乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-06-24
 
中文 
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示俄罗斯军队炮击了Novovasylivka，Stepne Vor ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-23T-119:59:00
地点: Kharkiv Oblast (Latitude:50.3299 Longtitude:36.93157)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571230
在Sivershchyna和Slbozhanschyna指示俄罗斯军队，Stepne Vorozhba，Stepne Vorozhba，Kindrativka，Andriyivka，Andriyivka，Pysaraivka，Pysarivka dy，pysarivka dy，veterynarne，veterynarne，hraniv，hraniv，hraniv，hraniv，kozacha lopan lopan lopan lopan lopan lopan，pletenivka，tyka，budharivka，budhar ,，哈尔基夫地区的NE。俄罗斯航空在Ohirtseve和乌克兰武装部队的总参谋长在早晨的报告中说
新闻集链接：(https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/23-june-at-at-sivershchyna and-slobozhanschyna-directions-directions-Russian)
News Source: https://t.me/lumsrc/5164 
陆军的JSC Kupiansk Directio Rusian炮击了Odradne，嗯，Krasne First，Figolivka，New ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-23T-121:59:00
地点: Svatove (Latitude:49.53824 Longtitude:37.89682)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571229
在Kupiansk方向，俄罗斯军队炮击了Odradne，Kolodyazne，Krasne Pershe，Fyholivka，Novomlynsk，Dvorichna，Zapadne，Masutivka，Kyslivka，Kyslivka和Berestoveof Kharkiv地区。 俄罗斯航空在乌克兰武装部队的一般工作人员Kyslivka进行了空袭。
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/23-June-at-at-kupiansk-directionlection-Russian-Army-Shelled-Odradne 
News Source: https://t.me/lumsrc/5165 
在莱曼（Lyman）方向，俄罗斯军队炮击了内维斯克（Nevske），迪布罗瓦（Dibrova），卢汉斯克（Luhansk）地区的比洛霍利夫卡（Bilohorivka）和... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-23T-123:59:00
地点: Kramatorsk (Latitude:49.10467 Longtitude:37.94523)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571228
在莱曼(Lyman)方向，俄罗斯军队炮击了内夫斯克(Nevske)，迪布罗瓦(Dibrova)，比洛霍利夫卡(Bilohorivka)和卢汉斯克地区(Torske)，塞雷布里卡(Serebryanka)，弗卡尼卡米(Verkhnokamyanske)，斯皮尔恩(Spirne)，罗兹多利夫科夫(Rozdolivkaof)顿涅茨克(Rozdolivkaof Donetsk)地区。 俄罗斯航空在Luhanskregion的Nevske和Ivanivka，Torske，Bilohorivka，Dibrova和Donetskregion的Spirne -Ukraine武装部队的总参谋长中进行了空袭。
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/23-june-at-lyman-directionlection-Russian-army-army-shelled-nevske-nevske-dibrova 
News Source: https://t.me/lumsrc/5166 
JSU Bakhmut Directio Rusian军队炮击Ray-Alexandrovka，Vasukivka，Orikhovo-Vasylivka，H ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-23T-125:59:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.39673 Longtitude:37.91451)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571227
在巴赫穆特，俄罗斯军队炮击了Ray-Oleksandrivka，Vasukivka，Orikhovo-Vasylivka，Novomarkove，Chasiv Yar，Chasiv Yar，Ivanivske，Ozaryanivka，Pivdenneaneand New new new new new new new York donetsk地区。 俄罗斯航空进行了Atbohdanivka，Bila Hora和Donetsk地区的Pivnichne，乌克兰的武装部队在早晨的报告中说
新闻收集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/23-June-at-at-bakhmut-directionlection-Russian-army-army-army shelled-rayoleksandrivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5167 
在利维夫（Lviv 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-23T0:00:00-04:00
描述: Yak Doldomlya是乌克兰的主权Prodordonna服务，LVIV是由Threshold Blok提出的...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战争》，今天的战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会发生。俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体，将在俄罗斯举行
图片: [' 355642219_605707515001456_3798565429555437625_n.jpg ', ' 354061401_605707421668132_291108941053519934_n-150x150.jpg ', ' 355322028_605707468334794_3170846608651545748_n-150x150.jpg ', ' 353653719_605706335001574_6300619301735536283_n-150x150.jpg ', ' 353646585_605707501668124_5761053907194043493_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕРОЇ АТО/ООС', 'ДЕРЖПРИКОРДОНСЛУЖБА']
类别: News
 如 报告 乌克兰国家边境部门在利维夫(Lviv)介绍了邮政“乌克兰英雄 - 边境警卫”的邮票。 它使边界的8名死亡捍卫者永生。 该品牌的救赎是由公共组织，边防警卫，地方当局和堕落英雄伊戈拉达什卡和罗马·加哈的家属的代表参加的。
在她的描绘中，八名边境捍卫者，2014 - 2023年乌克兰 - 俄罗斯战争的参与者，他们被死后接收最高的乌克兰国有州。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-23T0-00-00-04-00/354061401_605707421668132_291108941053519934_n-150x150.jpg) 
 
 
 创建和实施该项目的想法属于拉瓦 - 鲁斯克市“行动中的社区”和“乌克兰边境”的公共组织的代表。 国家边境警卫队西部地区局的代表，JSC“ ukrposhta”的利沃夫局，公共人物，LVIV OVA的代表加入了该品牌。 勇士的艺术设计是乌克兰Volodymyr Stasenko的表演艺术家。
“在高级舞台的9年中，乌克兰的英雄获得了11个边境警卫。 不幸的是，八名乌克兰英雄被杀。 我希望泡沫邮票将得到其他执法机构的支持，”西部地区局长 - 参谋长Alexei Gavel说。在今天在LVIV举行的该品牌的西部，由公共组织，边防部队和地方部门代表的代表参加，邀请了堕落的英雄家族 - 伊戈尔·达什卡(Igor Dashka)和罗马·加赫(Roman Gakh)。
“感谢您记得我父亲为乌克兰的壮举。 谢谢爸爸，我可以在这里。 我相信乌克兰将是自由和独立的，”女儿伊戈尔·达什卡(Igor Dashka)玛丽亚(Maria)说。
商标的第一个流通将转移到死去的英雄家族中。
该品牌的价格将大约为一千hryvnias。 品牌生产的人际关系与从销售中获得的资金之间的差异是为购买前面的无人机和其他边防部队的其他需求而建立的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/23/u-lvovi-prezentuvaly-poshtovyj-blok-marok-geroyi-ukrayiny-prykordonnyky/ 
克里姆林宫策略：责怪他人创建自己的信息aliba -cpd 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-23T10:00:00-04:00
描述: 在他自己的Storizhitz上，电信telecrama Wizin -format -minh关于主要扩展，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争会发生俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰进行战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' fejky-rashky-na-zahodi-golovna.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАРАТИВ']
类别: News
 在电报中心的页面上打击错误信息 报告 关于今天促进俄罗斯媒体的基本基础。
因此，普京的嘴佩斯科夫(Peskov)对乌克兰沃罗伊·米曼泽尔斯基(Volodymyrazellensky)总统的声明发表了评论：“俄罗斯正在考虑在Zaporizhzhzhia Atomic Power Pertant上的恐怖行为剧本 - 恐怖分子释放的恐怖行为。”
尽管乌克兰当局一再警告世界俄罗斯恐怖袭击的界，但后来成为现实，但犯罪爱好者仍继续指责乌克兰谎言和挑衅。
乌克兰谎言的指控是普京地区的广泛叙述，以消除所有怀疑。
同样，莫斯科最常见的叙述之一是基辅的挑衅指控。 这种叙述的目的是创建信息。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/23/osnovnyj-naratyv-shho-sogodni-prosuvayut-rosijski-media/ 
任何紧急镇静的安全规则！ 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-23T12:00:00-04:00
描述: 那些萨玛（Sama）凝视着现场，Yaki Shchel并不愚蠢。 Panika就是这种恐惧 - 对那些正在与乌克兰战争的人，与乌克兰的战争，今日与乌克兰的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，当时与乌克兰战争时他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 355506546_684366547050898_7446173349406475401_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МОЗ УКРАЇНИ']
类别: News
尚未发生的情况也适用。 恐慌和恐惧是那种敌人。
今天在演讲中，泽伦斯基总统没有说任何新的话。
俄罗斯是一个恐怖主义国家，从那里，也可以从带手榴弹的猴子那里想到任何事情。 威胁曾经是和将来，直到我们最终不会获胜。
但是，您需要准备好。 总是和一切。 因此，我们与您分享辐射危险的基本安全部门。
 P.S. 仅在发生事故发生的情况下，预防IODA需要。 碘化对身体有毒，不提前“不起作用”。 
再次：不要惊慌或采取不良建议的步骤。 
来源： mozraine 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/23/pershe-pravylo-bezpeky-u-bud-yakij-nadzvychajnij-sytuacziyi-zberigajte-spokij/ 
另有3名战斗人员因对尼古拉夫的进攻和占领卢汉斯地区的进攻而被判入狱。 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-23T14:00:00-04:00
描述: Docasova基地，乌克兰Bezpeki的Zibrana Slizy Services允许吸引...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' dnr.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
类别: News
 乌克兰安全局调查人员收集的证据基础允许吸引另外三名恐怖组织“ L/DNR”的叛徒和战斗人员的参考，后者与乌克兰作战。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
攻击者在东方和南部阵线的战斗中被乌克兰捍卫者俘虏，包括在尼古拉夫的方向上。
根据SBU材料，法院任命了15年徒刑的两名武装分子，另有8年的时间，并在调查中得到了帮助。 一位建立的是所谓的“ LNR第248步兵营的1公司”的副指挥官，自2015年以来一直与ATO部队作战。 在大规模入侵的前夕，他加入了俄罗斯联邦的常规部队。 在2022年11月24日，他越过了卢汉斯克地区Dovge Alchevsky村庄地区的Siverskyi Donets River战斗位置。
自2015年以来，另一位战斗机也一直在与乌克兰军队作战。 然后，他是恐怖组织“噪音”的组成，被宣告的“哥萨克联盟”唐·迪恩(Don Dnr)。 随后，他搬到了沃斯托克营(Vostok Battalion)到射手座的“位置”，并在2023年3月“补充”“国防部的国防部国防部因风暴的国防部的行列。
另一个攻击者是卢甘斯克的居民。 2022年8月，他在俄罗斯职业小组的一个培训中心进行了一次通过培训。 然后，他被分配到射手座的职位，作为俄罗斯联邦武装部队的空降部门之一的一部分。 在那里，他参加了Mykolaiv地区领土的防御战斗。
根据收集的证据，法院裁定乌克兰刑法的几项参考资料有罪：
Розслідування проводили співробітники СБУ в Івано-Франківській, Миколаївській,Донецькій та Луганській областях за процесуального керівництва органівпрокуратури.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/23/shhe-3-bojovyky-otrymaly-tyuremni-stroky-za-nastup-na-mykolayiv-i-zahoplennya-luganshhyny/ 
关于俄罗斯 - 乌克兰战争的25多个退伍军人版本将在XI书籍阿森纳介绍 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-23T16:00:00-04:00
描述: HIM节的PID小时“ Arsenal”，Sho在Kiyvi上传球22-25 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争当2022年与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，《与乌克兰与乌克兰的战争》，《今日乌克兰新闻》，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' knyzhkovyj-arsenal_25-vydan.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНВЕТЕРАНІВ']
类别: News
 在6月22日至25日在基辅举行的XI国际著作《阿森纳音乐节》中，将在博览会空间上进行有关俄罗斯 - 乌克兰战争的特别部分。 退伍军人文学将直接由其作者向乌克兰退伍军人部提供帮助。
这些将是有关军事和平民，志愿者，证人以及退伍军人出版的书籍的书籍，只有120多个出版物。 其中25多个是战争退伍军人的居民作者。
提出版本的主题将是2014年的俄罗斯 - 乌克兰战争以及与全面的俄罗斯入侵有关的事件：纪录片，艺术散文，诗歌，职业证词，相互作用的证词，相册，相册等。
其中 - 彼得·舍比纳(Peter Shcherbina)，“纳瓦(Nava)”。 。
该部分还将有关于一场战争的儿童文献，该文献有助于支持儿童并在当今事件中形成世界观。
“阿森纳将介绍的退伍军人书籍是新的乌克兰民族遗产，将在下一本可能学习。 资深主题已经是现代文学的强大方向。 我希望阅读这些文献，以便将其转化为其他程序，世界上的人们了解乌克兰的事件和我们胜利的价格。
您可以熟悉资深文学作品，并在B4节“俄罗斯 - 乌克兰战争的书”中购买，该书将位于艺术武器之翼左侧的第1阶段附近。 今年，本节的运营商是Skipartners-市政书店“书籍书”。
此外，在6月23日至25日，该地点将能够与资深文学作者和出版商的代表，特别是Tatiana Pylypets，Alexander Solonko，Mariaminyalo，Andriy Permyakov等直接参与无人机。
因此，我们邀请所有人参观习近平国际图书军节，并提醒您，对于敌对行动的参与者，军人，受害者的家庭成员是免费的!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/23/na-hi-knyzhkovomu-arsenali-za-spryyannya-minveteraniv-budut-predstavleni-ponad-25-veteranskyh-vydan-pro-rosijsko-ukrayinsku-vijnu/ 
部队已经停止了M4 Road Rostov-Moscow的交通 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-23T17:57:58
地点: Rostov (Latitude:47.85372 Longtitude:40.20721)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571271
部队已经停止了M4 Road Rostov-Moscow的交通
新闻集链接： https：\/\/russia.liveuamap.com \/en \/2023 \/23-June-troops-have-have-have-stopped-traffic-on-m4-rostostovmoscow 
News Source: https://t.me/rusbrief/129042 
从2022年4月24日起，有2529人已从俄罗斯囚禁中获释 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-23T18:00:00-04:00
描述: Z 24 KVITRY 2022 ROCO在Roboti协调总部的框架中他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ede1dc84-5bad-48ba-b923-bc8c870ca3d7.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 从2022年4月24日起，有2529人被释放，这是协调总部关于与俄罗斯囚禁解决战俘问题问题的一部分。
关于它 报告 询问战俘的询问总部。
其中包括军事人员和平民，难以受伤，在乌克兰一边作战的公民。 我们为所有人和所有人而战，尽一切可能尽快被解雇
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/23/z-24-kvitnya-2022-roku-z-rosijskoyi-nevoli-zvilneno-vzhe-2529-lyudej/ 
军警察停止罗斯托夫北部的交通 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-23T18:01:52
地点: Rostov, Rostovskaya oblast' (Latitude:47.26991 Longtitude:39.80896)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571272
军警察停止罗斯托夫北部的交通
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/23- 6月23日 - 6月 - 单位 - 派利斯 - 斯托普 - - 拖网 - 纳思 - 北部 
News Source: https://t.me/breakingmash/45256 
中央地区的官员已被召唤以进行战斗警报 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-23T18:03:42
地点: Yekaterinburg,Sverdlovskaya oblast' (Latitude:56.8431 Longtitude:60.64541)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571273
中央地区的官员已被召唤以进行战斗警报
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/23-6-June-offersers of-Centrict-District-tistrict-have-have-been-summoned-for]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/23-6月 - 六月 - 居民中央 - 派别 - 居民 - 蒙日 - )
News Source: https://t.me/rusbrief/129047 
数字电视广播已被暂停在莫斯科几个地区 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-23T18:10:40
地点: Moscow (Latitude:55.81758 Longtitude:37.61444)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571274
数字电视广播已被暂停在莫斯科几个地区
新闻集链接：[https：\/\/russia.liveuamap.com \/en \/2023 \/23-june-digital-tigital-tv-broadcasting-has-been-been-been-been-suspended in-serveral]](https：\/\/russia.liveuamap.com \/en \/2023 \/23-6-June-digital-tv-broadcasting-has-been-been-suspended in-ser-sperded)
News Source: https://t.me/rusbrief/129050 
莫斯科中部已关闭道路 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-23T18:53:44
地点: Moskva, Moscow (Latitude:55.75533 Longtitude:37.6165)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571275
莫斯科中部已关闭道路
新闻集链接： https：\/\/russia.liveuamap.com \/en \/2023 \/23-June-june-june-hoads-have-have-have-been-been-been-moscow 
News Source: https://t.me/rusbrief/129065 
库尔斯克报道的爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-23T19:02:20
地点: Kursk,Kurskaya oblast' (Latitude:51.74101 Longtitude:36.17669)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571276
库尔斯克报道的爆炸
新闻集合链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/23-June-explosions-in-kursk 
News Source: https://t.me/kurskbomond/26280 
PMC Wagner的部队进入Don Rostov-Prigozhin 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-23T19:07:25
地点: Rostov, Rostovskaya oblast' (Latitude:47.24195 Longtitude:39.74579)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571277
PMC Wagner的部队进入Don Rostov-Prigozhin
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-june-pmc-wagners-troops-troops-entoring-entering-rostostovondon-prigozhin 
News Source: https://t.me/Ateobreaking/91359 
普京的发言人佩斯科夫（Peskov）：总检察官据报道，普京正在武装叛乱企图 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-23T19:22:43
地点: Moskva, Moscow (Latitude:55.74953 Longtitude:37.61496)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571278
普京的发言人佩斯科夫(Peskov)：总检察官据报道，普京正在进行Armedrebellion企图
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-6-June-putins发言人peskov-peskov-general-prosecutor-has 
News Source: https://t.me/tass_agency/197762 
敌人将基本努力集中在四个方向上 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-23T20:00:00-04:00
描述: 侵略者Zoseredzhu Zuillya在Limansky，Bakhmutsky，Avdevsky上...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及20222年2022年与乌克兰战争他们会说，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻
图片: [' 193980.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 **🔥i
侵略者将重大的努力集中在利曼，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽的指示上 - 白天发生了30多次战斗冲突。
在Facebook上关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
“在马林因斯基的方向上，敌人朝着顿涅茨克地区胜利的马基塔(Marinkita of Marinkita of Marinkita of Donetsk Region)做出了进攻行动，没有成功。 他击中了Bilyarasn​​ogorivka的航空罢工。 同时，唐内尼斯克地区的胜利，马克西米亚尼维卡(Maximilyanivka)的炮弹炮弹，马克西米亚尼维卡(Maximilyanivka)，唐纳斯克地区的胜利。”演讲。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/23/za-mynulu-dobu-vidbulos-ponad-30-bojovyh-zitknen-v-doneczkij-oblasti/ 
俄罗斯最受欢迎的社交网络正在阻止Prigozhin声明 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-23T20:01:30
地点: Moskva, Moscow (Latitude:55.74924 Longtitude:37.61135)
视频: []
图片: [" 22571279_0.jpg "]
标签: ["Russia", "Cyberwar"]
Id: 22571279
俄罗斯最受欢迎的社交网络正在阻止Prigozhin声明
 新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24- 6月24日至6月 - 俄罗斯最广泛的社会 - 社会 - 网络 - intwork-is-is-blocking-prigozhin 
News Source: https://t.me/bazabazon/18805 
防空在Belgorod上活跃 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-23T20:05:43
地点: Belgorod, Belgorodskaya oblast' (Latitude:50.5925 Longtitude:36.61228)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571280
防空在Belgorod上活跃
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-june-air-defense-is-is-is-active-active-over-belgorod 
News Source: https://t.me/c/1792127750/17649 
Kharkiv和Kyiv报道的爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-23T20:09:06
地点: Kyiv (Latitude:50.51692 Longtitude:30.53925)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571281
Kharkiv和Kyiv报道的爆炸
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-june-explosions-in-kharkiv and-kyiv中报告 
News Source: https://t.me/Novoeizdanie/54702 
据报道Dnipro City和Kryvyi Rih爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-23T20:27:06
地点: Dnipro (Latitude:48.44378 Longtitude:35.08621)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571282
据报道Dnipro City和Kryvyi Rih爆炸
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-6-June-explosions在dnipro-city-city and-kryvyi中报告 
News Source: https://t.me/dnepr_operativ/44912 
在Kropyvnytskyi中报道了爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-23T20:29:39
地点: Kropyvnytsky (Latitude:48.56342 Longtitude:32.36612)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22571283
在Kropivnytsky报告了爆炸
新闻集合链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-6-6-June-explosions在kropivnytsky中进行了报告 
News Source: https://t.me/lachentyt/30819 
Dnipro City的更多爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-23T20:39:35
地点: Dnipro (Latitude:48.42738 Longtitude:35.09308)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571284
Dnipro City的更多爆炸
新闻集合链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-6-June-more-explosions in-dnipro-city 
News Source: https://t.me/hyevuy_dnepr/55111 
由于俄罗斯导弹碎片跌落的造成的损坏 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-23T20:56:03
地点: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.42769 Longtitude:30.45303)
视频: []
图片: [" 22571285_0.jpg ", " 22571285_1.jpg "]
标签: []
Id: 22571285
由于俄罗斯导弹碎片跌落的造成的损坏
 新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-damage-in-solomensky-in-solomensky-district-kyiv-kyiv-as-as-as-as result 
News Source: https://t.me/censor_net/31936 
罗斯托夫地区州长按照地点宣布庇护所，呼吁公众谨慎 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-23T20:57:51
地点: Rostov, Rostovskaya oblast' (Latitude:47.21735 Longtitude:39.69738)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571286
罗斯托夫地区州长宣布了庇护所，呼吁公众向公众挑战
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-6-June-Governor-Rostov-Region-ins-noununounds-shelter-at-Phack-at-Phoce]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-6-June-Governor-Rostov-Region-noununounded-shelter-at-at-at-pare)
News Source: https://t.me/rusbrief/129090 
罗斯托夫地区的军队已经关闭了道路 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-23T21:23:06
地点: Rostov (Latitude:47.35921 Longtitude:39.88561)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Roads"]
Id: 22571298
罗斯托夫地区的军队已经关闭了道路
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-6-June-june-roads-have-been-been-been-been-by-limality in-milesity in-Rostov-Region 
News Source: https://t.me/breakingmash/45268 
俄罗斯莱皮茨克地区州长呼吁居民取消前往Voronezh地区的旅行 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-23T21:25:47
地点: Voronezh (Latitude:52.05249 Longtitude:39.19647)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571302
俄罗斯莱皮斯克地区州长要求居民取消旅行Tovoronezh地区
(https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-6-June-governor-of-lipetsk-俄罗斯 - 居住在居民)
News Source: https://t.me/breakingmash/45269 
由于俄罗斯导弹罢工在德尼普罗市的伤亡 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-23T21:30:24
地点: Dnipro (Latitude:48.45876 Longtitude:35.08925)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571309
由于俄罗斯导弹罢工在德尼普罗市的伤亡
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-june-casualties-as as-as-as-as-as-Russian-Missile-strike In 
News Source: https://t.me/babel/34430 
基辅附近的防空防御击落了20 kH-101 \/555导弹 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-23T21:35:44
地点: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.43097 Longtitude:30.57815)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571310
在基辅附近的20 kH-101/555导弹击落了20 kH-101/555
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-6-June-air-defense-defense-wefens-down-over-over-over-20-kh101555-missiles-near 
News Source: https://t.me/VA_Kyiv/2273 
防空在波尔塔瓦地区活跃 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-23T21:37:30
地点: Poltava (Latitude:49.58367 Longtitude:34.58651)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571311
防空在波尔塔瓦地区活跃
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-june-air-defense-wes-was-active-in-poltava-in-poltava-region 
News Source: https://t.me/DMYTROLUNIN/8813 
Wagner PMC声称在对Rus发动袭击后击落了军用直升机... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-23T21:45:00
地点: Aksai, Rostov region (Latitude:47.2783 Longtitude:39.84879)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571312
瓦格纳PMC声称在针对俄罗斯平民的阿纳塔克(Anattack)发射阿纳塔克(Anattack
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-wagner-pmc-caims-claims-shooting-nooting-down-the-miltarty-helicopter 
News Source: https://t.me/Prigozhin_hat/3808 
坦克在前往罗斯托夫的俄罗斯南部军事区总部 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-23T21:59:02
地点: Rostov, Rostovskaya oblast' (Latitude:47.22295 Longtitude:39.70322)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571313
坦克在前往罗斯托夫的俄罗斯南部军事区总部
(https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-6-June-Tanks-on-the-the-the-the-to-to-to-to-to-to-the-the-the-the-to-the-the-to-the-southern-southern-Milter)
News Source: https://t.me/rusbrief/129109 
介绍了2023年上半年联合国教科文组织委员会的结果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-23T22:00:00-04:00
描述: 全国投诉联合国教科文组织的负责人，佩尔哈交易所（Persha）交易所...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰战争之间发生战争他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 64942c16b5956946411402_730x360.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЕМІНЕ ДЖАПАРОВА', 'МЗС', 'ЮНЕСКО']
类别: News
 联合国教科文组织国家委员会主席，第一位副外交大臣埃米尼·德扎帕罗夫(Emine Dzhaparov)举行了第五届局委员会会议。
该活动由国家委员会部门的负责人以及联合国教科文组织Vadim Omelchenko的乌克兰常设代表参加。
在活动期间，艾米娜·迪扎帕罗娃(Emina Dzhaparova)提出了乌克兰教育和科学副部长伊夫根尼·库德里瓦特(Evgeny Kudryavts)，国家委员会部门Correomics主管，Oleksandr Krasnolutsky，以及乌克兰乌克兰(Ukraine)的第一副局长Krasnolutsky ，自然委员会负责人。
Emine Dzhaparova在2023年上半年提出了国家委员会的结果，并概述了乌克兰在联合国教科文组织的主要成就。 包括： 
访问乌克兰联合国教科文组织首席执行官阿祖拉(Azula)和乌克兰之友的代表团与联合国教科文组织的代表团； 批准联合国教科文组织执行委员会第216届会议的决定，以引入联合国教科文组织的年轻大使的地位(乌克兰倡议得到了21个联合国教科文组织成员国的支持); 乌克兰提名纪录片《巴布·雅尔》的执行委员会的批准，它纳入了联合国教科文组织计划“世界记忆”的国际登记册； 在2023年11月的联合国教科文组织大会第42届会议上，乌克兰选举乌克兰作为传播和信息委员会主管； *理事会委员会在进一步向乌克兰提供非凡援助的批准。 联合国教科文组织估计，乌克兰的进一步援助总量可能达到1.2亿美元，应在2024年底之前动员。
此外，Emine Dzhaparova强调，乌克兰重点的重要性是克里米亚和半岛文化古迹的重要性。 特别是那些列出的列表(克里米亚汗(Crimean Khan)的Bakhchisarai Palace和Sudak Fortress的一系列纪念碑)和世界遗产对象的清单(Chersonese Tavriysky和他的Hhorio的古城).
Члени Бюро Нацкомісії обговорили ініціативу скликання разом з СекретаріатомЮНЕСКО міжнародної конференції з відновлення України у сферах компетенціїОрганізації.
Окрему увагу було приділено питанню забезпечення участі української делегаціїу 5-й позачерговій сесії Генконференції ЮНЕСКО наприкінці цього місяця.Головне питання зазначеної сесії — поновлення членства США в ЮНЕСКО.
在联合国教科文组织理事机构中最大程度地剥夺俄罗斯； 将乌克兰代表促进组织的管理机构。
会议的参与者讨论了加强教育部门活动的问题。 他们概述了乌克兰联合国教科文组织网络学校发展的进一步步骤，并着重于实施从乌克兰在德国战争中受到影响最大的乌克兰儿童娱乐的实施。
国家委员会局成员在上半年批准了委员会的结果，并确定了该部门和全国委员会的优先事项。
来源： mzs 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/23/emine-dzhaparova-provela-zasidannya-byuro-naczionalnoyi-komisiyi-ukrayiny-u-spravah-yunesko/ 
俄罗斯Voronezh区的当局称，公民不要因动态而使用公共道路... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-23T22:00:29
地点: Voronez, Voronezhskaya oblast' (Latitude:51.65083 Longtitude:39.20042)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571314
俄罗斯Voronezh区的当局称，由于部队的行动，公民不要使用公共路
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-june-authorities in-voronezh-district of Russia-call-citizens 
News Source: https://t.me/zvezdanews/122383 
罗斯托夫中部的瓦格纳士兵 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-23T22:21:39
地点: Rostov, Rostovskaya oblast' (Latitude:47.21904 Longtitude:39.70245)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571315
罗斯托夫中部的瓦格纳士兵
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-6-June-Wagner-Soldiers in-central-rostov 
News Source: https://t.me/rusbrief/129129 
瓦格纳PMC声称2次俄罗斯军用直升机击落 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-23T22:22:58
地点: Aksai, Rostov region (Latitude:47.28028 Longtitude:39.84072)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571316
瓦格纳PMC声称2次俄罗斯军用直升机击落
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-wagner-pmc-claims-2-俄罗斯 - 俄罗斯 - 军事 - 军事狂热者 
News Source: https://t.me/rusbrief/129127 
据报道，在Voronezh地区Pavlovsk附近的小武器冲突，卡车在高速公路上着火，重新... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-23T22:43:19
地点: Pavlovsk, Voronezh (Latitude:50.41377 Longtitude:40.14679)
视频: []
图片: [" 22571317_0.jpg ", " 22571317_1.jpg "]
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571317
小武器冲突报道在Voronezh地区的Pavlovsk附近，卡车在Fireon Highway上，坦克的报道
  新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-june-small-arms-arms-clashes-clashes-near-near-pavlovsk-of-voronezh 
News Source: https://t.me/rusbrief/129140 
在Kashira附近的M4高速公路上的OB河上的桥上的交通停止了 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-23T22:46:15
地点: Kashira, Moscow region (Latitude:54.84066 Longtitude:38.03918)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571318
在Kashira附近的M4高速公路上的OB河上的桥上的交通停止了
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-june-traffic-at-the-bridge-ob-ob-ob-rover-ob-rover-at-m4-highway 
News Source: https://t.me/russ_orientalist/14753 
莫斯科市长说，莫斯科已经采取了反恐措施，说有一个我... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-23T23:07:22
地点: Moskva, Moscow (Latitude:55.75291 Longtitude:37.61375)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571323
莫斯科市长说，莫斯科已经采取了反恐措施，说有一个信息，尽管没有详细信息
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-6-June-mayor-moscow-of-Moscow-says-says-sounterrormism-Measeers-Have 
News Source: https://t.me/mos_sobyanin/5706 
国防军袭击了四个集中区和23个敌方文章 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-23T24:00:00-04:00
描述: AVISAATS的野外国防军过去的DOB在Zserdzhennya地区进行了7杆，尤其是...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，他们在2022年与乌克兰的战争将是与否，他们说，在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 323438263_687407886219153_7819518616379973794_n.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
在过去的一天中，国防军的航空在敌人的个人工作人员和敌人的防空导弹综合大楼的集中度中取得了7次跳动。
在Facebook上关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
白天，导弹和炮兵的细分被管理层，4个集中人员和军事设备，2个仓库，1个燃料和润滑剂组成，23个火炮部队，2个在火灾位置，2个手段击中了。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/23/syly-oborony-urazyly-chotyry-rajony-zoseredzhennya-protyvnyka-ta-23-artpidrozdily/ 
晚上，俄罗斯人试图攻击军事机场 - 空中国防军摧毁了所有13枚有翼的导弹 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-23T26:00:00-04:00
描述: Unoch 23 Chervni 2023 Roku敌人的敌人严重性的战略性一...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰之间的战争，当时，当乌克兰战争时，他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' ppo_1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОМАНДУВАННЯ ПОВІТРЯНИХ СИЛ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 2023年6月23日晚上，敌人从飞机飞机上撞上了乌克兰。 这次袭击是针对乌梅尔尼茨基地区军事飞机场的。
关于它 报告 武装部队司令部。
“发射是在午夜附近从TU-95MC的里海海进行的。 所有13个有翼的火箭X-101/X-555都被原型防御所破坏，大多数在Khmelnytskyi中。 此外，该消息还说：“此外，未建立类型的无人机无人机的捍卫者。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/23/unochi-rosiyany-namagalysya-atakuvaty-vijskovyj-aerodrom-syly-ppo-znyshhyly-usi-13-krylatyh-raket/ 
乌克兰的反飞机在顿涅茨克摧毁了另一架直升机KA-52 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-23T28:00:00-04:00
描述: Sogodnis，23蠕虫，PPO的力量切成了冲击直升机“ KA-52”。 关于TSE Doldomlya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争2022年的《新闻战》，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争，他们将与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' ka-52.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ЗЕНІТНИКИ', 'КА-52 «АЛІГАТОР»', 'КОМАНДУВАННЯ ПОВІТРЯНИХ СИЛ ЗСУ', 'МИКОЛА ОЛЕЩУК']
类别: News
 说明性照片
今天，6月23日，防空队被KA-52冲击直升机击落。
关于它 报告 乌克兰中尉米科拉·奥尔什丘克(Mykola Oleshchuk)空军的指挥官。
“感谢我们的反航空工艺在今天的顿涅茨克地区另一个“鳄鱼”!他写了。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/23/na-donechchyni-ukrayinski-zenitnyky-znyshhyly-shhe-odyn-vertolit-ka-52/ 
在暂时占领的领土上，入侵者继续恐吓当地人口 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-23T2:00:00-04:00
描述: Wizin -Format Movidomiv中心关于Desi -Formatziy Tu Manipanative Campanay，与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场战争，将是今天的战争和俄罗斯，以及2022年与乌克兰的战争，无论是否会有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' okupant.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ТОТ']
类别: News
 打击错误信息中心 报告 在临时 - 相应的领土上发生的虚假信息和操纵活动。
Zaporizhhya地区： 
*占用者加强了捕获的Vasylivka中的“反式”措施。 入侵者实际上关闭了城市进入和退出。 特别关注没有敌对俄罗斯护照的乌克兰人
顿涅茨克地区： 
*激进分子的领导人D. Pushilin发出了SO宣布的命令，以创建营地，以使不是Ordo或俄罗斯公民的任何人。 实际上，这是对职业人群的过滤营和监狱合法化
卢甘斯克地区： 
*在70％的学童中，俄罗斯联邦的医生发现“病理学”将他们送往俄罗斯接受治疗。 在拒绝的情况下，占领者对无法学习的能力感到沮丧
赫尔森地区： 
*在被占领的Genichesk开放了五幅Pro -russian壁画。 它被称为“与俄罗斯的赫尔森地区”。 因此，敌人强加了俄罗斯措施的人口
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/23/pro-dezinformaczijni-ta-manipulyatyvni-kampaniyi-shho-vidbuvayutsya-na-tot-3/ 
敌人对Kub’ Yansk和Liman的方向的进攻停止了-Anna Malyar 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-23T30:00:00-04:00
描述: 乌克兰在丹麦的辩护的力量一个小时击败了罗西斯科的Zbroychy部队的袭击...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的战争，今天会发生一场战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' 193980.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР', 'КУП‘ЯНСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ЛИМАНСЬКИЙ НАПРЯМОК']
类别: News
 目前，乌克兰的国防军被停止，并限制了乌克兰东部的Silarosian联合会的武装部队的进攻。 这些是Kupyansky Taliman的指示。
乌克兰国防部副部长安娜·玛丽亚尔(Anna Malyar)在[电报]中报道了这一点。(https://t.me/annamaliar/867).
«На Куп'янському та Лиманському напрямках наші Сили оборони зупинили наступворога», — зазначила вона.
Нагадаємо, протягом минулої доби, за словами ГанниМаляр ，乌克兰的辩护部队在案件的方向上采取了进攻行动-Dibrova，取得了部分成功，并固定在成就上。
同时，占领者每天失去生命和设备。 是的， 485天 我们同事的对抗消除了近700名入侵者，破坏了44个Artsystems和15 BBM。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/23/nastup-voroga-na-kupyanskomu-ta-lymanskomu-napryamkah-zupyneno-ganna-malyar/ 
由于乌克兰和世界被巩固，反对俄罗斯的侵略 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-23T49:00:00-04:00
描述: 乌克兰-TSARPYSKIY Investiniy Bank Pers。他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰进行战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' golovna-37.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СЛУЖБА ЗОВНІШНЬОЇ РОЗВІДКИ']
类别: News
 乌克兰和欧洲投资银行在乌克兰修复项目中签署了一份对合作的理解备忘录，该备忘录为2023年的实施范围提供了8.4亿欧元的范围，以实施乌克兰基础设施的优先权。
法国将为今年的紧急重建提供另外4000万欧元的不可逆财政援助，并为平民需求做准备。 “我很高兴地注意到他(援助计划)法国外交大臣科隆(Colonne)说：“这将主要由赠款组成，不要给乌克兰的公共财政造成额外的压力。”
法国将为在乌克兰工作的投资者创造一种特殊的保险机制，以应对战争的风险。
英国总理里卡·斯纳克(Richa Snak)在伦敦乌克兰国防会议上宣布了向乌克兰提供新的经济援助，以及一项新的军事风险保险计划，以促进乌克兰。 包装将包括30亿美元的形式，以世界银行信贷的形式和2.4亿英镑(超过3亿美元)双边援助。 总理称，金融机构分别发挥了支持乌克兰经济的作用。 “ IMFD在未来四年的G7负债中将为150亿美元，其合作伙伴将分配1,150亿美元。 阿塔基(Ataki)机构作为EBRD，为支持增长提供了初始资金，这是在私营部门的领导下。” Risha Snak说。 他还宣布推出了一座新的英国 - 乌克兰技术桥梁，以促进投资和才能，支持绿色能源等。 总理报道了乌克兰商业紧凑型计划的开始，旨在促进乌克兰的恢复。 据他介绍，该项目已经习惯了来自38个国家的400多家公司。
英国已使用虚拟REERIAL宣布了新的培训(VR)适用于乌克兰水手。
英国总理里奇·桑纳克(Richa Sunak)宣布分配高达2.5亿英镑(约3.18亿美元)英国发展融资研究所的诺维斯资本。 超过一半的果园将针对人道主义支持，包括居住在前线的人。欧盟常设代表委员会已批准增加35亿欧洲和平基金，尤其是该基金也用于向乌克兰进行军事援助。
多年来为乌克兰提供的财政支持，多达500亿欧洲委员会建议创建一种单独的机制，以吸引资金，贷款，投资以及技术援助。
萨布丽娜·辛格(Sabrina Singh)的副发言人回应克里米亚(Crigea)，乌克兰人正在尽力而为，他们有机会继续推动俄罗斯人的战斗，并保持努力返回其主权领土。 同时，辛格报告说，乌克兰“将在北约加入之前有自己的方式”。
“我们知道战斗会很重。 我们知道这需要时间。 他们确定乌克兰人拥有所需的东西。 他们具有战斗力和残疾，可以成功进行反犯罪行动。
美国将分配820万美元，以支持来自乌克兰的难民，以帮助他们在捷克共和国。
2023年，德国将为乌克兰提供3.81亿欧元的人道主义援助。
资料来源： 外部情报服务 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/23/ukrayina-i-svit-proty-rosijskoyi-agresiyi-sluzhba-zovnishnoyi-rozvidky-2/ 
世界银行和捐助者分配了额外的资金来恢复乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-23T4:00:00-04:00
描述: 为了乌克兰的紧急情况，柴戈夫是大会上描述的布鲁·布洛（Bulo Bulo）列车。俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰进行战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' svitovyj-bank.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 乌克兰政府与世界银行之间的另一个协议在伦敦恢复乌克兰的会议上签署了(乌克兰恢复会议).Йдеться про залучення додаткового кредитного фінансування у сумі 500 млндоларів США під гарантію Великої Британії. Про це повідомляє Урядовийпортал .
Зазначені кошти є частиною додаткового фінансування проєкту «Підтримкадержавних видатків для забезпечення стійкого державного управління в Україні».Загальний обсяг асигнувань під гарантії Великобританії в межах цього проєктустановить 2 млрд доларів США.
Кошти будуть спрямовані на зарплати рятувальників та вчителів, виплату пенсій,підтримку малозабезпечених сімей, дітей з інвалідністю, внутрішньо переміщенихосіб, одиноких матерів, а також на оплату медичних послуг за програмоюмедичних гарантій.
Крім того, в межах Ukraine Recovery Conference були підписані меморандуми зЄвропейським банком реконструкції та розвитку (EBRD)支持乌克兰能源以6亿欧元的支持。 这些资金将由PJSC“ ukrhydroenergo”，NEC“ Ukrenergo”和NJSC Naftogaz收到。
特别是，EBRD将有助于恢复和现代化水力发电厂，提高其可靠性和效率。 卡科夫卡水库解放后，计划开发水力发电站的路线图。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/23/krok-solidarnosti-z-ukrayinoyu-svitovyj-bank-i-donory-vydilyly-dodatkovi-koshty-na-vidnovlennya/ 
艰苦的日常劳动使保护祖国的持续准备不断获得 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-23T51:00:00-04:00
描述: 战术Ehuvanni Narokhannami的Vidprazovye一致性综合体的伞兵...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰之间的战争会他们将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻，乌克兰新闻
图片: [' 3c990eba-8e88-4bce-a2a6-c0184a09727b.jpg ', ' 2848c9a8-29ab-4f88-9457-4263b053c53f-150x150.jpg ', ' a0968493-db8f-47d5-8d51-69c809d2bbbe-150x150.jpg ', ' 4a099aec-db49-40a2-8d7f-7dc81d2c05c4-150x150.jpg ', ' 853d5f2b-85e8-4d3d-b8c5-02f8e9046ecf-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДШВ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 
 
 
 
 考虑到为解放我们俄罗斯入侵者土地而获得的战斗经验所获得的最小的战斗经验，伞兵采取了全方位的战术行动。
来源： _ 频道电报 乌克兰武装部队的着陆部队_
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/23/postijna-gotovnist-do-zahystu-batkivshhyny-zdobuvayetsya-kopitkoyu-shhodennoyu-praczeyu/ 
欧盟邮政已同意11包针对俄罗斯的制裁 - 外部情报服务 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-23T53:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰卡里安玫瑰木的控制权 - 在自己的公司Storinzi上与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 355496452_569477738708181_6574025600932992907_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰在其官方Facebook页面上的外部情报服务。
欧盟职位已同意对俄罗斯的一项制裁，其中包括旨在抵消制裁和个人上市的措施。 特别是，也禁止了70个个人和30个法人实体，而南部分支机构管道“ Druzhba”的俄罗斯拖车的分解和石油运输 - 俄罗斯石油进入欧洲的唯一一个。
欧盟委员会主管Ursula Lyayen Funder在乌克兰国际复苏会议上说，欧洲联盟将在进入暑假之前使用冷冻的俄罗斯资产。
到9月，欧盟将批准双重用途技术的清单，其出口将仅限于所有不友好的国家，尤其是俄罗斯。
生产网络设备软件产品的美国跨国公司思科(Cisco)在俄罗斯联合会上关闭了其子公司“ Siskosistms”。
根据有关俄罗斯实体的业务活动的最新研究，五月份的销售量跌至2021年的夏季，在1,800名被调查的企业家中，有84％被宣布为负面动力。29％。
俄罗斯联邦的中小型业务变得越来越难以获得活动的贷款：在5月，只有25％的人做出了积极的财务决策。 在服务领域和II领域都观察到信贷可用性的负面信息。
在俄罗斯的65个地区，血液学家没有足够的血液学家。 根据最新研究，2021年，俄罗斯联邦只有448位血液学家 - 平均有五名医生(实际上，根本没有这样的专家). Дефіцит гематологів первинноїланки становить 40 %.
госдума схвалила у першому читанні законопроєкт про запровадження длязабудовників ПДВ у 20 % під час продажу апартаментів і це незважаючи на те, щозабудовники скаржаться на те, що на ринку відбувається падіння попиту черезпостійне зростання цін на таку нерухомість.
在俄罗斯一年半的时间里，新建筑物的住房成本增长了50％。
俄罗斯联邦总检察官办公室认可了国际自然组织“世界自然基金”在俄罗斯的活动。(WWF)这是在Rhin代理商上得到认可的，据称是“对经济领域安全的威胁”。
自7月3日以来，立陶宛海关官员加强了白俄罗斯和俄罗斯领土的57个货物货运命令。 在加强过境控制的情况下使用生产，该产品用于“用于军事目的或增加俄罗斯工业的力量”。
根据“ Zhelezhnorozhnikov Belarusii的托运”，自今年年初以来，“ Belorusky昂贵”的公用事业是由996人的员工不合理的。 今年，铁路将不得不支付3亿卢布。
在白俄罗斯，三个俄罗斯品牌“ Alia”，“ Mirra”和“ Hotkoff”的精制油被从出售精制的石油中取出。 专家已经确定，其中有害脂肪产品的含量已超过了几次，并且产品本身无法作为发行的产品倒塌。
白俄罗斯运动员不会因为该国领先的击剑军官而参加击剑世界杯击剑。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/23/postpredy-yevrosoyuzu-pogodyly-11-paket-sankczij-proty-rosiyi-sluzhba-zovnishnoyi-rozvidky/ 
Verkhovna Rada启动了对俄罗斯和白俄罗斯运动员的限制的限制 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-23T55:00:00-04:00
描述: Komitet Z Putan Young I Sport Rozglyanu Prochkt Relias关于...与乌克兰2022年战争的至高无上的城市，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争在不久的时候，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' vru.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВРУ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 青年和体育委员会将考虑该项目，乌克兰的Verkhovna Rada对外国领导人和议会的上诉，内容涉及俄罗斯和白俄罗斯托斯波特代表团的俄罗斯和白俄罗斯运动员限制进入其领土的限制。
关于它 报告 乌克兰的Verkhovna Rada。
2023年6月26日将在线举行 - 委员会会议，该会议计划考虑以下问题： 
1 \。 关于乌克兰的Verkhovna Rada对外国领导人的吸引力的决议计划，以限制其领土和白俄罗斯运动员和体育代表团的入境(登记。 №9409，nd A. Kozhemyakin等).
2. Проєкт Постанови Верховної Ради України про схвалення пропозицій щодозастосування персональних спеціальних економічних та інших обмежувальнихзаходів (制裁)俄罗斯联邦和白俄罗斯共和国体育组织的代表(登记。 №9408，nd A. Kozhemiakin等).
3. Проєкт Постанови Верховної Ради України про внесення змін до ПостановиВерховної Ради України «Про Премію Верховної Ради України за внесок молоді урозвиток парламентаризму, місцевого самоврядування» щодо збільшення кількостіпремій, (登记。 №9410，nd A. Kozhemiakin等).
4. Проєкт Закону України про внесення змін до Закону України «Про державнупідтримку медіа, гарантії професійної діяльності та соціальний захистжурналіста» щодо встановлення допомоги журналістам за шкоду їх життю таздоров’ю завдану під час виконання ними професійних обов’язків внаслідоквійськової агресії Російської Федерації проти України, (登记。 №9350，Ndebragar等).
5. Проєкт Закону України про внесення змін до статті 184 Кодексу України проадміністративні правопорушення щодо усунення законодавчого недоліку(空白)关于代替父母或逃避法律提供的义务的父母或人员的行政责任，以提供必要的生活条件，教育和成长未成年子女的教育(登记。 №9390，nd O. Krasov).
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/23/verhovna-rada-inicziyuye-zvernennya-shhodo-obmezhennya-vyizdu-na-terytoriyu-inozemnyh-derzhav-rosijskym-i-biloruskym-sportsmenam/ 
乌克兰环境的损失由于排除了卡哈夫斯卡亚水力发电站的俄罗斯，已经超过15亿美元 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-23T57:00:00-04:00
描述: ZBETKI，ZBODANI DOVKIKIKA VNASLIKOK PISDRIVA ROSIYU KAKHOVO GES，在...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将与乌克兰和俄罗斯和俄罗斯战争之间的战争， 2022年，他们会在不久的将来与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 303ec098-933f-4741-85d8-f883a75615cd.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'УРЯДОВИЙ ПОРТАЛ']
类别: News
 说明性照片
由于乌克兰爆炸的爆炸，乌克兰HPP爆炸的损失已经超过15亿美元。 验证数据目前正在进行中。 因此，损害的数量可以达到数百亿荷马人。 乌克兰·鲁斯兰(Ukraine Ruslan)在理事会电视频道工作室中的保护和自然资源部长宣布了这一点。
“我们客观地理解一些生态系统已经永远消失了。 他们已经没有得到加固。 我们失去了流行的动物。 这些是仅在乌克兰南部的水域中存在的物种。 我们在这个领土上损失了一半的森林。”鲁斯兰·斯特里夫特(Ruslan Strifter)说。
据他说，正在准备恢复地区的总统，该计划遭受了卡科夫卡水电站大坝的爆炸式苦难。 Mindolyl的搜索正在寻找路径并开发特定的步骤来保护生态系统。
来源： asor portal 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/23/zbytky-zavdani-dovkillyu-ukrayiny-vnaslidok-pidryvu-rosiyeyu-grebli-kahovskoyi-ges-vzhe-stanovlyat-ponad-15-mlrd-dolariv-ssha/ 
“俄罗斯一直是Slondra，曾经是并且将是可以买卖的妓女！” - gur拦截 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-23T59:00:00-04:00
描述: 在俄罗斯联邦罗斯维斯谅解备忘录兄弟Viexkovo服务的新的佩雷克霍尔尼负责人管理中……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《今日与乌克兰新闻》，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰发生战争时，与乌克兰的战争是否会在不久的将来发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' gurperehoplennya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ']
类别: News
 在新的 拦截 军人及其亲戚愤怒的情报谅解备忘录局长兄弟：
“ Duma，您已经启动了这些，bl ，x esosov，bl ，窗帘。 我们没有持续一段时间”； 占用者将信息传递给乌克兰国防部队：“我们的玫瑰rosivaya x s s t，bl ，bl ，bl 错过了一切 ，并且在这一天，他们会出售一切”； “在这个 Buchae Rossia中不是DAT，BL ，带有其院子，Bl*，免费。”
对于针对乌克兰的每项军事犯罪，都会有公平的付款。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/23/rosiya-bula-shlondroyu-zavzhdy-ye-i-bude-prostytutkoyu-yaku-mozhna-kupyty-i-prodaty-gur-perehoplennya/ 
乌克兰防空已摧毁了3种形状的无人机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-23T61:00:00-04:00
描述: Syogodni vnochi Rosiski Terorism接受了一枚蠕虫休闲导弹...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次与乌克兰进行战争，乌克兰与俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争以及乌克兰战争他们说，将在2022年，或者将会或将会或将是否，在不久的将来，将与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ataka-droniv-1.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 Shahamed Type UAV。 说明性照片 🔥俄罗斯完成的情况 
今晚，俄罗斯恐怖分子在乌克兰袭击了另一个巨大的火箭发射器，并应用了有翼的导弹X-101/X-555 Tadrons-Kamikadze型“ Shahd”。 目前有关此攻击后果的信息。
在Facebook上关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
在最后一天，敌人使用3枚Aerobalist导弹X-47“ Dagger”，3翼导弹X-22和4台无人机-Kamikadze“ Shahd-136/131”击中了乌克兰Vittorium的导弹和航空罢工。 。 徒劳的防御力和手段销毁了3个无人机-Kamikadze。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/23/ukrayinska-ppo-znyshhyla-3-udarni-bpla-typu-shahed/ 
国防军消除了近700名入侵者，摧毁了44个Artsystems和15 BBM 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-23T63:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，将敌人于02.24.22至06/23/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年，乌克兰会在乌克兰之间发生战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 62b4c59d-7517-4c41-be64-e53496cd28a4-scaled.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 从24.02.22到23.06.23的敌人的总损失将定向：
人员 - * 223330(+680)被淘汰的人 坦克 - 4017(+4) 战斗装甲车 - 7798(+15) 炮兵系统 - 3985(+44) rszv- 617(0) 防空 - 379(+3) 飞机 - 314(0) 直升机 - * 307(0) 无人机手术战术水平 - 3447(+9) 有翼的导弹 - 1214(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 6708(+30) 特殊技术 - 545(+6)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至23.06.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/23/syly-oborony-likviduvaly-majzhe-700-okupantiv-znyshhyly-44-artsystem-i-15-bbm/ 
Schleswig-Golstein将与Kherson地区建立团结 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-23T6:00:00-04:00
描述: 联邦土地Schlesves-Holstein与Khersonskoye地区的Little Partnership伙伴关系....与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年最后一次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争随着乌克兰的发展，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' 64942983b1ba0164643797_730x410.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МЗС', 'ХЕРСОНЩИНА', 'ШЛЕЗВІГ-ГОЛЬШТЕЙН']
类别: News
 Schleswig-Golstein的联邦土地将与Kherson地区建立团结伙伴关系。 这是在尼亚州土地部长丹尼尔·冈特(Daniel Gunter)的土地议会主席克里斯蒂娜·赫布斯特(Christina Herbst)宣布的，当时乌克兰在德国驻德国Alexei Makeev和汉堡伊利尼丁的乌克兰总领事在场。
自从俄罗斯入侵战争开始以来，施莱斯子益格 - 戈尔斯坦继续坚定地站在乌克兰。 从那以后，我们接受了近34,000名乌克兰人，其中包括现在上学的7,000多名儿童和年轻人。 160.乌克兰的教育学家在学校中为乌克兰人提供支持。”丹尼尔·冈特(Danel Gunter。
政府和施莱斯子 - 戈尔斯坦议会正在共同努力。 土地议会主席克里斯蒂娜·赫布斯特(Christina Herbst)说：“我们的联合和与乌克兰的多个合作伙伴关系在正确的时间发出了正确的信号。 俄罗斯为乌克兰人民带来了难以言喻的痛苦，我们欣赏文明世界的欧洲价值观和原则。 站在乌克兰，我们向赫尔森地区的居民发出了明确的信号，表明强者的权利不是可以接受的政治工具。”
在过去的几个月中，决定结束团结伙伴关系的决定源于密集的谈判，这是乌克兰Oleksiy Makeev和土地管理的一职。
在基利(Kili)的媒体联合方法中，亚历克西·马克维夫(Alexei Makeev)说：“联邦土地施莱斯昔格·戈尔斯坦(Schleswig-Golstein)和霍尔森地区(Kherson)地区之间的团结伙伴关系使德国北图克兰(North Tukrain South)之间双边关系的新页面变色。 这种伙伴关系为两个地区之间的经济，社会和文化交流提供了一个很好的基础，并发出了一个明确的信号：欧洲仍然像以前从未团结在一起。 我们接近一个!我要感谢总理丹尼尔·冈特(Daniel Gunter)的总统克里斯蒂尼·赫布斯特(Christini Herbst)为施莱兹维格·高尔斯坦(Schlezvig-Golstein)和赫森地区(Kherson)地区的居民做出了重要决定。 同时，我希望这种团结的新颖性很快将充满此类设计项目的有意义的想法。”赫特里(Gunteri)总理赫布斯特(Herbst)在与媒体沟通期间说，新联合和多个伙伴关系也基于与乌克兰总领事馆的密集合作。 在过去的几个月中，我们一直以一种信任的精神紧密工作。 “这种伙伴关系将随着时间的流逝而发展。 我们期待着这条路的联合延续。
丹尼尔·古恩特(DanielGünter)：“我们不会独自离开乌克兰的人们，我们将共同称，乌克兰很快就会和平。 然后可以重建该地区。 赫森地区的区别是强大的农业，广泛的工业和海上经济以及可再生能源的来源。 在这些领域，Schleswig-Golstein将支持和帮助他们的经验。”
来源： mzs 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/23/shlezvig-golshtejn-uklade-solidarne-partnerstvo-z-hersonshhynoyu/ 
在切尔尼夫（Chernihiv），安装了令人难忘的十字架以纪念死去的英雄 
作者: ['Григорій Мазур']
时间: 2023-06-23T84:00:00-04:00
描述: 在切尔尼戈夫斯（Chernigovs），Metoy Meshanuvannya pam'yatis，Yaki Viddali在国防争夺战中的生活……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争是今天的最后一场，将是今天的一场乌克兰与俄罗斯和俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' photo_2023-06-23_18-13-33.jpg ', ' photo_2023-06-23_18-13-32-150x150.jpg ', ' photo_2023-06-23_18-13-33-2-150x150.jpg ', ' photo_2023-06-23_18-13-34-150x150.jpg ', ' photo_2023-06-23_18-13-35-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA']
类别: News
 在切尔尼夫(Chernihiv)，为了纪念士兵们将生命献给该城市防御的士兵，他们建立了纪念十字架。 该行动的发起人是樱桃军事政府由其首席Dmitryrombryzhinsky领导，前旅指挥官，乌克兰武装部队上校。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-23T84-00-00-04-00/photo_2023-06-23_18-13-32-150x150.jpg) 
 - 我们每周安装一个新的纪念十字架，德米特里布里金斯基分享了他的计划。 - 我们想安装多达十个这样的纪念馆。 今天是第四。
这位官员说，第一个纪念标志安装在诺诺斯利夫卡村的俄罗斯入侵者中，第二和第三次被摧毁，靠近震中商店和滑雪基地的被摧毁的建筑物。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-23T84-00-00-04-00/photo_2023-06-23_18-13-34-150x150.jpg) 
 - 每个当地都知道，在Chernyhiv地区浴缸药房附近的环街的这一部分中，残酷的战斗仍在继续。 - 最初，敌人的柱子上的纽约市。 然后，他的后卫离开了一点，正是这个地方创造了一条防御线，然后站在那里，然后撤离攻城。
德米特里·布林斯基(Dmitry Bryzhynsky)确定了Zaporizhia的纪念十字架的安装位置 - 北部哨所和志愿者的参与者，这些参与者随身携带。 据计划，这些纪念标志将在整个区域中心的英雄防御范围内建立，该区域中心的英雄防御能力是从大型侵略开始的持续两个月。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/23/u-chernigovi-vstanovlyuyut-pamyatni-hresty-shhob-vshanuvaty-pamyat-zagyblyh-geroyiv/ 
平民支持中心应成为真正的协调站点-Irina Vereshchuk 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-23T8:00:00-04:00
描述: VICEPER'YR-MINISSTERKA IRINA VERESHCHUK从Zavodanni协调中心命运...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰2022年进行战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' biznes-dopomoha-armiia.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 说明性照片
Viceremier-Minister Irina Vereshchuk参加了基辅地区军事管理协调中心的协调中心。
这些中心的工作旨在解决社会保护问题，特别是住房和促进就业，提供社会心理，人道主义，医疗，法律援助等。
这些中心是领土社区，中央政府与国际和公共组织之间互动的工具。 他们协调向国内流离失所者，退伍军人提供多功能援助，向遭受俄罗斯侵略的同类公民提供。
例如，在LVIV地区，仅出于提供心理援助和康复的目的，才设法协调44个国际组织。
Irivoreshchuk强调说：“我们需要采取协调机制，并迅速应对挑战。因此，我们可以帮助任何遭受战争的人。”
迄今为止，在整个乌克兰已经成立了24个区域协调中心。
回想一下，在第一夫人埃琳娜·泽伦斯卡亚(Elena Zelenskaya)的倡议中，已经建立了平民支持的协调中心，以实施全乌克兰人的心理健康计划。
来源： menrointegration 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/23/czentry-pidtrymky-czyvilnogo-naselennya-mayut-staty-realnymy-koordynaczijnymy-majdanchykamy-iryna-vereshhuk/ 
与第55名OBR士兵的家人举行的会议在协调总部举行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-23T97:00:00-04:00
描述: 在普京Zavzhennya Zuzkovo Poloili Zustych Zustych Z的协调总部，与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生，以及何时，，何时，，，何时，，，，何时，，，，，什么时候，，，，何时，，，，，，什么时候，，，，，何时，，，，，，，什么时候，，，，何时，，，，，，，乌克兰的战争他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' 6067ea77-1500-42ee-bcd4-26cc3d597ad1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 在有关战俘管理的协调总部，第55个单独的炮兵旅的士兵家属“ Zaporizhzhkasich”发生了。
当囚犯的亲戚和失踪的炮兵询问时，协调总部的代表尤里·塔拉纳克(Yuriy Taraanyuk)回答。
关于它 报告 询问战俘的询问总部。
他指出，俄罗斯联邦对包括媒体领域在内的乌克兰社会产生了所有可能的影响。 保持警惕和批评未验证的来源的信息，不要分发和传输其Chipolone Defender的第三方个人数据。
员工代表指出，侵略者国家未提供有关被俘虏后卫或维护地位的信息。 但是，这些信息是从其他来源(特别是从守卫者释放的)中应用的。
Yuriy Taraanyuk还指出，与苏格兰军人保持在俄罗斯并暂时占领乌克兰领土的细长实体正在进行平行的谈判。
协调总部代表保证：“我们使用不同的工具，这些工具会影响我们的后卫的回归。” 他说：“主要是取得实际的结果。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/23/u-koordynaczijnomu-shtabi-vidbulasya-zustrich-z-rodynamy-bijcziv-55-oyi-oabr/ 
与2022年5月相比，2023年5月的国家预算收入增长了45％ - 乌克兰财政部长 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-23T99:00:00-04:00
描述: Miniger Finanosiv乌克兰Sergey Marchenko，Urorovy Untovations Zwan DeLivennya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰之间的战争，当2022他们说，无论是否有一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' whatsapp-image-2023-06-23-at-16_25_33.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'МІНФІН']
类别: News
 乌克兰塞里·马尔嫩科(Ukraine Serhiy Marchenko)财政部长，州债务局政府局长尤里·比特斯(Yuriy Buts)兼财政部长奥尔加西科娃(Olgasikova)参加了全球官方机构会议，在巴黎组织了法国国民党帕里巴斯(BNP Paribas)。
关于它 报告 乌克兰财政部。
该活动还参加了Taental Bank部委，国际金融组织和世界各地的主权资金的100多名代表参加了该活动。
乌克兰财政部长是小组讨论的关键发言人，谈到了乌克兰经济发展的状况和前景，在战争条件下实施国家预算以及恢复中的可用机会和挑战乌克兰。
“在2023年，我们的财务业绩比一年前更好。扣除强大的财务支持和乌克兰形象形象实施的全面措施，我们确保预算和融资关键支出的平衡，尤其是在社会领域。 货币税收政策受到控制。 与2022年5月相比，该州预算的收入增加了2023年的45％。” Sergey Marchenko说。
同时，财政部长强调，外部财政支持继续发挥重要作用。 国际合作伙伴已保证乌克兰在当年提供425亿美元的直接预算援助。
截至今天，乌克兰在2023年获得了国家预算的优先需求，获得了约220亿美元的外部融资。 乌克兰财政部已经在与合作伙伴积极合作，以满足20124年国家预算的需求。
在恢复的背景下，Sergey Marchenko谈到了现有的重建工具。 世界银行创建了有效的援助机制，例如URTF信托基金和特殊的启发。-欧洲投资银行计划已批准乌克兰的欧盟倡议，这是乌克兰的新计划。 EBRD创建了一个EBRD反危机基金，对乌克兰特别关注。财政部长还分享了他最近在6月21日至22日在伦敦举行的乌克兰会议的印象。
Serhiy Marchenko呼吁外国业务对乌克兰进行投资，并保证乌克兰政府的准备，以确保安全的切实条件。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/23/dohody-derzhavnogo-byudzhetu-zrosly-na-45-u-travni-2023-roku-porivnyano-z-travnem-2022-roku-ministr-finansiv-ukrayiny/ 
东方的国防军同时在多个方向上发动了进攻 - 画家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T-10:50:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T19:50:00+03:00
描述: 东部部队一次在多个方向上发动了进攻。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16589... ']
标签: ['Війна з Росією', 'Ганна Маляр', 'Контрнаступ']
类型: Article
 东部的部队一次在多个方向上发动了进攻。
根据乌克林福姆的说法，国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)在[电报]中报道(https://t.me/annamaliar/883)。
据她说，“今天的东部部队同时在同一方向上发动了进攻。向Orikhovo-Vasilivka，Bakhmut，Bogdanivka，Bogdanivka，Berry，Tick，Tick，Tick，Kurdyumivka的方向发展。”
画家强调，在所有方向上都有前进的进步。
她说，在库平，利曼，马里因斯基方向，敌人试图下台，但他未能晋升。
在Avdeev和Shakhtar的指示中，俄罗斯人袭击了炮兵 炮击 。
另请阅读： 进攻按计划进行： Zaluzhn 它从前面的千分表中讨论了 在进攻的各个方向上，有激烈的战斗。 据报道：“敌人正在防守，竭尽全力阻止我们的进攻行动。”
国防部副部长说：“与此同时，敌人造成了人员，武器和设备的重大损失。”
正如乌克林福姆报道的 俄罗斯联邦浓缩的军队 Lymansky，Avdiiv和Mariinsky的主要努力 - 白天发生了10多次战斗冲突。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727324-sili-oboroni-na-shodi-pocali-nastup-na-kilkoh-napramkah-odnocasno-malar.html 
在恢复被火箭电气碎片损坏的能源的首都中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T-15:02:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T15:02:00+03:00
描述: 在基辅，能源被一条电线恢复了，该电线被鞭打的俄罗斯火箭的碎片损坏。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16754... ']
标签: ['ДТЕК', 'Електроенергія', 'Київ']
类型: Article
 在基辅，电气线恢复在基督教徒，该电线被除掉的俄罗斯导弹的碎片损坏。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的报道，它报告了 DTEK KYIV电力网络。 “基辅的DTEK专家已经恢复了空气电线线性，该线性被鞭打的敌人火箭的碎片损坏。 再次使用 光 4811 Kyivans家族”， - 是在消息中。
根据DTEK的说法，基辅在基辅的另一夜导弹罢工的结果损坏了一条电线，该导弹击中了Troypodol的Troyeshchyna的一部分。
在检查军事救援人员对火箭火箭碎片的位置检查后，基辅的DTEK专家立即开始恢复电力损坏区域。
另请阅读： 因为乌克兰电力系统的事故被关闭了 plp 在两个小时内，所有客户都根据备份计划进行治愈。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，在6月24日晚上，防空防空发现了基辅周围有20多个火箭的领空。
由于火箭碎片倒塌了(在基辅所罗门斯基地区，三人被杀。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3727133-klicko-pro-nicnu-raketnu-ataku-zagiblih-troe-pid-zavalami-mozut-buti-ludi.html)基辅市长Vitaliy Klitschko表示人们可能仍然是。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3727242-u-kievi-energetiki-vidnovili-poskodzenu-ulamkami-raketi-elektroliniu.html 
俄罗斯寡头和政府官员离开莫斯科 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T-1:27:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T20:27:00+03:00
描述: 许多俄罗斯寡头和政府官员可能会在瓦格纳·佩克（Wagner PEC）与俄罗斯联邦国防部之间的对抗背景下离开莫斯科。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['Москва', 'Росія', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин']
类型: Article
 罗斯扬·寡头(Rosyan)和政府官员可以在瓦格纳(Wagner)与俄罗斯联邦国防部对抗的背景下离开莫斯科。
乌克林福姆报道，俄罗斯媒体报道了这一点。
根据出版物“ 重要历史 ” 6月24日，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)使用的两架飞机。从莫斯科到圣彼得堡。他从纳多加奇纳的雷达中消失了。
同时，克里姆林宫开处方德米特里·佩斯科夫(Dmitry Peskov) 确保 那个普京在克里姆林宫工作。
此外，根据记者，寡头的商务喷气机和普纳卡迪亚·罗滕伯格·庞巴迪(Putinarcadia Rothenberg Bombardier BD-700)早上飞行在巴库。 但是，该领土的新闻服务声称他据称在莫斯科。
另请阅读： 在6月26日在莫斯科宣布的非工作日 媒体还报告说，湾流G650商业喷气机是寡头弗拉基米尔吡坦，等待着伊斯坦布尔。
据记者称，Sukhoi Superjet Viceremier-Minister Denisamanturov于早上飞出莫斯科，降落在土耳其达拉曼。
Nexta 通知 关于俄罗斯总理米哈伊尔·米什斯汀(Mishail Mishustin)的飞机出发。 而是 Interfax 俄罗斯政府说，蘑菇“在工作场所，举行会议”。
另请阅读： 瓦格纳·佩克(Wagner Pec)呼吁军事俄罗斯军队加入莫斯科的游行 同时，版本 “喷泉” 报道说，瓦格纳·佩克(Wagner Pec)创始人的著名和直升机是圣彼得堡的安全部队“普尔科沃”(Pulkovo)的Opechatani Yevgeny Prigogine。据他说，Shoigu来到了Don的Rostov，他亲自进行了“ Wagner”销毁的操作。
瓦格纳(Wagner)建立了对唐(Rostov on)的军事遗址的控制。
Prigogine宣布他打算到达莫斯科。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727319-rosijski-oligarhi-ta-uradovci-zalisaut-moskvu-zmi.html 
今天，世界看到俄罗斯的所有者没有控制任何东西-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T-2:22:56+03:00
修改时间: 2023-06-24T20:22:56+03:00
描述: 俄罗斯正规军与瓦格纳·佩克（Wagner PEC）的冲突表明，俄罗斯的领导层不能控制自己国家的局势。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16873... ']
标签: ['Зеленський']
类型: Article
 俄罗斯正规军与瓦格纳·佩克(Wagner PEC)的冲突表明，俄罗斯的领导层在其国家无处不在。
在[视频地址]中说了这一点(https://t.me/OP_UA/9782)总统洛迪默·泽伦斯基(Lodimer Zelensky)，乌克林福音通讯员报告。
视频： 总统办公室 我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
我希望健康，世界所有人! 
今天是绝对不应该保持沉默的一天。 绝对需要领导才能。
今天，世界看到俄罗斯的所有者没有控制任何事情。 一般来说。 只是混乱。 完全没有任何可预测性。 这是一个塞满武器的Napan领土。
我们都记得在第21年，俄罗斯元首如何威胁世界。 他在那里有一些最后通，他试图在那里展示一些力量。
第22年表明他感到困惑，他对他被喂食的Tabr的幻想感到困惑。 在克里姆林宫，他们在那里，能够遇到任何有能力去愚蠢的恐怖，但他们无法提供百分比的控制。 它们是一个真正的问题。
在一天之内，他们失去了几百万富翁城市，并展示了所有俄罗斯土匪，雇佣军，寡头和其他任何人，因为很容易捕获俄罗斯城市以及可能用武器捕获武器库。
现在，世界上没有人保持沉默非常重要，因为它害怕这种俄罗斯混乱。 所有领导人的行动现在都可以是历史性的。 每个单词的记者 - 按黄金的重量。 问题的根源应被清楚地调用。 而且，如果世界上的某人试图睡觉，如果世界上的某人暴露于幻觉，就好像克里姆林宫能够恢复控制权，而只会延迟混乱的酷刑突破的问题 - 更加危险。
我们都知道解决方案。
首先，世界不应该害怕。 我们知道只有我们的团结才能保护我们。
乌克兰肯定会保护欧洲免受任何俄罗斯部队的侵害，这很重要。 我们将保护。 欧洲东部侧面的安全只会在我们的辩护中。 这就是为什么我们防御的每种表现也都在支持您的防御。第二：一切都应该是真实的。 现在是时候让世界上每个人都说俄罗斯针对乌克兰的综合行动已经并且没有证实。 我们都必须确定我们的共同安全重点。
北约不仅是一词或一套正式承诺。 这是对所有和平不会被破坏的可靠保证。 没有乌克兰，这种保证就一无所有。 已经在7月在维尔纽斯举行的峰会上，这是一个真正决定爱俄罗斯的历史机会。 与俄罗斯接壤的任何国家都真正支持。
第三。
我会用俄语说。 显然，克里姆林宫的人非常害怕，旋转，没有显示出来。 进口，不再在莫斯科。 欢迎来到某件事，它将有效。 他知道，他很害怕，因此他本人是依库症的创造。 所有的邪恶，所有的工艺，所有的仇恨 - 他是一个空间。 更感谢，他是对自己的掩体，所有的话题，所有事物，所有事物的饥饿，被俄罗斯挤压。
乌克兰人，我们该怎么办？
我们将责怪他们的国家。 我们将因他们的自由而延迟。 我们不会建造，也不会被无人看管。 我们将用完 - 这将是。 我们在这场战争中的战争将是明确的。
还有你做什么的？
此外，陆军将在乌克兰土地上，顶部的主题是由夜晚的整洁来塑造的。 在克里姆林宫，这是灾难的话题的人。
现在，我将继续前进。
谢谢我们的士兵!谢谢大家现在击败占领者的人!感谢您保护我们的天空!
荣耀乌克兰! 
_ 去赢!_ 
照片：总统办公室
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727334-sogodni-svit-pobaciv-so-gospodari-rosii-nicogo-ne-kontroluut-zelenskij.html 
JSC Kupiansk Directio Rusian军队首先炮击Krasne，Figolivka，两年 - 戈德，西方，堆... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T-33:49:00
地点: Svatove (Latitude:49.54359 Longtitude:37.8891)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571424
在Kupiansk的指示，俄罗斯军队炮击了Krasne Pershe，Fyholivka，Dvorichna，Zapadne，Kupyansk，Masutivka，Kyslivka，Kyslivka和Kharkivregion的Berestove，乌克兰军队的总人员在早晨的报告中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-june-at-at-at-kupiansk-directionlection-Russian-army-army-shelled-krasne 
News Source: https://t.me/lumsrc/5174 
在莱曼（Lyman）的方向，俄罗斯军队炮击了卢汉斯（Luhansk）地区和托尔斯克（Torske）的尼夫斯克（Nevske）和bilohorivka，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T-35:49:00
地点: Donetsk (Latitude:48.73491 Longtitude:38.20152)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571423
早晨报告
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-june-at-at-lyman-directionlection-Russian-Army-Shelled-Nevske-- 
News Source: https://t.me/lumsrc/5175 
JSU Bakhmut Directio Rusian军队炮击Vasukivka，Orikhovo-Vasylivka，Bogdanivka，时代和... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T-37:49:00
地点: Bakhmut (Latitude:48.57422000 Longtitude:37.92446000)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571421
在巴赫穆特，俄罗斯军队炮击了Vasukivka，Orikhovo -vasylivka，Bohdanivka，Chasiv Yar，Chasiv Yar，Ivanivske，Pivdenne和Donetsk地区的纽约地区。 晨报
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-at-at-at-bakhmut-directionlection-Russian-army-army-shelled-vasukivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5176 
JSC Avdiivka Directio Rusian军队炮击Berdyshi，Avdiivka，Tonenko，Karlovka Andes Neels ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T-39:49:00
地点: Marinka, Donetsk Oblast (Latitude:48.12611 Longtitude:37.66491)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571420
在Avdiyivka的方向，俄罗斯军队炮击了顿涅茨克地区的贝迪奇，阿维迪伊夫卡，托宁克，卡利夫卡和纽维尔斯克。 俄罗斯航空进行了Airstrikesat Novokalynove，Ocheretyne，Nevelske，Avdiyivka和Syeverne， - 乌克兰武装部队的一员在早上的报告中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-june-at-at-at-avdiyivka-direction-russian-army-army-army-shelled-berdychi 
News Source: https://t.me/lumsrc/5177 
FSB对前者和现在的“瓦格纳”的地址进行突袭 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T-3:16:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T20:16:00+03:00
描述: FSB在瓦格纳·佩克（Wagner PEC）的前和当前雇佣军的地址对俄罗斯地区进行大规模袭击。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16394... ']
标签: ['ФСБ РФ', 'Обшук', 'Росія', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин']
类型: Article
 FSB在瓦格纳·佩克(Wagner PEC)的前后妇女的讲话中在俄罗斯地区进行大规模袭击。
关于它报告了出版物“ 重要历史 »乌克林福姆报道，关于“ Wagnerivtsi”的亲戚。
根据该出版物的对话者的说法，安全部队与女友一起回家，寻求雇佣军，并威胁说明州国防委员会的刑事案件，如果他们决定加入Prigogine。
特别是，昨晚在瑞亚地区，安全部队回到了PVC受伤的雇佣军的材料“ 瓦格纳 “，他被带到了部门没有解释的情况下。晚上，莫斯科复活的特工还来到了“瓦格纳”的母亲 - 不在家里。
来自布莱恩斯克地区的前雇佣军的妻子告诉记者，Doney在家(没有注册)他来到该地区问那个男人的地方。住在这里，”那个女人说。
另请阅读： Wagner PVC要求军事俄罗斯军队加入 莫斯科的游行 据报道，在克拉斯诺达尔地区的奥利堡，奥利，奥利，沃罗尼兹地区类似的突袭。
正如乌克林福姆报道的那样，6月23日，瓦格纳·佩克·耶夫根尼·普里戈金(Wagner Pec Yevgeny Prigogin(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3727120-zakolot-prigozina-vse-so-vidomo-na-cej-moment.html)尤其是针对俄罗斯国防部长谢尔盖·舒格(Sergei Shoig)。
据他说，Shoigu来到了Don的Rostov，他亲自进行了“ Wagner”销毁的操作。
瓦格纳(Wagner)建立了对唐(Rostov on)的军事遗址的控制。
Prigogine宣布他打算到达莫斯科。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727332-fsb-provodit-u-regionah-rejdi-za-adresami-kolisnih-ta-ninisnih-vagnerivciv-zmi.html 
在玛丽卡（Maryinka）方向，俄罗斯军队炮击Krasnohorivka，Maryinka和Donetsk的Heorhiyivka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T-41:49:00
地点: Marinka, Donetsk Oblast (Latitude:47.95987 Longtitude:37.44304)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571419
在玛丽卡(Maryinka)的指示，俄罗斯军队炮击Krasnohorivka，Donetsk地区的Maryinka Andheorhiyivka，乌克兰武装部队的总参谋部
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-at-maryinka-directionlection-direction-russian-army-army-shelled-krasnohorivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5178 
JSC Shakhtar Directio Rusian军队炮击了Paraskovivka，Novomikhailivka，祝福，您... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T-43:49:00
地点: Velyka Novosilka (Latitude:47.79967 Longtitude:36.81845)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571418
在沙克塔克(Shakhtarske)方向，俄罗斯军队炮击了帕拉斯科维尔卡(Paraskoviyivka)，诺瓦莫克海尔维卡(Novomykhaylivka)，布拉霍达特(Blahodatne)，维尔恩(Vilne)杆，Zelene Pole，Novopil，Vodyane，Vodyane，Vuhledar和Storozheveof Donetsk地区。 俄罗斯航空在donetsk地区的Zolota Nyva，Storozheve，Makarivka和Blahodatne进行了空袭，乌克兰的总参谋部部队说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-at-at-as-at-shakhtarske-diriendirection-Russian-army-army-shelled-paraskoviyivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5179 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Novodarivka，Temyrivka，Levadne，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T-45:49:00
地点: Donetsk (Latitude:47.87744 Longtitude:37.3542)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571417
At zaporizhzhzhia and kherson directions Russian army Shelled Novodarivka, Temyrivka, Levadne, Malynivka, Huliapole, Huliaipilske, Charivne, Zalizny, Zalezny Omelnyk, Chervona Krynytsya, Preobrazhenka, Orikhiv, Yehorivka, Novoandriyivka, Stepove, Pyatykhatky ofzaporizhzhia Region; Dnipropetrovsk地区Nikopol; Kachkarivka，Respublikanets，Kozatske，Shlyakhove，Shlyakhove，Burhunka，Zolota Balka，Dudchany，Dudchany，Ivanivkaa，Burhunka Tonivka，Zalenivka，Zalenivka，khhersemherske，Ynneivka，yny ynibka yny ynivka，yny ynivka ynivka Khersonregion的KE。 俄罗斯航空在Novodanylivka，Orikhiv，Zaporizhzhzhia地区的Stepnohirsk和Vesele，Kozatske和Antonivka Ofkherson参考，-Sepnovka Orien。
新闻集链接：(https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-at-at-zaporizhzhzhzhzhia-and-kherson-directions-directions-russian-army-army)
News Source: https://t.me/lumsrc/5180 
俄罗斯部队在顿涅茨克和卢汉斯克地区采取进攻行动。 乌克兰军事... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T-47:49:00
地点: Velyka Novosilka (Latitude:47.77198 Longtitude:36.79201)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571415
俄罗斯军队在顿涅茨克和卢汉斯克地区进行进攻行动。乌克兰军队与南部的弗罗瓦(Veseleand)附近的俄罗斯军队进行了28次战斗活动 在早上的报告中
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24- 6月24日 - 6月 - 俄罗斯 - 连导犯罪 - 犯罪行为 - donetsk 
News Source: https://t.me/lumsrc/5181 
俄罗斯军队每天在Dnipropetrovsk被解雇四次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T-4:11:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T20:11:00+03:00
描述: 俄罗斯军队每天四次在Dnipropetrovsk地区的Nikopol区开火，一名和平的居民被杀。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['Дніпропетровщина', 'Нікополь', 'Обстріл', 'Загибель', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯军队每天四次在尼科波尔区开火，一名和平的居民被杀。
关于 电报 乌克林福姆报道，首席Properpetrovsk区域委员会Mykola Lukashuk报道。
“今天，敌人四次被解雇(https://www.ukrinform.ua/tag-obstril)Nikopol地区，”该帖子写道。
特别是，尼科波(Nikopol)被炮兵开枪两次。 该市有6座私人住宅建筑物，3个物体，7个附属建筑，一辆汽车，一条气管管道和电源线。 炮击被一名71岁的男子杀死。
另请阅读： 俄罗斯人将基本努力集中在三个方向上 波克罗夫斯克社区还遭受了两次没有受害者的袭击。
据报道， 晚上，敌人被黑人解雇，11人受伤。 _foto：mykola lukashuk- dor的负责人
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727331-vijska-rf-za-den-cotiri-razi-obstrilali-dnipropetrovsinu.html 
Beh-Romanchuk在欧洲奥运会的三分之二中获胜 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T-5:10:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T20:10:00+03:00
描述: Marina Beh-Romanchuk将乌克兰带入了20123年第四枚欧洲奖牌。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['Легка атлетика', 'Марина Бех-Романчук']
类型: Article
 Marinabeh-Romanchuk将乌克兰带入了欧洲田径运动的第四枚欧洲奖牌。
乌克利福姆报道，在第二分区的三级进步中，她的结果14.58米。
第一和第三师的女运动员都没有能够回顾乌克兰人。
来自土耳其的Tugba Danishmaz以14.16米的指标赢得了第一分区的比赛，并赢得了“ Silver”。
另请阅读： 乌克兰卡·纳塔利亚·克罗尔(Ukrainka Natalia Krol)在乌格特锦标赛上赢得了800米的冠军 Beh-Romanchuk在2019年的铜牌中赢得了欧洲伊戈尔个人比赛的首次亮相胜利。
比赛将持续到7月2日。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3727330-behromancuk-zdobula-zoloto-u-potrijnomu-stribku-na-evropejskih-igrah.html 
拜登与俄罗斯联邦中的马克龙，舒尔茨和苏纳克局势讨论了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T-6:08:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T20:08:00+03:00
描述: 美国总统乔·拜登（Joe Biden）与法国主管伊曼纽尔·马克龙（Emmanuel Macron），德国总理奥拉夫·舒尔特（Olaf Scholts）和英国总理赖斯·萨纳克（Rice Sunak）进行了电话交谈。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16846... ']
标签: ['Байден', 'Макрон', 'Росія', 'Шольц', 'Ріші Сунак']
类型: Article
 总统乔·拜登(Joe Biden)与法国首席伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)，德国总理奥拉夫·肖尔特(Olaf Scholts)和英国瑞希苏纳克(Rishisunak)总理进行了电话交谈。
乌克林福姆报道说，白宫报道。
“领导人讨论了[(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)他们还确认了对乌克兰的坚定支持，”美国总统管理局说。
! 我们的 获胜 »]](https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727303-dmitro-kuleba-vvazae-so-bunt-vagnerivciv-u-rosii-na-blago-nasoi-peremogi.html)据报道，瓦格纳·佩克(Wagner Pec)的领导人[Yevgeny Prigogin于6月23日宣布。(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3727120-zakolot-prigozina-vse-so-vidomo-na-cej-moment.html)反对俄罗斯军事领导，特别是反对俄罗斯联邦国防部长谢尔盖·苏格(Sergei Shoig)。
现在，“ Wagnerivtsi”控制Rostov-on-Don，Voronezh区域的一部分被莫斯科的柱子击中。
照片：总统办公室 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727329-bajden-obgovoriv-z-makronom-solcom-i-sunakom-situaciu-v-rf.html 
Alexiosi姐妹在欧洲奥运会的艺术游泳二重奏中赢得了“银” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T-7:00:42+03:00
修改时间: 2023-06-24T20:00:42+03:00
描述: 玛丽娜（Marina）和弗拉迪斯拉夫·亚历克西亚（Vladislav Alexia）将乌克兰带入了欧洲艺术游泳比赛中的第二枚奖牌。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['синхронне плавання', 'Європейські ігри']
类型: Article
 Marina Tapeladislav Alexia将乌克兰带入了欧洲奥运会上的第二枚奖牌。
乌克利福姆报道，他们在任意计划的二重奏中排名第二，得分为232.8438。
“黄金”是奥地利的运动员赢得的。
据报道，乌克兰同步游泳队今天在欧洲奥运会上获得了柳奖。
另请阅读： fedina \ - 关于欧洲奥运会的“银色”：我们尚未完成所述项目，所以一切都公平了 比赛将持续到7月2日。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3727326-sestri-aleksiivi-viboroli-sriblo-v-dueti-v-artisticnomu-plavanni-na-evropejskih-igrah.html 
俄罗斯外交部发表了有关当前国内政治局势的声明 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T-9:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T19:56:00+03:00
描述: 俄罗斯外交部发表了一份与“武装叛乱的企图”有关的声明。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['Росія', 'ПВК "Вагнера"', 'Сутички', 'Пригожин']
类型: Article
 俄罗斯外交部发表了与“武装叛乱”有关的声明。
根据乌克林福姆的说法，该申请的文字发布在俄罗斯部官方网站上。
俄罗斯外交部指出，旨在破坏该国的国家的愿望，旨在摧毁“统一”，并破坏俄罗斯联邦为“确保国际安全”的努力。 他们还在那儿补充说：“叛乱在[俄罗斯]上发挥了作用(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)”。
此外，外交政策机构警告西方国家使用该国内部局势的使用，以实现其“俄罗斯恐惧症的目的”。
该部说：“这种尝试是无计划的，不会在俄罗斯或国外有意识的政治力量中找到回应。”
另请阅读： 在 俄罗斯 阻塞 obte \ - 资源 ， to fack 呼叫 到 叛乱 俄罗斯外交部在声明中还强调，这种特殊军事行动的所有目标和目标(针对乌克兰的全面战争 - 编辑。)将达到。
据报道，瓦格纳·佩克(Wagner Pec)的领导人[Yevgeny Prigogin于6月23日宣布。(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3727120-zakolot-prigozina-vse-so-vidomo-na-cej-moment.html)反对俄罗斯军事领导人，特别是反对俄罗斯联合会国防部长谢尔盖·萨格(Sergei Shoig)。
截至17:20，基辅时间，俄罗斯瓦格纳专栏到达了莱皮茨克地区。 该柱距离莫斯科约420公里。
_照片：RAR _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727321-u-mzs-rosii-opriludnili-zaavu-pro-potocnu-vnutrisnopoliticnu-situaciu.html 
PMC Wagner已完全控制Rostov 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T01:17:01
地点: Rostov, Rostovskaya oblast' (Latitude:47.22292 Longtitude:39.70295)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571325
PMC Wagner已完全控制Rostov
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-june-pmc-wagner-has-has-fy-ty-ty-to-Conterconter-controlled-rostov 
News Source: https://t.me/rusbrief/129234 
据报道，PMC Wagner控制着Millerovo机场 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T01:18:24
地点: Millerovo, Rostovskaya oblast' (Latitude:48.9525 Longtitude:40.29792)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571326
据报道，PMC Wagner控制着Millerovo机场
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-june-pmc-wagner-季后赛中的控制权，(https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-june-pmc-wagner-季前机制 - 莫洛洛沃 - 赛场)
News Source: https://t.me/rusbrief/129259 
俄罗斯警卫在圣佩特斯堡搜索PMC瓦格纳中心 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T01:21:00
地点: St.Petersburg (Latitude:59.918 Longtitude:30.4288)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571327
俄罗斯警卫在圣佩特斯堡搜索PMC瓦格纳中心
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24- 6月-June-Russian-Guard-Searching-pmc-wagner-center-center-center-instpetersburg 
News Source: https://t.me/bbbreaking/158715 
Prigozhin声称控制了Rostov的机场和H ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T01:46:00
地点: Rostov,Rostovskaya oblast' (Latitude:47.27445 Longtitude:39.63987)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571332
Prigozhin声称对Rostov的机场和总部Prigozhin的Southern Morcialdistrict总部进行了控制权，与副国防部长Yevkurov进行了会谈。
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-june-prigozhin-has-has-saile-control-control-over-over-airfield-in-rostov 
News Source: https://t.me/grey_zone/19271 
在莫斯科和莱皮茨克地区的图拉地区暂时限制了过境流量 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T02:26:34
地点: Tula (Latitude:53.56641 Longtitude:38.0896)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571328
在莫斯科和利利普斯克地区的图拉地区暂时限制了过境流量
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-june-transit-traffic-was-was-was-pocormitimantimpormimimimimimimimimimimimimimimimimimimited in-the-the-Tula 
News Source: https://t.me/bazabazon/18828 
反恐行动在莫斯科，莫斯科和Voronezh地区宣布 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T02:27:59
地点: Voronez, Voronezhskaya oblast' (Latitude:51.67256 Longtitude:39.1951)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571329
反恐行动在莫斯科，莫斯科和Voronezh地区宣布
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-june-counterrism-operation-operation-decrared-in-moscow-moscow 
News Source: https://t.me/bbbreaking/158726 
俄罗斯国防部向PMC Wagner的战斗机上诉不加入武装叛乱，Hea ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T02:30:28
地点: Moskva, Moscow (Latitude:55.72788 Longtitude:37.59092)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571330
俄罗斯国防部向PMC Wagner战斗机上诉，不加入Prigozhin领导的Armedrebellion
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24- 6月-June-Russian-Ministermian-Defense-Wefense-Appapereal-to-Fighters-of-fighters 
News Source: https://t.me/rian_ru/206712 
因俄罗斯导弹罢工而造成的损害 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T02:36:17
地点: Kharkiv (Latitude:49.97795 Longtitude:36.13046)
视频: []
图片: [" 22571331_0.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571331
因俄罗斯导弹罢工而造成的损害
 新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-damage-as as-as-Russian-russian-Missile-trike-in-kharkiv 
News Source: https://twitter.com/XAPKIB/status/1672492546335940608 
我们不会让内战重演，我们将保护我们的人民和国家， - Puti ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T03:05:10
地点: Moskva, Moscow (Latitude:55.75185 Longtitude:37.62165)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571333
我们不会让内战重演，我们将保护我们的人民和州 - 普京在向国家讲话
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-june-we-will-will-not-not-the-the-civil-war-repeat-repeat-repeat-inst inf will 
News Source: https://t.me/rusbrief/129353 
俄罗斯武装部队收到了必要的命令，以中和那些组织的人... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T03:07:47
地点: Moskva, Moscow (Latitude:55.75058 Longtitude:37.61785)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571334
普京说，俄罗斯武装部队收到了必要的命令，以中和那些武装叛乱的人。 在Rostovdifficult中称为情况
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24- 6月24日 - 6月 - 俄罗斯 - 武装武器重新获得的遗产 
News Source: https://t.me/rusbrief/129361 
乌克兰防空击落了41枚巡航导弹和2架无人机。 俄罗斯总共推出了40 ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T03:17:14
地点: Kropyvnytskyi (Latitude:48.54764 Longtitude:32.23526)
视频: []
图片: [" 22571335_0.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571335
乌克兰防空击落了41枚巡航导弹和2架无人机。 总计发射了40 kH-101/555导弹，9 kH-22导弹和卡利伯导弹
 新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-ukrainian-air-defense-defense-defens-down-down-down-41-cruise-missiles 
News Source: https://t.me/kpszsu/2824 
180俄罗斯边境警卫已在Voronezh的Bugaevka Border Post上投降给PMC Wagner ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T03:19:58
地点: Voronezh (Latitude:49.80771 Longtitude:39.2775)
视频: []
图片: [" 22571336_0.jpg ", " 22571336_1.jpg ", " 22571336_2.jpg "]
标签: ["Russia"]
Id: 22571336
180俄罗斯边防部队已向Voronezh地区的Bugaevka Borderpost投降了PMC Wagner
 新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24--6-June-180-ussian-border-border-border-border-border-surrendered to-pmc 
News Source: https://t.me/grey_zone/19278 
Wagner PMC捕获了Voronezh的所有关键设施 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T03:24:23
地点: Voronezh (Latitude:51.81286 Longtitude:39.22668)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571337
Wagner PMC捕获了Voronezh的所有关键设施
新闻集合链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-wagner-wagner-pmc-pmc-captured-key-key-key-key-in-key-in-in-voronezh 
News Source: https://t.me/rusbrief/129378 
一夜之间俄罗斯导弹袭击后，克罗皮维尼茨基的损失 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T03:29:00
地点: Kropyvnytskyi (Latitude:48.50663 Longtitude:32.2641)
视频: []
图片: [" 22571428_0.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571428
一夜之间俄罗斯导弹袭击后，克罗皮维尼茨基的损失
 新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-damage-in-kropivnitsky-in-kropivnitsky-fer-fer-fer-fer-Russian-Missian-Missile-trikes 
News Source: https://twitter.com/ricelaRi/status/1672492180068352001 
俄罗斯战术航空轰炸瓦格纳部队与工厂无向炸弹 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T04:19:51
地点: Boguchar, Voronezh region (Latitude:49.90171 Longtitude:40.52101)
视频: []
图片: [" 22571385_0.jpg "]
标签: ["Russia"]
Id: 22571385
俄罗斯战术航空轰炸瓦格纳部队与工厂无向炸弹
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24- 6月-June-Russian-Tactical-Bobs-Bombing-Wagner-Troops-with 
News Source: https://t.me/rusbrief/129424 
普京和卢卡申卡打了电话 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T04:27:14
地点: Moskva, Moscow (Latitude:55.74992 Longtitude:37.61839)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Belarus"]
Id: 22571398
普京和卢卡申卡打了电话
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-june-putin and-lukashenka-had-a-a-phone-pall 
News Source: https://t.me/pul_1/9271 
M2高速公路已在两个方向上从图拉地区关闭 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T04:32:31
地点: Tula (Latitude:54.8413 Longtitude:37.46077)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571400
M2高速公路已在两个方向上从图拉地区关闭
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24- 6月-June-m2-highway-has-has-been-been-been-from-tula-tula-tula-in-both in-both 
News Source: https://t.me/bbbreaking/158771 
据报道，俄罗斯直升机在Voronezh地区被击落 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T04:38:43
地点: Boguchar, Voronezh region (Latitude:49.89375 Longtitude:40.52032)
视频: []
图片: [" 22571401_0.jpg "]
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571401
据报道，俄罗斯直升机在Voronezh地区被击落
 新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24- 6月24日 - 6月 - 俄罗斯 - 赫利科普 - 赫斯 - 贝恩(Has-been-been)预先击落]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-6-June-Russian-Helicopter-Helicopter-Has-been-Been-tothershotshote shot shot thot thot thot ton)
News Source: https://t.me/apwagner/9136 
Voronezh地区州长说，该地区正在进行的军事行动 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T04:50:51
地点: Voronez, Voronezhskaya oblast' (Latitude:51.65584 Longtitude:39.20609)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571402
Voronezh地区州长说，该地区正在进行的军事行动
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-6-June-governor-of-voronezh-region-region-says-says-says-says-says-sases-military-tarter-says-sase-sile-inter-hiter-tarty-tarterations 
News Source: https://t.me/breakingmash/45309 
卡德罗夫（Kadyrov）称俄罗斯正在进行的事件为“叛国罪”，他的部队在处理一个... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T05:07:01
地点: Grozny, Chechenskaya Republits (Latitude:43.31644 Longtitude:45.6945)
视频: []
图片: []
标签: ["Caucasus", "Russia"]
Id: 22571404
卡德罗夫(Kadyrov)称俄罗斯正在进行的事件为“叛国”
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-june-kadyrov-calls--kadyrov-calls-ongoing-gonoing-going-events in-russia-a-a-a-roweson]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-june-kadyrov-calls-ongoing-ongoing-gonoing-going-events in Russia-a-a-a-a-re季后赛)
News Source: https://t.me/breakingmash/45310 
俄罗斯道路服务说，几座高速公路在地区关闭，包括占领L ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T05:09:19
地点: Luhans'ka oblast (Latitude:48.29281 Longtitude:39.91948)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571405
俄罗斯道路服务说，几座高速公路在地区关闭，包括卢汉斯克地区的景点
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24- 6月 - 6月 - 俄罗斯公路服务 - 塞维尔 - 隔离开口封闭 
News Source: https://t.me/vestifmplus/45433 
PMC Wagner部队进入Voronezh地区的Buturlinovka 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T05:21:07
地点: Buturlinovka, Voronezh (Latitude:50.79156 Longtitude:40.63403)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571406
PMC Wagner部队进入Voronezh地区的Buturlinovka
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-june-pmc-wagner-troops-enter-enter-enter-enter-entered buturlinovka-voronezh 
News Source: https://t.me/Novoeizdanie/54775 
Prigozhin说，“瓦格纳”不会投降，也不会遵守总统的命令... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T05:26:58
地点: Rostov, Rostovskaya oblast' (Latitude:47.22309 Longtitude:39.70442)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571407
Prigozhin说，“瓦格纳”不会投降，也不会遵守俄罗斯总统的命令
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-june-prigozhin-said--------------(https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-june-prigozhin-said-that-wagner-will-will-will-will-not-surrender-)
News Source: https://t.me/uranews/77176 
当俄罗斯AN-24在Voronezh地区的Kantemirovka附近坠毁时，至少有3人丧生（被击落） 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T05:28:39
地点: Voronezh (Latitude:49.71305 Longtitude:39.89531)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571408
当俄罗斯AN-24坠毁时，至少有3人被杀(被击落)在Kantemirovka ofvoronezh地区附近
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-at-at-Least-3-kill-3-kill-as-as-as-as-as-as-an24-an24-crashedwas-shot 
News Source: https://t.me/bazabazon/18858 
石油仓库在Voronezh着火 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T05:30:46
地点: Voronezh (Latitude:51.65214 Longtitude:39.26303)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571409
石油仓库在Voronezh着火
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-june-oil-depot-is-in-in-in-in-voronezh]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-june-oil-depot-is-in-in-in-voronezh)
News Source: https://t.me/vrn01/11809 
军事设备沿着M4高速公路向莫斯科移动 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T05:44:02
地点: Lipetsk (Latitude:52.98502 Longtitude:38.23267)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571410
军事设备沿着M4高速公路向莫斯科移动
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-6-June-Military-Equipment-Moves-Moves-along-the-m4-highway-towards 
News Source: https://t.me/mediazzzona/11986 
在Sivershchyna和Slobozhanshchyna的指示，俄罗斯军队炮击了Karpovych，Karavany，Myk ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T05:49:00
地点: Kharkiv Oblast (Latitude:50.33253 Longtitude:36.92436)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571425
在Sivershchyna和Slbozhanschyna的指示，俄罗斯军队Shelledkarpovychi，Karabany，Chernihiv地区的Mykhalchyna Sloboda； Seredyna-Buda, Shalyhine, Popivka, Atynske, Iskryskivschyna, Volfyne, Pavlivka, Stukalivka, Obody, Kindrativka of Sumy Region, Val, Val, Val, Valivka, Kindrativka Ozacha Lopan, Strilecha, Oliynykove, Neskuchne, OhirtsEve, Hatysche, Vovchansk, Nesterne ，Pletenivka，Budarky，Zemlyanky，Ozerne，Vilkhuvatka，Chuhunivka，Kharkiv地区的Topoli。 乌克兰武装部队在AK中说，俄罗斯航空在苏米地区进行了飞机Atpavlivka，哈尔基夫地区的Hatysche和Pletenivka进行了。
新闻集链接：(https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-june-at-at-sivershchyna and-slobozhanschyna-directions-directions-Russian)
News Source: https://t.me/lumsrc/5173 
3受伤是由于俄罗斯导弹在德尼普罗市的袭击而受伤 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T05:50:54
地点: Dnipro (Latitude:48.43482 Longtitude:35.09955)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571412
3受伤是由于俄罗斯导弹在德尼普罗市的袭击而受伤
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-3-June-3-wounded-as as-as-as-Russian-Missile-Missile-Trikes-in 
News Source: https://t.me/suspilnednipro/17140 
据报道，PMC Wagner的新专栏经过Voronezh，直升机和战斗机正在飞行... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T06:38:48
地点: Voronezh (Latitude:51.65594 Longtitude:39.30565)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571432
据报道，PMC Wagner的新专栏通过Voronezh，直升机和战斗机在该地区正在飞行
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-6-June-new-new-polumn of-pmc-wagner-prompasting-passing-passing-voronezh 
News Source: https://t.me/ChDambiev/24208 
罗斯托夫南部军事区总部的爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T06:48:36
地点: Rostov, Rostovskaya oblast' (Latitude:47.22328 Longtitude:39.70461)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571433
罗斯托夫南部军事区总部的爆炸
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-6-June-explosions-at-t-t-t-the-HQ-Southern-Milter-Miltarter-District 
News Source: https://t.me/readovkanews/61420 
国家杜马国防委员会主任卡塔波洛夫：无需宣布军事... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T06:55:19
地点: Moskva, Moscow (Latitude:55.75804 Longtitude:37.61602)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571434
国家杜马国防委员会主管卡塔波洛夫：莫斯科不必
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24- 6月-June-head-head-state-Duma-Committee-nefence-tefence-kartapolov 
News Source: https://t.me/bbbreaking/158811 
俄罗斯媒体监察员罗斯科姆纳佐（Roskomnadzor）宣布了与... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T06:59:28
地点: Voronez, Voronezhskaya oblast' (Latitude:51.66904 Longtitude:39.23458)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571435
俄罗斯媒体监管机构罗斯科姆纳佐(Roskomnadzor)宣布了可能在互联网限制区域，并宣布为反恐行动
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-六月 - 俄罗斯 - 俄罗斯 - 摩西 - 沃奇dog-roskomnadzor-noununounder-prosible-prosible-prosible]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24- 6月 - 俄罗斯 - 俄罗斯 - 摩西 - 沃奇·罗斯科姆纳德佐尔(Roskomnadzor-noununununouand))
News Source: https://t.me/rbc_news/77002 
防空击落了今天早上在敖德萨的2 kalibr导弹 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T07:03:01
地点: Odesa, Odessa Oblast (Latitude:46.48906 Longtitude:30.76206)
视频: []
图片: [" 22571436_0.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571436
防空击落了今天早上在敖德萨的2 kalibr导弹 新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-june-air-defense-tefense-shot-thot-down-2-kaliber-missiles-这是这一点 
News Source: https://t.me/our_odessa/49144 
俄罗斯国防部索赔导弹罢工针对乌克兰的机场一夜之间 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T07:06:06
地点: Moskva, Moscow (Latitude:55.72786 Longtitude:37.58938)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571437
一夜
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24- 6月-June-Russian-Mician-Ministermian-Defense-Wefense-Missile-Missile-Trikes]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24- 6月24日至6月 - 俄罗斯 - 防御性诉讼 - 触发者 - 击中)
News Source: https://t.me/rian_ru/206821 
Kadyrov的Akhmat单位的车辆在Rostov拍摄 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T07:08:54
地点: Rostov, Rostovskaya oblast' (Latitude:47.25422 Longtitude:39.70568)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571438
Kadyrov的Akhmat单位的车辆在Rostov拍摄
新闻收集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-june-vehicle-of-kadyrovs-akhmat-akhmat-unit-unit-unit-unit-was-in-rostov 
News Source: https://t.me/rostovnadonuvk/65610 
在乌尔茨夫（Urzuf）向贝迪安斯克（Berdiansk）的方向报道的大爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T07:12:06
地点: Donetsk region (Latitude:46.90961 Longtitude:37.09699)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22571440
在乌尔茨夫(Urzuf)向贝迪安斯克(Berdiansk)的方向报道的大爆炸
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-6-June-heavy-explosion-explosion-in-the-Thecient in-Thecirection in-the-Thecrection 
News Source: https://t.me/channel24_ua/93920 
从罗斯托夫到taganrog关闭的道路 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T07:45:46
地点: Rostov,Rostovskaya oblast' (Latitude:47.24836 Longtitude:39.6143)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571445
从Rostov到Tahanrog的道路关闭
新闻集合链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-june-road-from-from-from-from-to-to-to-thanrog closed 
News Source: https://t.me/bazabazon/18879 
据报道，PMC Wagner的专栏通过了Lipetsk地区的Yelets 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T08:08:56
地点: Yelets, Lipetsk oblast (Latitude:52.68388 Longtitude:38.54673)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571447
据报道，PMC Wagner的专栏通过了Lipetsk地区的Yelets
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-june-column of-pmc-wagner-has-has-has-proppersed-passed-passed toseed-topersed-yelets 
News Source: https://t.me/rusbrief/129584 
部署在莫斯科的其他警察尸体 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T08:13:00
地点: Moskva, Moscow (Latitude:55.5962 Longtitude:37.6722)
视频: []
图片: [" 22571448_0.jpg ", " 22571448_1.jpg ", " 22571448_2.jpg ", " 22571448_3.jpg "]
标签: ["Russia"]
Id: 22571448
部署在莫斯科的其他警察尸体
  新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-6-June-Additional-Police-colice-cordons-cordons-in-Moscow 
News Source: https://t.me/vedomosti/33727 
PMC瓦格纳从卢汉斯克地区占领的地区撤回军事设备 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T08:59:09
地点: Luhans'ka oblast (Latitude:48.29142 Longtitude:39.91127)
视频: []
图片: [" 22571452_0.jpg ", " 22571452_1.jpg ", " 22571452_2.jpg ", " 22571452_3.jpg ", " 22571452_4.jpg "]
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571452
PMC Wagner从Luhanskregion占领的地区撤回军事设备
   新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-june-pmc-wagner-withdrawing-withdrawing-military-inter-intary-atifement-from-cupied 
News Source: https://t.me/milinfolive/102645 
伯迪安斯克报道的爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T09:02:21
地点: Berdians'k,Zaporiz'ka oblast (Latitude:46.75209 Longtitude:36.77519)
视频: []
图片: [" 22571453_0.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571453
伯迪安斯克报道的爆炸
 新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-6-June-explosions-in-berdiansk 
News Source: https://t.me/huyovy_kharkiv/114284 
约瑟夫·博雷尔（Josep Borrell）：与 @G7外交大臣打来电话，以交换有关Ru的情况的看法... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T09:08:00
地点: Bruxelles, Bruxelles (Latitude:50.84562 Longtitude:4.37204)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Russia"]
Id: 22571458
约瑟夫·博雷尔(Josep Borrell)：与 @G7外交部长打电话，以交换有关俄罗斯的意见的看法。 在周一的欧盟外交委员会之前，我在欧盟内部进行了安排，并激活了危机的反应。 我们对乌克兰的支持仍然没有减弱
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-June-josep-borrell-had-a-a-a-a-a-call-with-with-with-g7-foreign-foreign-ministers 
News Source: https://twitter.com/JosepBorrellF/status/1672577401555959808 
据报道，直升机在Voronezh被击落 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T09:20:02
地点: Voronez, Voronezhskaya oblast' (Latitude:51.69673 Longtitude:39.15452)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571459
据报道，直升机在Voronezh被击落
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-6-June-helicopter-was-propporty protporty in prothote in-n-voronezh 
News Source: https://t.me/Pravda_Gerashchenko/74049 
罗斯科姆纳佐（Roskomnadzor）阻止了媒体，与evgeniy prigozhin有关 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T09:23:40
地点: Moskva, Moscow (Latitude:55.7516 Longtitude:37.63654)
视频: []
图片: [" 22571460_0.jpg "]
标签: ["Russia", "Cyberwar"]
Id: 22571460
罗斯科姆纳佐(Roskomnadzor)阻止了媒体，与evgeniy prigozhin有关
 新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24- 6月-june-roskomnadzor-has-has-blocked-Media sepedia seperapiate-with-evgeniy 
News Source: https://twitter.com/zd_vladislav/status/1672595300752424961 
Lukashenko说他整天都在与Prigogin交谈 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T0:30:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T20:30:00+03:00
描述: Oleksandr Lukashenko与Wagner Pec Yevgeny Prigogin的创始人进行了谈判。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16125... ']
标签: ['Лукашенко', 'Росія', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин']
类型: Article
 Oleksrlukashenko与Wagner Pec Yevgeny Prigogin的创始人进行了谈判。
关于它报告了电报通道 “第一个”的“ pul” ，报道乌克林福姆。
值得注意的是，谈判是与Rfvolodimir Putin总统一致的，并“全天”继续。
Lukashenko的新闻服务指出，6月23日上午，普京以PEC告知他在俄罗斯南部的处境“ Wagner “在达成了关于联合行动的协议，与普京同意的卢卡申科(Lukashenko)与普里什兹尼(Prishozhny)进行了谈判。
根据新闻社的说法，普里戈金已向卢卡申科(Lukashenko)提出提议，要求撤销俄罗斯武装的“瓦格纳”(Wagner)的提议，以及紧张局势的进一步措施。
另请阅读： Prigogine 将“ Wagner”的列转换为田野-Roszma 证词写道：“目前，桌子上是解决信心的绝对有利和可接受的选择，并保证了瓦格纳PVC战斗机的安全保证。”
据报道，瓦格纳PEC的负责人[Yevgeny Prigogin于6月23日宣布。(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3727120-zakolot-prigozina-vse-so-vidomo-na-cej-moment.html)反对俄罗斯军事领导，特别是反对俄罗斯联邦国防部长谢尔盖·苏格(Sergei Shoig)。
据他说，Shoigu来到了Don的Rostov，他亲自进行了“ Wagner”销毁的操作。
瓦格纳(Wagner)建立了对唐(Rostov on)的军事遗址的控制。
Prigogine宣布他打算到达莫斯科。
6月24日晚上，他说他将把小组的战斗人员转移到场地上。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727338-u-lukasenka-zaavili-so-vin-uves-den-provodiv-peregovori-z-prigozinim.html 
从乌克兰顿涅茨克地区占领地区到莫斯科的罗斯托夫地区的所有公交路线... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T10:20:15
地点: Donetsk, Donetsk Oblast (Latitude:48.0145 Longtitude:37.80327)
视频: []
图片: []
标签: ["Minsk Monitor", "Europe"]
Id: 22571464
乌克兰顿涅茨克地区占领地区的所有公交路线通往罗斯托维翁，莫斯科和莫斯科地区将从明天开始取消
新闻集合链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-june-june-all-all-bus-routes-from-capupied-cupied-of-donetsk-Region 
News Source: https://t.me/Ateobreaking/91655 
白宫是一次有关情况的会议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T10:38:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T21:38:00+03:00
描述: 美国总统政府乔·贝登（Joe Baiden）主持了一次会议，讨论了俄罗斯的最新活动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15192... ']
标签: ['США', 'Росія', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин', 'Білий дім']
类型: Article
 美国总统政府乔·贝登(Joe Baiden)是一次会议，曾考虑过在俄罗斯举行的活动。
乌克林福姆在白宫新闻服务中有报道。
政府说：“国家安全团队已向总统和副总统哈里斯(Harris)告知俄罗斯最近发生的事件。”
这次会议由国家安全顾问杰克·沙利文(Jake Sullivan)，国防部长，国防部长劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)，马克·米利将军联合委员会主席劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)参加。 此外，还有董事 - 国际情报公司Euril Gayins，董事 CIA 威廉·伯恩斯(William Burns)以及美国托马斯·格林菲尔德(Ooninda Thomas Grinfield)的美国后地面。
另请阅读： kuleba 在俄罗斯讨论了眨眼的情况 白宫说：“总统和副总统将全天继续通知。”
正如美国总统乌克林福姆(Ukrinform)所报告的 花费电话交谈 随着法国，德国和英国的领导人，俄罗斯局势的发展。 此外，国务卿intoniblinken 谈到 关于G7和欧盟的同事的这个问题。
6月23日，瓦格纳·佩克(Wagner Pec)“瓦格纳(Wagner)”负责人宣布了反俄罗斯军事领导人的德马施，特别是针对国防部长塞尔吉亚沙(Sergiyashah)。
据他说，Shoigu来到了Don的Rostov，他亲自进行了“ Wagner”销毁的操作。
另请阅读： Prigogine的轨道。 目前已知的所有这些 瓦格纳(Wagner)在唐(Rostovon)建立了对军事物体的控制。
6月24日，Oleksandr Lukashenko与俄罗斯联合会弗拉基米尔特汀(Vladimirputin)总统达成协议，与Yevgeny Prigogin进行了谈判。
根据谈判的结果，瓦格纳·佩克(Wagner PEC)的负责人表示，他将把战斗人员与分组一起部署到野外营地。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727359-u-bilomu-domi-vidbulasa-narada-stosovno-situacii-v-rosii.html 
据报道，第一瓦格纳单位已到达莫斯科地区 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T10:40:50
地点: Kashira, Moscow region (Latitude:54.85052 Longtitude:38.03741)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571469
据报道，第一瓦格纳单位已到达莫斯科地区
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-6-June-first-first-wagner-units-units-have-moscow 
News Source: https://t.me/vchkogpu/39456 
OKA上的桥梁关闭了莫斯科地区Kolomna的交通 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T11:00:05
地点: Kolomna (Latitude:55.08205 Longtitude:38.90512)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571471
OKA上的桥梁关闭了莫斯科地区Kolomna的交通
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-june-june-bridge-over-oka claff-oka claff-oka claff in-kolomna in-kolomna 
News Source: https://t.me/bazabazon/18902 
俄罗斯联邦梅德韦杰夫安全理事会副主席威胁说如果... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T11:14:43
地点: Moskva, Moscow (Latitude:56.18846 Longtitude:37.5317)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Russia"]
Id: 22571472
俄罗斯联合会梅德韦加维特夫妇的安全理事会副主席，如果核弹将受到“土匪”的控制，那么整个世界将处于破坏的边缘。 表明外国人准备叛变
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-6-June-Deputy-Chairman-of-the-the-Security-council of-the-Russian 
News Source: https://t.me/bbbreaking/158866 
空军报告了俄罗斯联邦的机场“ Schikovka”的TU-22 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T11:57:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T21:57:00+03:00
描述: 在乌克兰空军中，TU-22M3的轰炸机从俄罗斯联邦卡卢加地区的飞机场“ Schikikovka”中撤离。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14477... ']
标签: ['Літак', 'Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰的部队告知俄罗斯联邦卡卢加地区Zaikovka Zaikivka的TU-22M3轰炸机的离开。
根据乌克林福姆的说法，空军的相应信息放在[电报]中(http://t.me/kpszsu/2826)。
“警告。 TI -22M3从Kaluga地区的机场“ Shikikovka”偏离。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727061-ppo-zbila-nad-dnipropetrovsinou-devat-krilatih-raket-i-tri-bezpilotniki-voroga.html)正如乌克林福姆报道的那样，昨晚 空中国防军击倒41翼火箭 和两个震动Droneshahed-136/131。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727363-povitrani-sili-povidomlaut-pro-vilit-tu22-z-aerodromu-sajkovka-u-rf.html 
在LVIV地区，有78个定居点没有光，没有光线 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T12:08:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T12:08:00+03:00
描述: 在LVIV地区，由于没有电源的恶劣天气，目前有78个定居点，部分有134个。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16859... ']
标签: ['Електроенергія', 'Львівщина']
类型: Article
 由于天气恶劣，乌尔夫地区目前完全是票据中的78个，部分是134个。
根据乌克林福姆的说法， 电报 LVIV地区军事行政部门负责人Maxim Kozytsky通知。
“截至这个小时，没有电源，有78个定居点部分部分是部分和134。 最重要的是 - 在Gorodotsky，Mostysky，Pustomyty Izhydachiv方向，”该地区负责人写道。
他指出，6月23日由于天气恶劣而没有 电力 有269个人口(158完全，111-部分). Над відновленням живлення продовжуютьпрацювати 82 бригади Львівобленерго – 352 людини та 123 одиниці техніки.
Читайте також: Укренерго приєдналося до глобальної галузевоїкоаліції за підтримки ООН 6月23日，在LVIV地区，大雨造成了许多损坏区域网络。
正如乌克林福姆报道的， 在受精期间被摧毁了Tustan Reserve ，发生在6月10日在利维夫地区。 照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727166-na-lvivsini-cerez-negodu-bez-svitla-zalisautsa-78-naselenih-punktiv.html 
Kakhovskaya水力发电站正在破坏俄罗斯人，导致了生态灾难，而Khortytsia则是专家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T12:17:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T12:17:00+03:00
描述: 卡科夫卡水力发电站的俄罗斯人内部导致了生态灾难和科特西亚，导致了该岛板块的10多个湖泊，并杀死了独特的物种。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16216... ']
标签: ['Екологія', 'Хортиця', 'Катастрофа', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 Kakhovskaya水力发电厂导致了生态灾难和Khortytsia，导致了该岛板块和杀死的物种的10多个湖泊。
关于它在空中 乌克兰广播电台 告知国家预备役“基夫 - 佩奇斯克·拉夫拉”的代理总干事(OUT -2023)Khortytsia国家预备队前首席执行官(2007-2022)Maxim Ostapenko。
据他说，这不是预备役的第一次灾难 - 这一切都开始了Kakhovka水库的发展。 奥斯塔彭科(Ostapenko)表示，在该领土上的诺沃瓦霍夫斯基水力发电厂的建设对她来说将成为第三次灾难。
他坚信“有必要从恢复这个独特的领域开始世界规模一个生态项目 - 牛诺贝利的模型”。
根据Ostapenko的说法，“ Khortytsia 现在它的生活非常困难，因为从前线22-25 kmdo岛的南部。 俄罗斯火箭到达这里，炮击永久继续。 该岛已经击中了23多个火箭，并且存在巨大的威胁。 但是，卡科夫卡水库的急剧下降是一场血腥的灾难。 因为现在该岛的光滑部分中有10个以上的湖泊被摧毁并消失在Khortyts上，因此杀死了独特的物种。 这是未接受的，不可能纠正它。”
另请阅读： [联合国副秘书长总理讲述了后果(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726907-zastupnica-genseka-oon-rozpovila-na-radbezi-pro-naslidki-pidrivu-kahovskoi-grebli.html)根据考古学家的说法，“霍蒂斯山是大卢格斯波兹基的开始。这是该领土从那里开始的第一个岛屿，称为Kakhovsky Sea。实际上，该领土被称为Zaporozhye的大片。在公元五世纪的希罗多德历史上。这是一个巨大的独特自然利基市场，这是一种独特的自然资源，被卡科夫卡水库摧毁。” 另请阅读： 爆炸 kakhovskaya hpp ：经济后果的死亡动作 他坚信，在该领土上建造一个新的卡科夫卡水力发电站将成为新的第三次灾难。 “迫切需要就专家的分子进行公开对话，在恢复后如何处理该领土。因为呼吁重建Kakhovsk水力发电站。但这将是第三次灾难。可以允许世界规模作为一个环境项目 - 像Chornobyl一样 - 恢复了这一独特的领土。用水和土地使用。因为允许该领土成为最终。该领土是最大的产卵鱼，并允许将巨大的数量保持在与所有照顾它的全球公司联系所有环境组织。这是一场独特的灾难，但是要恢复丢失和销毁的东西的Younic挑战。霍蒂斯蒂亚在这个负责人中。” Ostapenko说。
正如乌克林福姆报道的那样， 在6月6日的晚上，俄罗斯军队接受了Kakhovskaya水力发电站 引起了赫尔森和米科洛地区的一部分洪水，同时 - 卡科夫卡水库的严重打磨。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727169-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-prizviv-do-ekologicnoi-katastrofi-i-na-hortici-ekspert.html 
UAF呼吁FIFA和UEFA关于恐怖分子国家的行动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T12:17:27+03:00
修改时间: 2023-06-24T12:17:27+03:00
描述: 乌克兰足球协会并没有忽略侵略者国家官员从临时占领的克里米亚参与的团队的愿望。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16875... ']
标签: ['ФІФА', 'Футбол', 'УЄФА', 'Україна', 'УАФ']
类型: Article
 来自侵略者国家的欲望使参与俄罗斯联邦领土临时占领的克里米亚的团队。
在今年的下半年，UAF反复 对这种可耻的举措做出了反应 乌克林福姆报道，他在官方名单中证实了他在官方名单中的立场，并确认了尤达克萨德·切弗林(Uefalexander Cheferin)的负责人。
“我们已经了解了您对乌克兰国家和足球的下一个非法表演恐怖分子和俄罗斯联邦的了解，包括试图将乌克兰临时占领地区的足球俱乐部融入俄罗斯的常规全国冠军。
最近的开源消息人士报告说，临时 - 哈普克里米亚的FC“ Sevastopol”获得了参加第二联盟的证书(第三国师). Відповідне рішення ухвалено на засіданні національноїфутбольної ліги РФ. Також зазначається, що російські чиновники плануютьзалучити до своїх змагань ще команди з Криму - «ТСК-Таврія», «Рубін» та«Океан». Усі ці команди походять із території, якій УЄФА надав особливийстатус 2014 року.
Дозвіл на проведення таких дій фактично демонструє зневагу до позиції тарішень ФІФА й УЄФА, терпимість до воєнних злочинів Російської Федерації щодоУкраїни та нехтування правами людини й законами цивілізованого світу.
Читайте також: УАФ отримала від УЄФА пояснення щодо інциденту зпрапором України у Стамбулі 与上述UAF有关，它坚持考虑FIFA和UEFA对俄罗斯人采用乌克兰足球实体吸收的对应过程，采取措施并找到机会，以防止将来发展这一过程。 我们还呼吁FIFA和UEFA，并要求考虑剥夺FIFA和UEFA俄罗斯成员资格的可能性，这是因为符合世界管理机构的要求和欧洲美球的要求及其价值UAF的信写道。
照片：uaf.ua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3727168-uaf-zvernulasa-do-fifa-ta-uefa-z-privodu-dij-teroristicnoi-derzavi.html 
在罗斯托夫的俄罗斯南部军事区总部附近开了几枪 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T12:18:52
地点: Rostov, Rostovskaya oblast' (Latitude:47.22305 Longtitude:39.70485)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571479
在罗斯托夫的俄罗斯南部军事区总部附近开了几枪
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-6-June-june-were-shots-shots-thots-thots-thots-thots-fired-near-hq-of俄罗斯 - 南方 - 苏里奇 - 苏里西斯 - 苏里西亚 - 南方军事 
News Source: https://t.me/navideovidno/63034 
瓦格纳PVC单元期望到达莫斯科 - 英国情报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T12:23:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T12:23:00+03:00
描述: 6月24日上午，瓦格纳·佩克·耶夫根尼·普里戈宁和俄罗斯国防部之间的仇恨成长为公开的军事对抗。 一家私人军事公司的单位旨在前往莫斯科。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16875... ']
标签: ['Британія', 'Москва', 'Розвідка', 'Росія', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин']
类型: Article
 6月30日上午，瓦格纳·佩克·耶夫根尼·普里戈宁(Pec Yevgeny Prigogine)与俄罗斯国防部之间的仇恨成长为公开的军事对抗。 私人军事公司的部队旨在到达莫斯科。
在[Tweet]中关于它(https://twitter.com/DefenceHQ/status/1672505632325238784)英国国防部报道说，乌克林福姆报道。
该部门说：“在瓦格纳(Rostov)河畔罗斯托夫(Rostov)中，占领了关键的安全物品，包括管理俄罗斯在乌克兰军事行动的总部。”
正如他们在情报中所假设的，旨在到达莫斯科，其他部队正在向北移动通过Voronezh地区。
“鉴于[瓦格纳]之间有敌对行动的证据非常有限(https://www.ukrinform.ua/tag-pvk-vagnera)“俄罗斯的安全部队，其中一些人可能仍然被动，服从“瓦格纳”，这是英国Vimblens指出的。
另请阅读： “ Wagnerivtsi”在Voronezh捕获了军事设施 - 媒体 人们认为，在接下来的几个小时里，俄罗斯安全部队的忠诚度，特别是俄罗斯国民警卫队的忠诚，“将是危机发展的关键因素。”
“这是最近对俄罗斯国家最严重的挑战，”总而言之。
正如乌克林福姆报道的， 白宫“遵循俄罗斯的局势” 在瓦格纳(Wagner)雇佣军领导人的威胁之后，耶夫根尼·普里戈(Yevgeny Prigogine)被介绍给俄罗斯军事领导层。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727171-pidrozdili-pvk-vagner-rozrahovuut-distatis-do-moskvi-britanska-rozvidka.html 
俄罗斯电报频道声称3 Mi-8MTPR，MI-8，KA-52，MI-35，IL-18VZPU被击落... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T12:23:00
地点: Voronezh (Latitude:49.86986 Longtitude:40.52307)
视频: []
图片: [" 22571488_0.jpg "]
标签: ["Russia"]
Id: 22571488
俄罗斯电报频道要求3 Mi-8MTPR，MI-8，KA-52，MI-35，IL-18VZPUWERE今天击落
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-简历 - 俄罗斯 - 俄罗斯 - 俄罗斯 - 泰勒 - 通道 - claiming-3-mi8mtpr-mi8 
News Source: https://t.me/lachentyt/31055 
KA-52直升机的碎片今天在Voronezh地区的Talovaya附近击落。 船员被杀 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T12:25:33
地点: Voronezh (Latitude:51.12728 Longtitude:40.72289)
视频: []
图片: [" 22571480_0.jpg ", " 22571480_1.jpg ", " 22571480_2.jpg "]
标签: ["Russia", "Avia"]
Id: 22571480
KA-52直升机的碎片今天在Voronezh地区的Talovaya附近击落。
  新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-june-debris-ka52-helicopter-helicopter-shot-shot-shot-shot-down-down-tond-near-near-talovaya 
News Source: https://t.me/lachentyt/31049 
在俄罗斯地区，容忍学校毕业和其他大规模活动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T12:27:01+03:00
修改时间: 2023-06-24T12:27:01+03:00
描述: 在莫斯科学校和戈尔基公园的传统城市毕业的毕业晚会通过在俄罗斯首都引入的反恐行动的政权转移。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16875... ']
标签: ['Школа', 'Росія', 'Пригожин']
类型: Article
 莫斯科学校和戈尔基公园(Gorky Park)的传统学校的股份被推迟通过俄罗斯教区居民引入的反恐行动政权。
这是乌克林福姆报告的 Interfax «与院子的政权有关在学校和戈尔基公园的城市毕业毕业晚会的行动方面被告知一周(也就是说，直到下一个星期六，7月1日 - ed。)»，在莫斯科教育与科学系报告。
周末的大规模活动也取消了 tverska ， Kaliningrad , 图拉 地区。
另请阅读： “ wagner ivtsi”在voronezh-媒体中查获了军事设施 根据乌克林福姆的说法，据俄罗斯宣传资源称，梅尔莫斯科夫·谢尔盖·索比安金(Mermoskov Sergey Sobiangin)表示，与行动[PVC“ Wagner”]有关(https://www.ukrinform.ua/tag-pvk-vagnera)该市进行“反恐措施”，对道路进行了额外的控制。
总统发言人德米特里·佩斯科夫(Dmitry Peskov)表示，时钟的安全部队向俄罗斯联邦弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)总统报道了他们对“瓦格纳人”的行动所采取的措施。
俄罗斯电报正在传播有关捕获罗斯托夫的行政建筑和军事建筑的“自动货车”的视频，这些建筑物被移交给了。
据报道，PEC色谱柱向Voronezh的运动。
俄罗斯的FSB通过永久叛乱的呼吁开了[针对普里戈宁的刑事案件。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727016-proti-prigozina-vidkrili-kriminalnu-spravu-cerez-zaklik-do-zbrojnogo-zakolotu.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727174-u-rosijskih-regionah-perenosat-dati-skilnih-vipusknih-ta-insih-masovih-zahodiv.html 
乌克兰网球运动员Javakyan将在ITF锦标赛决赛中第二次比赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T12:30:15+03:00
修改时间: 2023-06-24T12:30:15+03:00
描述: 30岁的乌克兰网球运动员Yuri Javakyan进入了雅加达（印度尼西亚）的ITF M15锦标赛的结局。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16875... ']
标签: ['Індонезія', 'Теніс', 'Україна', 'Чоловіки']
类型: Article
 30岁的乌克兰网球运动员Yuri Javakyan参加了雅加达的ITF M15锦标赛决赛(印度尼西亚).
У півфіналі Юрій (ATR 1386) 大都会 与Omara Yasika比赛的第一个“球拍”(ATP 301)主演。 乌克林福姆报道，6：3、2：6、0：2澳大利亚人决定拒绝继续战斗的帐户。
Javakyan以资格赛开始在雅加达，并在询问比赛的道路上赢得了7场胜利。 对于乌克兰球员来说，这将是ITF的第二场冠军赛。 在2016年，他还在埃及的Futher进入了决赛，但在一场决定性的比赛中输了。
另请阅读： [Tsurenko和Bindl将在选择中播放(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3727121-curenko-i-bajndl-zigraut-u-vidbori-turniriv-wta-v-istborni-ta-badgomburgu.html)在雅加达比赛的决赛中，乌克兰人将与日本网球选手Sofuucuda比赛(ATR 945).
Як повідомлялося, у середині 2018 року Юрія Джавакяна дискваліфікували на 21місяць за вживання забороненої речовини.
Фото: btu.org.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3727176-ukrainskij-tenisist-dzavakan-vdruge-zigrae-u-finali-turniru-itf.html 
Vereshchuk：在所有领域创建了人口支持的协调中心 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T12:32:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T12:32:00+03:00
描述: 平民支持协调中心已经在乌克兰的所有地区建立。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Верещук']
类型: Article
 在乌克兰的所有房屋中，已经建立了平民支持的协调中心。
临时雕刻领土的重返社会部长Irina Vereshchuk在[接受Ukrinform的采访]中说。(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726820-irina-veresuk-vicepremerministr-ministerka-z-pitan-reintegracii-timcasovo-okupovanih-teritorij-ukraini.html)“协调中心已经在所有领域建立。 他们开始制定流程。 他们的任务是支持和支持由于战争而支持受害者。 他们的工作指示是退伍军人，军人家庭，儿童，内部流离失所者，残疾人，老年人。” [Vereshchuk说。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/tag-veresuk)据她说，他们的组织基础设施将包括在区域军事行政部门和维特里格社区的活力中心下进行协调中心。 人们将转向社区中的热线或几个世纪以来的抵抗。
另请阅读： [ vereshchuk 告诉是否有足够的钱来支付援助(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3727158-veresuk-rozpovila-ci-vistacae-kostiv-na-viplatu-dopomogi-zvilnenim-z-rosijskogo-polonu.html)协调中心及其活力中心的使命是提供全面的支持：心理支持，法律援助，人道主义反应，医疗援助，住房问题，社会保护。
“协调中心将可以进入中央和地方当局，国际人道主义组织，志愿者和慈善团体。协调中心和重要中心的任务将有助于通过有效协调负责任的资源，服务和行政影响力。”
据乌克林福姆报道，5月初，内阁通过了“平民支持的促进中心”的决议。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3727178-veresuk-koordinacijni-centri-pidtrimki-naselenna-stvoreni-u-vsih-oblastah.html 
在SBU的DNIEPER中，她拘留了一名俄罗斯人，该俄罗斯人从乌克兰出口了钛，以“卡利介者” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T12:35:26+03:00
修改时间: 2023-06-24T12:35:26+03:00
描述: 乌克兰的安全局被拘留在俄罗斯的俄罗斯亚历山大·费德索夫（Alexander Fedosev）中，他是二十二岁以上的米哈伊尔·谢尔科夫（Mikhail Shelkov）的“右手”，并管理了乌克兰从乌克兰出口的钛，以生产“卡利盘”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16875... ']
标签: ['Ракета', 'СБУ', 'Росія', 'Затримання', 'Сировина']
类型: Article
 乌克兰的服务被拘留在俄罗斯的俄罗斯亚历山大·费德索夫(Alexander Fedosev)中，后者是少数二十二岁的米哈伊尔·谢尔科夫(Mikhail Shelkov)的“右手”，并管理了乌克兰钛的出口，以生产“卡利匹底人”。
根据乌克林福姆的说法，SBU在[电报]中报告(https://t.me/SBUkr/8753?fbclid=IwAR2TunAVUmZJ3anBDypOP5o1-omv1QmYqxYA9wNI9adgKP9R1u-jl5kVhj8).
За матеріалами СБУ, ці особи організували схему прихованого вивезення зУкраїни до РФ титанової сировини. Там її використовували у військово-промисловому комплексі, зокрема для виробництва ракет 类型“口径”，MIG-35和SU-35战斗机，KA-52直升机。
被拘留者的官方立场是属于俄罗斯亿万富翁的冶金公司“ Ukmpo-Avisma”首席执行官的顾问。
正是通过她，西科夫(Schiekov)通过纳德尼普罗佩特罗夫斯克(Nadnipropetrovsk)地区的杜鹃矿开采和加工厂的沉积物建立了俄罗斯矿物联合会的供应。
另请阅读： sbu 我在武装部队中拘留了俄罗斯特工，该武装部队被拉在飞机和装甲车上 Fedosev代表他在2022年2月24日之前到达乌克兰从事这项非法业务。
根据可用数据，“计划”的组织者被运送到俄罗斯近11吨，总价值将近200万美元。
SBU的工作人员记录了设备，并采取了全面的措施，将其组织者绳之以法。
Fedosev躲避正义，但由于行动行动，他确立了自己的位置并被拘留。
另请阅读： [ sbu “黑色列表”(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725796-sbu-sklala-cornij-spisok-rosijskih-partij-ta-organizacij-aki-pidtrimuut-vijnu-proti-ukraini.html)在搜索过程中，他找到了俄罗斯护照和文件，上面有不需要的活动的证据。
目前，法院已选择联合塞夫(Fedosev)进行预审措施，他受到最高8年监禁的威胁。
正在进行复杂的措施，以使参与该计划的所有人员。 foto：sbu 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727177-u-dnipri-sbu-zatrimala-rosianina-akij-keruvav-vivezennam-z-ukraini-titanu-dla-kalibriv.html 
1人因尼科波尔的俄罗斯炮击而丧生 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T12:36:00
地点: Zaporizhia (Latitude:47.56263 Longtitude:34.40832)
视频: []
图片: [" 22571486_0.jpg ", " 22571486_1.jpg ", " 22571486_2.jpg ", " 22571486_3.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571486
1人因尼科波尔的俄罗斯炮击而丧生
   新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-1-per-killed-killed-as-as-as-as-Russian shelling-In-(https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-1-per-kill-kill-as-as-as-as-as russian shelling-In)
News Source: https://t.me/dnepr_operativ/45051 
卫生部被告知，ZPP周围50公里区的急救千公斤应有 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T12:41:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T12:41:00+03:00
描述: 卫生部继续告知如何为Zaporozhye NPP的可能紧急情况做准备，Zaporozhye NPP暂时捕获了俄罗斯人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15849... ']
标签: ['МОЗ', 'Радіація', 'Аптечка', 'Запорізька АЕС']
类型: Article
 卫生部继续告知如何在Zaporozhye NPP上准备可能的紧急情况，该Zaporozhye NPP暂时被俄罗斯捕获。
根据乌克林福姆的说法，卫生部发表在 Telegram ZPP周围50公里的居民居民急救套件的内容的提示。
该消息强调，此信息仅适用于[ZPE]周围50公里区域的居民(https://www.ukrinform.ua/tag-zaporizka-aes)这与生活在此半径外的人们无关。
建议卫生部确保急救试剂盒中有碘化钾，这对于减少放射性碘的负面影响很有用，在发生核物体的情况下。
只有在官方警报之后，才有必要服用所需剂量的碘化钾!
另请阅读： vereshchuk在 ZPP上的风险 ：不必害怕俄罗斯人，而是他们的头足动物 在警报6个或更短的时间以克服放射性云的时间之后，服用该药物是最佳选择的，但是碘化钾在收到“云”和后6小时后仍然有效。
不建议在接收云后24小时使用该药物。
铝 - 抗酸吸附剂也应在急救箱中。 这样的平均值将包含铝的活性物质，并用于加速放射性核素的臭名昭著，结合和排泄，从而降低了由于收到的健康风险。
另外，有必要照顾藻酸盐的存在，即活性物质 - 硫酸钠。 它在液体胃含量的表面产生保护性障碍。 这种障碍可防止人体被吸收。
同样在急救试剂盒中也应放置碳酸氢钠，这是恢复碱性血液的疗法和代谢性酸中毒的纠正(以血液中酸和碱化学平衡破裂的疾病).
在急救箱中，必须是面具，这是对危害减少危险物质的物理保护的一种手段。
正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯人会犯下纳扎普希NPP再次恐怖袭击的风险仍然很高。 就辐射危险而言 有必要尽快找到一份工作，并遵循SES和地方当局的指示。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3727180-u-moz-rozpovili-so-mae-buti-v-apteckah-ziteliv-50kilometrovoi-zoni-navkolo-zaes.html 
普里戈宁的骚乱是普京政权崩溃的标志-GUR 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T12:44:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T12:44:00+03:00
描述: 瓦格纳·佩克·耶夫·普里戈金领导人与俄罗斯联邦的军事政治领导人之间的对抗是俄罗斯联邦总统弗拉基米尔·普京政权崩溃的标志。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16875... ']
标签: ['Путін', 'Розвідка', 'Росія', 'Пригожин']
类型: Article
 瓦格纳·佩克·耶夫根尼·普里戈金领导人与俄罗斯联邦的军事政治领导人之间的对抗是总统弗拉基米尔·普京政权崩溃的标志。
根据乌克林福姆的参考，乌克兰国防部的主要情报局在 Telegram Gur Andriy Yusov的代表宣布了这一点。
“俄罗斯内部的对抗，是So的领导者[Wagner PVC]](https://www.ukrinform.ua/tag-pvk-vagnera)侵略者国家军事政治培养的优势是普京政权崩溃的迹象。”
据他说，首先，应该理解，这是内部冲突和对抗，是普京对乌克兰的刑事侵略的直接结果。
另请阅读： 叛乱 prigogine a。 目前已知的所有这些 尤索夫补充说，乌克兰继续监测身份证明情况的进一步发展。
根据英国情报人员的说法，乌克林福姆(Ukrinform)在6月24日上午 瓦格纳·佩克(Wagner PEC)与俄罗斯国防部之间的仇恨 已经成长为开放的波对抗。 一家私人军事公司的部队将与莫斯科开会。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727179-bunt-prigozina-e-oznakou-krahu-putinskogo-rezimu-gur.html 
乌克兰汉娜·马利亚（Hanna Malyar）国防部副部长：今天，东部部队启动... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T12:44:00
地点: Zaporizhzhia (Latitude:47.49772 Longtitude:35.97816)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe"]
Id: 22571487
乌克兰汉娜·马里亚尔(Hanna Malyar)国防部副部长：今天，东部团体部队同时在多个方向发动了进攻。 在Orikhovo-vasylivka，Bakhmut，Bohdanivka，Yagidne，Klishchiivka，Kurdyumivka的指导中。 激烈的战斗在整个南部的方向继续
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-6-June-Deputy-Minister-Minister-Minister of-Ikraine-Hanna-Malyar 
News Source: https://t.me/annamaliar/883 
乌克兰和平公式涉及俄罗斯自我毁灭的过程 - 丹尼洛夫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T12:45:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T12:45:00+03:00
描述: 乌克兰阿列克谢·丹尼洛夫国家安全与国防委员会秘书指出，战争将在俄罗斯联邦内结束。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16807... ']
标签: ['Росія', 'Данілов', 'Війна з Росією', 'Формула миру']
类型: Article
 乌克兰阿列克谢·丹尼洛夫(Alexei Danilov)的国家安全和辩护秘书说，他将在俄罗斯联邦内战争。
根据乌克林福姆的说法，达尼洛夫在[Facebook]中写了有关它的文章。(https://www.facebook.com/danilov.oleksiy/videos/6769905579721313)“乌克兰可持续和平公式设想了1991年边界的退出。
据他说：“战争开始时，它将结束 - 内部人。”
“这个过程开始了……” - [Danilov。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/tag-danilov)*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727171-pidrozdili-pvk-vagner-rozrahovuut-distatis-do-moskvi-britanska-rozvidka.html)正如乌克林福姆(Ukrinform)所报道的那样，乌克兰米哈伊洛普多拉克总统办公室负责人的顾问对耶夫根·普里戈金(Yevgeny Prigogin)领导的PEC“ Wagner”的叛乱评论说， 俄罗斯在俄罗斯的一切都刚刚开始。 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727181-ukrainska-formula-miru-peredbacae-u-tomu-cisli-zapusk-procesiv-samorujnacii-rosii-danilov.html 
Tkachenko表示有必要支持乌克兰书籍制作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T12:47:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T12:47:00+03:00
描述: 在通过限制俄罗斯和白俄罗斯出版产品的进口和分销的法律之后，有必要决定支持乌克兰的书籍生产。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16772... ']
标签: ['Книги', 'Ткаченко', 'Єдині новини']
类型: Article
 发布有关限制俄罗斯和白俄罗斯出版产品进口和分销的法律，有必要决定支持乌克兰的生产生产。
根据乌克林福姆的说法，文化与信息政策部长Oleksandrkachenko在国家电话“ Yeninovina”中宣布了这一点，并评论了通过塔比洛鲁斯(Tabilorus)禁止进口书籍的法律的法律。
“禁止进口俄罗斯书籍。 值得注意的是，包括执法机构在内的需要工作，因为存在SO所谓的灰色或黑色进口。 此外，不幸的是，在乌克兰，一些在俄罗斯出版的书籍是非法的。 我认为在战争期间，这是一个相当正确的决定，因为俄罗斯文学流入乌克兰的终止将允许将重点放在乌克兰出版商上，”部长说。
他表示希望在通过法律之后，将实施支持乌克兰书籍生产的不同解决方案。
回答这些[书籍]的新法律是否会受到影响的问题(https://www.ukrinform.ua/tag-kniga)Tkachenko在收养之前是从俄罗斯联邦进口的，现在在商店出售，“没有追溯法律，因此我们将探讨这个故事。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3726912-pidtrimka-ukrainskoi-mkip-iniciue-vidacu-knizkovih-sertifikativ-i-subsidij-dla-knigaren.html)他宣布与想在战争期间让母亲的书店代表进行一次会议，以继续他的工作，并承诺与他们讨论。
Tkachenko还报告说，在乌克兰水库中取代俄罗斯书籍的过程很困难，因为它需要大量资金。 他回忆说，俄罗斯入侵者摧毁了被占领的领土在乌克兰图书馆里的所有书籍。
正如乌克林福姆报道的，6月22日总统弗拉基米尔(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726197-zelenskij-pidpisav-zakon-pro-zaboronu-na-vvezenna-i-rozpovsudzenna-knig-z-rosii-i-bilorusi.html)灌溉，白俄罗斯和乌克兰暂时占领领土。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3727186-tkacenko-zaaviv-pro-neobhidnist-pidtrimki-ukrainskogo-knigovirobnictva.html 
投资者对恢复乌克兰感兴趣，他们只需要保险单企业监察员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T12:50:23+03:00
修改时间: 2023-06-24T12:50:23+03:00
描述: 在伦敦乌克兰恢复国际恢复会议上，外国投资者对乌克兰的项目产生了兴趣，但是，保险政策的传播对于确保投资稳定感而言至关重要。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['Бізнес', 'Інвестиції', 'Лондон', 'Відновлення України']
类型: Article
 在伦敦举行的乌克兰恢复国际会议上，外国投资者对乌克兰的项目产生了兴趣，但是，保险单的传播对于确保投资的稳定感对他们来说很重要。
这是在空中陈述的 乌克兰电台 商业监察员罗马vashchuk。
“伦敦的会议超出了我的希望，但是在今年在卢加诺的经历之后，它们可能并不高，那里的一切都在一般原则的水平上吞噬了。一个很大的区别之一是CTA活跃于[业务的存在[这是给出的(https://www.ukrinform.ua/tag-biznes)，特别是外国人。 乌克兰的业务也是，但可能是更好的代表。”瓦什丘克说。
虽然他认为，“去年州代表在会议上，而生意 - 单独“在栅栏后面”自己举行了会议。因此，这是一个非常重要和积极的时刻。”
Vashchuk强调，该会议还对乌克兰政府表示了清晰的愿景，该州应在2033年。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726943-blizko-500-kompanij-u-sviti-zacikavleni-investuvati-v-ukrainu-zelenskij.html)“我认为，应该在2033年对乌克兰政府的一个相当清晰的愿景，已经表达了。也就是说，十年的发展愿景，九个关键部门，然后是在全体会议以外的部门会议上会议对投资者提供了非常实际的建议，可以投资资金。-这是项目的演示文稿，然后立即拿着手，用手机抬起手，并拍摄了适当的人员演示。这是一种兴趣，” - 称为商业监察员。外国公司的重要因素是保险政策和军事风险的传播。 英国和日本政府表示，他们将资金投入了一个将支持保险腐败银行的联合基金。 法国外交大臣宣布了针对法国公司的国家计划。
另请阅读： [日本外交部：在伦敦开会证词(https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3727046-mzs-aponii-zustric-v-londoni-zasvidcila-visokij-interes-biznesu-do-proektiv-vidbudovi-ukraini.html)商业申诉专员说：“因此，在明显且易于理解的恐惧中，现在在金融市场上，在政府保险政策的帮助下，这应该使陷入如此流畅局势的投资者的信心。”
据报道，6月21日至22日在伦敦举行了一次国际国防乌克兰国防会议 - 乌克兰恢复会议，第三次大型国际活动(在卢加诺和柏林举行会议之后). Понад 400 світовихкомпаній пообіцяли надати підтримку Україні у відбудові економіки.
Фото: Українське радіо 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3727185-investori-zacikavleni-u-vidnovlenni-ukraini-im-potribni-lise-strahovi-polisi-biznesombudsmen.html 
在Zaporozhye中，水位比正常水平低1.7米 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T12:55:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T12:55:00+03:00
描述: 由于Zaporozhye的Kakhovskaya水电站Kakhovskaya，下Biet的水位比正常水平低1.73米。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
标签: ['Вода', 'Каховська ГЕС', 'Запоріжжя', 'Запорізька АЕС']
类型: Article
 由于Zaporozhye的Kakhovka水电站的愈合，下Bieter的水位升至1.73米。
关于 电报 乌克林福姆报道，通知Zaporozhye地区军事管理部门负责人尤里·马拉什科(Yuri Malashko)。
“低比特的水位-12.77 m，通常低于1.73 m。大坝的脱离减少了4.39 m。”(https://www.ukrinform.ua/tag-aes)- 普通的。
在乌克兰控制的Zaporizhhzhya地区的城市和领土上，饮用水的供应没有超过。 根据饮用水研究的结果，与规范指标没有偏差。 在海外现象最后一天的Aquatoriakakhov水库中，没有固定。
!关闭 在家 *](https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726681-so-robiti-u-vipadku-katastrofi-na-zaes-ukraincam-radat-na-dobu-zakritisa-vdoma.html)正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统表示，俄罗斯正在考虑安排的情况[Zaporozhye NPP的恐怖法案]](https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726213-rosia-vse-pidgotuvala-dla-teraktu-na-zaes-iz-vikidom-radiacii-zelenskij.html)一切都为此做好了准备。
国防部西里尔·布达马诺夫(Cyril Budanov)的负责人告知，俄罗斯人已经用ZPP取代了安全官员，如果出院，则可能会有很大的问题。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727188-u-zaporizzi-riven-vodi-na-17-metra-nizce-normi.html 
俄罗斯的弱点很明显：泽伦斯基对瓦格纳叛乱做出了反应 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T13:00:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T13:00:00+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy对瓦格纳PEC对俄罗斯当局的叛乱做出了回应，并说俄罗斯联邦的弱点显而易见。 据他说，乌克兰能够保护欧洲免受俄罗斯邪恶和混乱的蔓延。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16875... ']
标签: ['Росія', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин', 'Зеленський']
类型: Article
 Zelensky总统司对瓦格纳PEC叛乱的叛乱反对俄罗斯权力，并指出俄罗斯联邦的弱点是显而易见的。 据他说，乌克兰人是保护欧洲免受俄罗斯邪恶和混乱的传播。
根据乌克林福姆的说法，国家元首在电报中写了关于它的文章。(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6694)“ [俄罗斯]的弱点(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)显而易见的。完整的弱点。 而且，俄罗斯越来越多地将汤曼人的部队保留在我们的地球上，本身就会安慰到更多的混乱，痛苦和问题。 这也很明显。 乌克兰能够保护欧洲免受俄罗斯邪恶和混乱的蔓延。”泽伦斯基强调。
他回忆说，任何选择邪恶之路的人都会摧毁自己。
据总统说，派军专栏摧毁了另一个国家的生命，当生命抗拒时，他不能阻止他们逃脱和背叛。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727179-bunt-prigozina-e-oznakou-krahu-putinskogo-rezimu-gur.html)“恐怖火箭，当他们被殴打时 - 他们给了“莎达”的羞辱。他会挑战人们，并扔进战争，最后在USKOV地区感到无聊，他本人武装的人，“国家负责人强调。
他说，俄罗斯长期以来一直掩盖了其政府的弱点和愚蠢，现在混乱是如此之多，以至于您不会没有谎言。 Zelensky说：“ Ivsea是一个一次又一次吓到1917年的人，尽管它没有能力带给对方的其他人。”
他敦促乌克兰人保持力量，团结和力量。
另请阅读： “ wagner ivtsi”在voronezh-媒体中查获了军事设施 Zelensky保证，乌克兰指挥官和战士知道该怎么办。
根据英国情报人员的说法，乌克林福姆(Ukrinform)在6月24日上午表示[瓦格纳·佩克(Wagner PEC)与俄罗斯国防部之间的仇恨成长为公开的军事对比。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727171-pidrozdili-pvk-vagner-rozrahovuut-distatis-do-moskvi-britanska-rozvidka.html)一家私人军事公司的单位旨在前往莫斯科。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3727189-ukraina-zdatna-zahistiti-evropu-vid-rozpovzanna-rosijskogo-zla-i-haosu-zelenskij.html 
国际排球联合会继续撤离俄罗斯和白俄罗斯 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T13:02:48+03:00
修改时间: 2023-06-24T13:02:48+03:00
描述: 在行政理事会会议上，国际排球联合会（FIVB）继续撤离俄罗斯和白俄罗斯的所有球队。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['Антиросійські санкції', 'Спорт', 'Світ', 'Волейбол']
类型: Article
 在行政理事会期间，国际排球联合会(fivb)她继续从俄罗斯和白俄罗斯撤离所有团队。
关于IT报告官方网站 FIVB ，报道乌克林福姆。
“在对FIVB法律委员会的详细考虑之后，行政辐射界证实了其先前的决定，即在海滩排球和雪地中，所有俄罗斯塔比里亚人的国家队，俱乐部，官员和运动员都不允许参加所有国际大陆比赛，“ 。
另请阅读： 确定了四个女子Goldenurola-2023的决赛的所有参与者 排球 U 还决定不反映世界评级中的俄罗斯和白俄罗斯。根据FIVB行政委员会在2022年10月的决定，我们的评分点仍被冻结。
照片：FIVB。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3727190-miznarodna-federacia-volejbolu-prodovzila-vidstoronenna-rosii-ta-bilorusi.html 
在Voronezh下面燃烧油仓 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T13:04:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T13:04:00+03:00
描述: 在Voronezh的俄罗斯地区中心，石油仓库烧伤，在居民区上方升起了厚厚的黑烟柱。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['Пожежа', 'Росія', 'Нафтобаза']
类型: Article
 Voronezh的乌罗西亚区域中心燃烧了油库，在居民区，厚厚的黑烟块不堪重负。
正如Ukrinform报道的那样，它报告了 Telegram频道 “ LCC-OGPU”。
他在一份视频报道中提出：“一直升机飞过它，石油仓库就在Voronezh爆炸了。”
后来，发表了更多 视频 向石油仓库开火。
亚历山大地区的负责人 Gusev说 超过100名消防员，30个单位。
同时 SOTA电报频道 在Voronezh地区的Upper Mamm村发布视频。 “ SCC-OGPU” 报告 关于在未命名的定居点中的战斗，并在[Bobrov]中与军事(可能是Wagnerians)一起教录像带(https://t.me/vchkogpu/39403)Voronezh地区。
曾经是 消息 来自俄罗斯特殊服务的资源的流水机，好像俄罗斯的叛军在Voronezh占领了军事设施。
另请阅读： 叛乱 传递 in。 目前已知的所有这些 根据乌克林的说法，根据俄罗斯宣传资源的说法，梅尔莫斯科夫·谢尔盖·索比安金(Mermoskov Sergey Sobiangin)表示，与PEC“ Wagner”在城市中的行为有关，“反恐措施”是对郊区进行的。
据总统发言人德米特里·佩斯科夫(Dmitry Peskov)称，俄罗斯总统弗拉基米尔(Putin)告诉全天候安全部队(https://www.ukrinform.ua/tag-putin)关于他们与“瓦格纳”的行为相关的措施。
俄罗斯电报正在传播有关捕获罗斯托夫的行政建筑和军事建筑的“自动货车”的视频，这些建筑物被移交给了。
据报道，PEC柱向Voronezh的运动。
俄罗斯的FSB通过永久叛乱的呼吁开了针对普里戈宁的刑事案件。
_来自网站apa.az_的foto
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727192-pid-voronezem-gorit-naftobaza-zmi.html 
爆破黑海的卡科夫卡水力发电站后，可能会有脊髓灰质炎病毒 - 一种传染病 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T13:05:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T13:05:00+03:00
描述: 俄罗斯人炸毁了黑海的卡科夫卡水力发电站，那里的水冲走了不洁的水，不仅可能是霍乱，而且还可能是脊髓灰质炎病毒。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16867... ']
标签: ['Вірус', ' Чорне море', 'Поліомієліт', 'Каховська ГЕС', 'Інфекційні хвороби']
类型: Article
 黑海的Kakhovska水力发电厂的下午，在那里，Dniep​​er的水冲走了不洁，不仅可能是霍乱，而且还可能是脊髓灰质炎病毒。
根据乌克林福姆的说法，关于它在空中 乌克兰广播电台 医学科学博士，研究所的呼吸系统和其他病毒感染教授 - 嗜血阶层和传染病，以L.V.命名。 Alla Mironenko Gromashevsky。
“ 霍乱振动 喜欢盐水。 因此，从dnieper的水冲走了不洁，进入黑海，耶稣会水，有风险……问题是那些未从小儿麻痹症(包括儿童)那里收到全窗帘的人可以被感染使用该病毒。 毕竟，疫苗病毒是活的，可以转化为野生菌株。 而且，由于它们是在废水中的，因此这些病毒可能会进入大海并篡改一段时间。 ，“科学家强调。
据她说，即使在这些水中捕获的鱼也可能含有霍乱弧菌，如果有霍乱弧菌，“因此，可以只消耗加热的鱼类，因为胆汁振动从温度中消失了。”
另请阅读： [ Kakhovka水力发电站的俄罗斯人爆炸导致环境灾难和Khortyk- 专家 至于西伯卡，Mironenko指出，即使炭疽病的小动物可以进入他的身体，一个人也无法感染。 人会感染碎动物，也就是说，动物首先生病了，然后当照顾或因为婴儿煮的牛奶而被感染时。 另外，由于腹部可能是伤寒细菌的载体，因此该病原体进入污水处理系统。 因此，只有获得清洁水的机会，只能确保一个人未感染。 如果您从供水中喝原始水，就会被感染。 传染性特工说，喝沸水。 另请阅读： 在敖德萨爆发中 感染 不，但是水状态不令人满意 根据她的说法，消毒剂可用于处理手。 如果污染被污染或水已被污染，则该过程是使用氯成分。
正如乌克林福姆报道的那样， 在6月6日的晚上，俄罗斯军队接受了Kakhovskaya水力发电站 引起了赫尔森和米科洛地区的一部分洪水，同时 - 卡科夫卡水库的严重打磨。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727197-pisla-pidrivu-kahovskoi-ges-u-cornomu-mori-moze-buti-virus-poliomielitu-infekcionistka.html 
约有15,000人留在临时占领的能源中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T13:07:18+03:00
修改时间: 2023-06-24T13:07:18+03:00
描述: 暂时占领的能量中大约有15,000名平民，有5.3万人被占领。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16480... ']
标签: ['Окупація', 'Війна з Росією', 'Енергодар']
类型: Article
 约有15,000名平民仍然存在于占领的能源中，有53,000名被占领。
乌克林福姆报道，Energodar Dmitry Orlov市长在唯一的新闻广播中说。
“自去年12月以来，没有机会通过乌克兰控制的领土离开职业。今天，该市大约有15万人，而占领之前有5.3万人。其中一些已经收到俄罗斯护照。那些受到弹性月份的职业的人，随心所欲。但是，今天，他们占据了最大的压力，甚至折磨那些放弃护照的人。因此，现在，在占领的第15个月中维护自己的健康和生命的保护。”市长说。
另请阅读： 冷却器池塘中的水位 ZPP 稳定 - 能源 奥洛夫补充说，在城市中，继续完全压制当地人口，入侵者正在破裂，抢劫和密封空旷的公寓。 没有俄罗斯护照的人被盗，并给他们一两个星期。
自2022年9月以来，Zaporizhhya核电站一直没有发电，但它与乌克兰的联合能源系统相连，现在仅消耗电力来确保泵送和更多设备的运行以及确保核燃料冷却的设备拖拉安全。
根据Naek Energoatom的说法，所有块都是冷的，或者作为第五动力单元，处于热门状态。 占领者无法征服他们，并至少开始了俄罗斯一代的一个障碍。
至于工作人员，有11,000人在ZPP的职业之前工作。
另请阅读： vereshchuk在 ZPP上的风险 ：不必害怕俄罗斯人，而是他们的头足动物 
Zaporizhzhia NPP 但是相邻的陈述已从占领的头几周(定期弹丸)取代。 这座城市本身定期旋转俄罗斯军队。周围的Energodar的技术不知所措，但他们没有来到这座城市。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727193-u-timcasovo-okupovanomu-energodari-zalisautsa-blizko-15-tisac-ludej.html 
Lukashenka与Prigozhin进行了会谈，同意停止Wagner PMC Advance 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T13:09:00
地点: Minsk, (Latitude:53.92831 Longtitude:27.52526)
视频: []
图片: []
标签: ["Belarus", "Russia"]
Id: 22571484
Lukashenka与Prigozhin进行了会谈，同意停止Wagner PMC Advance
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24--June-june-lukashenka-had-talks-with-with-with-prigozhin-wosred to-halt 
News Source: https://t.me/rian_ru/206921 
3受伤是由于Voronezh地区Borisoglebsk附近的桥梁爆炸的结果 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T13:10:12
地点: Borisoglebsk (Latitude:51.45829 Longtitude:40.81833)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571482
3因Voronezhregion的Borisoglebsk附近的桥梁爆炸而受伤
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-3-June-3-wounded-as-as-as-as-resplosion-act-at-at-at-the-bridge-near 
News Source: https://t.me/bazabazon/18918 
泽伦斯基总统怀疑普京的领导地位，说俄罗斯没有控制权，怀疑... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T13:11:37
地点: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.44426 Longtitude:30.52914)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571483
泽伦斯基总统怀疑普京的领导层没有说任何受到控制的人，对普京仍在克里姆林宫的怀疑
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-june-president-Zelensky-dobts-dobts-putins-leadins-says]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-june总统 - Zelensky-dobts-dobts-putins-putins-Leadhiphers-says-says)
News Source: https://t.me/V_Zelenskiy_official/6695 
Lukashenko和Putin与Prigogin讨论了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T13:14:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T22:14:00+03:00
描述: Oleksandr Lukashenko与Wagner PEC的领导人进行了谈判，与弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）进行了电话交谈。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15024... ']
标签: ['Лукашенко', 'Переговори', 'Путін', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин']
类型: Article
 Oleksandrlukashenko根据Wagner PEC领导的中断结果与弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)进行了电话交谈。
关于它报告 Belta 据报道，关于Bushenko的新闻服务。
“今天晚上九点，白俄罗斯和俄罗斯的总统再次讲话。”
正如它所指出的那样，白俄罗斯总统详细告知普京与瓦格纳·佩克(Wagner PEC)的领导人进行谈判。
“俄罗斯总统支持并感谢白俄罗斯同事的工作，” - 在州立通讯社白俄罗斯补充说。
另请阅读： 在 lukashenko 说他整天都与prigogin进行了间隔 正如乌克林福姆报道的，头部 PVC“ Wagner” 6月23日，耶夫根·普里戈金(Yevgeny Prigogin)宣布了针对俄罗斯军事领导层的德马什(Demarsh)，特别是针对国防部谢尔盖·肖格(Sergei Shoig)。
据他说，Shoigu来到了Don的Rostov，他亲自进行了“ Wagner”销毁的操作。
瓦格纳(Wagner)在唐(Rostovon)建立了对军事物体的控制。
另请阅读： Prigogine的轨道。 目前已知的所有这些 6月24日，Oleksandr Lukashenko与俄罗斯联合会弗拉基米尔特汀(Vladimirputin)总统达成协议，与Yevgeny Prigogin进行了谈判。 根据结果​​，瓦格纳PEC表示，它正在将小组战士部署到该领域。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727365-lukasenko-i-putin-obgovorili-telefonom-domovlenosti-z-prigozinim.html 
一列军事装备正在朝莫斯科移动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T13:15:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T13:15:00+03:00
描述: 军事设备的柱向Lipetsk地区的莫斯科M4移动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['Москва', 'Танк', 'Росія']
类型: Article
 Colonassi技术向Lipetsk地区的莫斯科M4移动。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 Nexta 。
该柱显示了几个坦克和几辆盖卡车。
另请阅读： 俄罗斯的弱点很明显：Zelensky反应Nazacol“ Wagner ivtsi” 据报道，6月23日，PEC“ Wagner” Yevhen Prigogin的领导人 宣布为Demarsh 反对俄罗斯军事领导人，包括反对俄罗斯联邦国防部长谢尔盖·史张(Sergei Shoig)。
普京总统向人民提出上诉，并将这些行动称为“军事叛乱”和“背叛”。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727113-putin-zbrojni-sili-rf-otrimali-nakaz-nejtralizuvati-organizatoriv-zakolotu.html)他打算到达莫斯科，以“结束这种疾病”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727196-u-bik-moskvi-ruhaetsa-kolona-vijskovoi-tehniki-zmi.html 
没有人会带来指导：普里戈宁首先公开表达他与普京的分歧 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T13:23:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T13:23:00+03:00
描述: Wagner Pec Yevgeny Prigogin的领导人首次公开表达了他与俄罗斯联邦总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）的分歧，并评论了他的上诉。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['Путін', 'Росія', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин']
类型: Article
 瓦格纳(Wagner)的领导人耶夫根·普里戈金(Yevgeny Prigogin)首次公开表达了他与普京总统的分歧，并评论了他的上诉。
关于IT报告乌克林福姆，参考 Telegram-channel Prigogine的新闻服务。
“关于祖国总统的背叛(普京 - ed。)他很误会。 我的家园正在战斗和战斗，所有战斗机的瓦格纳·佩克(Wagner Pec)。 其他人不会满足总统的要求， FSB 或者他们仍然提供保证……因此，我们不希望该国在腐败，欺骗和官僚机构中进一步生活。” Prigogine说。
据他说，在与乌克兰战争期间，“事实证明一切都被盗了。”(那是民事的。)，因为它没有得到。” 这可能是对先前声明的重复，即俄罗斯军队试图阻止瓦格纳游行，袭击了平民。 瓦格纳·佩克(Wagner Pec)的负责人说，他将被“聚集在浮渣周围的人”。
另请阅读： [“ wagnerivtsi ” 捕获 军事 对象(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727165-vagnerivci-zahopili-vijskovi-obekti-u-voronezi-zmi.html)正如俄罗斯联邦弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)总统乌克林福姆(Ukrinform)所报道的那样，武装硅武装部队收到了必要的命令，以“中和那些组织ZAC的人”。
根据俄罗斯宣传资源，莫斯科市长Sergei Sobiangininzaiinzaiinzaiinzaiinzaiinzaiinzaiinzaiinzaiinzaiinzaiiin与PEC在城市“ Wagner”的行动“瓦格纳”的行为有关，“对“反恐措施”进行了“进行”，在道路上进行了其他控制。
据总统发言人德米特里·佩斯科夫(Dmitry Peskov)称，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)报告了他们对“瓦格纳人”行动具有约束力的措施的报道。
另请阅读： 叛乱 传递 in。 目前已知的所有这些 俄罗斯电报正在传播有关捕获罗斯托夫的行政建筑和军事建筑的“自动货车”的视频，这些建筑物被移交给了。
俄罗斯的FSB通过永久叛乱的呼吁开了针对普里戈宁的刑事案件。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727201-nihto-ne-prijde-z-povinnou-prigozin-vperse-vidkrito-visloviv-nezgodu-z-putinim.html 
拜登总统“今天与法国总统伊曼纽尔·马克龙（Emmanuel Macron），总理奥拉夫·索尔兹（Olaf Scholz）进行了交谈。 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T13:24:00
地点: Washington, District of Columbia (Latitude:38.8987 Longtitude:-77.037)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "France"]
Id: 22571489
拜登总统“今天与法国总统伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)，德国总理奥拉夫·舒尔茨(Olaf Scholz)以及托米特王国的总理瑞希·苏纳克(Rishi Sunak)进行了交谈。领导人讨论了俄罗斯的局势。他们还肯定了对乌克兰的坚定支持。”
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-june-president-Biden-spoke-today-with-with-with-with-with-with-emmanuel 
News Source: https://twitter.com/W7VOA/status/1672641895703388160 
美国陆军将军马克·米利（Mark Milley）联席会议董事主席取消了他前往M ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T13:26:29
地点: Arlington, Virginia (Latitude:38.87032 Longtitude:-77.05467)
视频: []
图片: []
标签: ["Middle East", "Russia"]
Id: 22571490
美国陆军将军马克·米利(Mark Milley)联席会议董事长，取消到中东之旅，该旅行将于今天开始
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-6-June-june-chairman of-the-the-con-the-ord-of-the-cont-of-cont-of-staff-us-army-army-general 
News Source: https://twitter.com/W7VOA/status/1672651965833048064 
它看起来像是一个超级钻：德国联邦政府对事件发表了评论 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T13:28:54+03:00
修改时间: 2023-06-24T13:28:54+03:00
描述: 俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）的公众羞辱是独裁统治的未能结束瓦格纳·佩克（Wagner Pec）领导人耶夫根尼·普里戈金（Yevgeny Prigogin）叛乱的尝试。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15936... ']
标签: ['Росія', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин']
类型: Article
 俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)的公众屈辱是独裁统治的未能，这并不是当前企图叛乱PEC“ Wagner” Yevgeny Prigogine的领导人。
他在 Twitter 乌克林福姆报道，德国联邦政府学位委员会主席迈克尔·罗斯(Michael Roth)报道。
“我不知道俄罗斯犯罪制度是否正在严重颤抖。 但是，面对独裁统治，当有人质疑执政统治者的当局时，它看起来像是一个超级驱动器。 屈辱 普京 。 这就是世界公众眼中的，”代理人写道。
他补充说，俄罗斯犯罪制度被“蚕食”。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727201-nihto-ne-prijde-z-povinnou-prigozin-vperse-vidkrito-visloviv-nezgodu-z-putinim.html)据报道，6月23日，瓦格纳·佩克·耶文·普里戈金的领导人 宣布反对俄罗斯军事领导层 尤其是针对俄罗斯国防部长谢尔盖·舒格(Sergei Shoig)。
据他说，Shoigu到达了Rostov，他亲自进行了“ Wagner”布局的操作，因此据称25,000名雇佣军Podginus去了“恢复正义”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727202-ce-shoze-na-superkrah-u-nimeckomu-bundestagu-prokomentuvali-podii-v-rosii.html 
欧盟随后在俄罗斯举行活动，并与G7接触 - 米歇尔 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T13:29:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T13:29:00+03:00
描述: 欧盟监视俄罗斯联邦事件的发展，与国际合作伙伴保持联系，并确认了乌克兰的坚定支持。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16754... ']
标签: ['Путін', 'Росія', 'Пригожин', 'Мішель']
类型: Article
 欧盟监视俄罗斯联邦事件的发展，与国际合作伙伴接触，并确认对乌克兰的非挑战支持。
根据乌克林福姆的说法，在[Tweet]中(https://twitter.com/CharlesMichel/status/1672539706888708096) 撰写欧洲理事会主席查尔斯·米歇尔(Charles Michelle)。
“我们仔细监控俄罗斯局势的发展。 我们与欧洲领导人和G7合作伙伴是Vkontakte。 对于俄罗斯来说，这显然是一个案例。 我们对乌克兰和乌克兰总统的支持是坚定的。”米歇尔写道。
另请阅读： 俄罗斯的弱点很明显： Zelens 由Wagnerians的Nazacol反应 据报道，6月23日，瓦格纳·佩克·耶文·普里戈金的领导人 宣布反对俄罗斯军事领导层 特别是，反对俄罗斯联邦塞尔吉·夏古(Sergiy Shoigu)的国防部长，并在唐市的罗斯托夫市建立了对军事物体的控制。(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727113-putin-zbrojni-sili-rf-otrimali-nakaz-nejtralizuvati-organizatoriv-zakolotu.html)。 他打算到达莫斯科，以“结束这种疾病”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727207-evrosouz-slidkue-za-podiami-u-rosii-ta-perebuvae-u-kontakti-z-g7-misel.html 
PMC Wagner Prigozhin的负责人确认他将部队返回基地 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T13:34:40
地点: Rostov, Rostovskaya oblast' (Latitude:47.22317 Longtitude:39.70323)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571492
PMC Wagner Prigozhin的负责人确认他将部队返回基地
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-6-June-june-chief-pmc-wagner-prigozhin-prigozhin-confirning-ne-returning 
News Source: https://t.me/concordgroup_official/1303 
接下来的48小时将决定俄罗斯的新状态-Podolyak 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T13:35:11+03:00
修改时间: 2023-06-24T13:35:11+03:00
描述: 乌克兰Mykhailo Podolyak总统办公室负责人的顾问说，接下来的48小时将决定俄罗斯联邦的新地位。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16747... ']
标签: ['Росія', 'Війна', 'Офіс Президента', 'Подоляк']
类型: Article
 乌克兰Mykhailo Podolyak总统的顾问说，接下来的48小时将决定俄罗斯联邦的新状况。
根据乌克林福姆的说法，他在[Twitter]中写了有关它的文章(https://twitter.com/Podolyak_M/status/1672529899871952897?cxt=HHwWgoCz4aPFgrYuAAAA).
"Або повноцінна громадянська війна, або договірний транзит влади, аботимчасовий перепочинок перед наступним етапом падіння путінського 政权，” - 波多克说。
另请阅读： 叛乱 传递 in。 目前已知的所有这些 据他说，所有潜在的球员现在都取决于他们的一面，而“到目前为止，在俄罗斯联合会中，令人惊叹的“精英”“沉默……”是主导的。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，波多瓦克(Podolyak)在评论中指出， 在俄罗斯实际上观察到内战的开始 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3727205-najblizci-48-godin-viznacat-novij-status-rosii-podolak.html 
TVORCHI，VISA，UNDICE24和UKRZALIZNYTSIA已收集了1200万个早产儿 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T13:46:50+03:00
修改时间: 2023-06-24T13:46:50+03:00
描述: 与Ukrzaliznytsia合作，TVORCHI，VISA和UNDICE24筹集了近1200万UAH，购买了重症监护孵化器，这些孵化器将挽救出生于乌克兰出生的婴儿。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16713... ']
标签: ['Діти', 'Гроші', 'Укрзалізниця', 'Visa', 'Tvorchi', 'United24']
类型: Article
 与乌克扎利兹尼(Ukrzaliznytsia)合作，TVORCHI，VISA和UNDICE24为重症监护孵化器筹集了近1200万UAH，可以节省乌克兰的早产。
根据乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/UkrzalInfo/4600)。
声明说：“ TVORCHI乐队在4月底，在基辅的中央火车站期间宣布了慈善费用 - 在离开利物浦之前，在20123年欧洲电视网歌曲比赛开始之前不久。”
有可能牺牲以营救婴儿，包括在基辅火车站的“冷漠心脏”的帮助下。
据称为筹集至少1000万UAH的目的，每月的最终费用为11 924 114 UAH。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3707037-evrobacenna2023-tvorchi-zapustili-manifest-iz-zaklikom-prodovziti-pidtrimku-ukrainu.html)这些资金将直接直接通向乌克兰卫生部购买重症监护培养器的正式帐户。 对于过早的儿童来说，这是必要的，由于战争造成的压力，乌克兰的数量有所增加。
正如乌克林福姆报道的 United24 - 这是一个筹款平台，这是总统弗拉基米拉泽尔斯基(Vladimrazellensky)支持乌克兰的全球倡议。 它旨在与世界各地的慈善基金，合作伙伴，捐助者和公众合作。 平台一单击建议慈善捐款，以支持来自世界任何地方的乌克兰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3727209-tvorchi-visa-united24-ta-ukrzaliznica-zibrali-12-miljoniv-na-poratunok-nedonosenih-nemovlat.html 
武装部队在Krasnogorivka的领导下担任了多个职务，俄罗斯联邦自2014年以来一直在此任职 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T13:55:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T13:55:00+03:00
描述: 在塔夫里亚（Tavriya）的方向上，每天为国防军摧毁了104名入侵者，202人受伤，其中2人被捕。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
标签: ['ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 纳斯塔夫里安每天的国防军指示摧毁了104名入侵者，202名袭击了两名入侵者。
根据乌克林福姆的说法，塔夫里伊斯克·瓦莱里什因(Tavriysk Valeriyshchin)国防军国防军中心的故事。
“在塔夫里亚(Tavriya)的方向上，我们的部队和冲击部队继续在某些地区采取进攻行动。 有一个前进的进步，我们被固定，我们正在交流，成功是显而易见的，但我们不会谈论结果。 因此，俄罗斯占领部队的行动的性质并没有改变，他们专注于防止我们进一步的婚姻。 在过去的一天中，人员失去敌人是重要的：不可逆转-104，卫生-202，被囚禁 - 两个人。 发言人说：“ 34架武器和军事装备被摧毁。”
另请阅读： 武装部队 被摧毁 俄罗斯人的物流运输 据他说，白天完成了1230多个火灾。
敌人试图在塔玛林卡(Tamarinka)的阿夫迪夫卡地区(Avdiivka)地区进行进攻行动未成功。
同时，Krasnogorivka，Marinka和St. Georgea的定居点被敌方炮火开除。 入侵者对NP Vugledar和Golden Niva也没有成功的攻势。
在Krasnogorivka的领导下，由于规划良好的同行，国防军的袭击部队接管了2014年担任的几个职位。
另请阅读： 每天的武装部队航空在敌人的视线中产生了13次跳动 至于Zaporizhhya的方向，发言人报告说，敌人正在专注于国防，将基本努力集中在防止国防军的进攻上。俄罗斯入侵者试图重新获得马卡里夫卡附近的失落阵地，引起了NP的空袭。 Novodanilivtsi，Orikhov，Stepnogorsk。
同时，谢尔什(Shersh)指出，观察到敌人从霍森地区转移到Zaporozhye。
“敌人本可以从左岸霍森地区迁移的一切，使他的位置有一定的位置，并施加了轮换。 现在，我们看不到洪水泛滥的Zdalius的积极运动。”发言人说。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727213-pid-krasnogorivkou-zsu-zavolodili-kilkoma-poziciami-aki-rf-utrimuvala-z-2014-roku.html 
在黑海，敌方船只数量增加到7 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T14:01:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T14:01:00+03:00
描述: 在黑海，俄罗斯联邦将船只的数量增加到了七艘，其中三个碳载体可以是14枚有翼的导弹。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14477... ']
标签: ['Ракета', ' Чорне море', 'Корабель', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在黑海，俄罗斯联邦增加了重量船的数量，其中三艘具有“口径”载体，总齐射可以为14翼。
根据乌克林福姆的说法，弗拉迪斯拉夫·纳扎罗夫(Vladislav Nazarov)报道了这位作业石头的发言人[telegram]中的“南方”。(https://t.me/Nazars_look/14969?fbclid=IwAR3sZXSrYOak39tDBfQEJjPbXpnFXbzr48I3OYHAzhD-cR-IsT1-_hWwnvA)“从黑海13:00，该船组由7个居民组成，其中包括三个火箭架 - 两个水下和一个过剩。考虑到黎明时释放的导弹，一般射手可以达到14个“卡利盘”。 。火箭威胁的水平很高。”他写道。
另请阅读： 敌人袭击了Odesa两 火箭 我们来自流域海 此外，发言人OK“南方”补充说，敌人被自己国家的事件感到尴尬，能够从恐怖主义政权的政治证据中引起人们的注意。
据乌克林福姆报道，截至6月24日11:00(俄罗斯在地中海黑色的黑色中，四个火箭发射器](https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727153-rosia-trimae-u-cornomu-ta-seredzemnomu-morah-cotiri-raketonosii-zagalnij-zalp-22-kalibri.html)总共高达22枚机口径导弹。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727216-u-cornomu-mori-kilkist-vorozih-korabliv-zrosla-do-7.html 
在荷兰，外交部密切要求监视 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T14:05:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T14:05:00+03:00
描述: 荷兰呼吁瓦格纳·佩克·耶夫根·普里戈金（Wagner Pec Yevgeny Prigogin）与俄罗斯联邦国防部之间的冲突，呼吁俄罗斯发生事件的发展。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16488... ']
标签: ['Нідерланди', 'Росія', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин']
类型: Article
 由于瓦格纳·佩克(Wagner Pec)，耶夫根尼·普里盖金尼(Yevgeny Prigoginyn)和俄罗斯联邦国防部的冲突，荷兰仔细监测了俄罗斯事件的发展。
关于IT报告乌克林福姆，参考 Twitter 荷兰的外交部长Vopke Hukstry。
“密切关注[俄罗斯]的内部事件(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)。 我也与警察保持着密切的联系，警察正在尽我所能清楚地了解情况。我们通知荷兰人通过为旅行者服务的提示来告知荷兰人。”他写道。
另请阅读： 最接近的48 小时 将确定俄罗斯的新身份-Podolyak 反过来，荷兰Kais Ollogren国防部长 注明 荷兰将意识到与盟国事件的发展。 她认为得出结论还为时过早。 瓦格纳·佩克斯(Wagner PEC)与俄罗斯军事领导人之间的差异，当然是普京的坏消息，因为每个人仍然按照他的意愿出错。
据报道，6月23日，瓦格纳·佩克·耶文·普里戈金的领导人 宣布反对俄罗斯军事领导层 尤其是针对俄罗斯国防部长谢尔盖·舒格(Sergei Shoig)。
据他说，Shoigu到达了Rostov，他亲自进行了“ Wagner”的运作，因此Prigogine使25,000名雇佣军“恢复正义”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3727217-u-mzs-niderlandiv-zaklikali-uvazno-steziti-za-podiami-v-rosii.html 
救援人员开始拆卸基辅高层建筑物受损地板上的建筑物 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T14:05:54+03:00
修改时间: 2023-06-24T14:05:54+03:00
描述: KARS“基辅救援局”的救援人员开始在所罗罗尼亚地区的一座高层建筑物的污损地板上拆卸紧急结构，该建筑物通过夜间袭击受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16875... ']
标签: ['Будинок', 'Ракета', 'Київ']
类型: Article
 KAC“基辅救援局”的救援人员开始拆卸所罗罗尼亚区一座多层建筑的大火污损地板上的紧急结构，该建筑物通过夜间袭击而受伤。
根据乌克林福姆的说法，基辅城市政府[电报]报告了(https://t.me/KyivCityOfficial/7122?fbclid=IwAR1BRR6SSSfZ3L2yUzWStq23_rXyNdPH18s8VIEkzFbPuGyPecXwty41g6c).
“24 червня рятувальники КАРС "Київська служба порятунку" розпочали обстеженнята виконання робіт з розбору аварійних конструкцій багатоповерхівки, в якувночі влучили уламки збитої ворожої ракети ”， - 消息读取。
尤其是，救援人员拆卸堵塞，并拆除因火灾损坏的火灾上的紧急窗口标签。
七个救援人员和一个设备涉及该工程。
另请阅读： [Klitschko关于夜间火箭袭击：三人死了，人们可能是Pod。(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3727133-klicko-pro-nicnu-raketnu-ataku-zagiblih-troe-pid-zavalami-mozut-buti-ludi.html)正如乌克林福姆报道的，6月24日，由于碎片倒塌在24层建筑 在几层楼上有破坏和点火。 照片：内政部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3727218-ratuvalniki-pocali-rozbirati-konstrukcii-na-poskodzenih-poverhah-bagatopoverhivki-u-kievi.html 
捷克国防部关于俄罗斯联邦的局势：最后，我们知道所谓的“特殊行动” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T14:06:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T14:06:00+03:00
描述: 在俄罗斯，不成功的战争总是以内部混乱结束。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14454... ']
标签: ['Чехія', 'Росія', 'Пригожин']
类型: Article
 在俄罗斯，战争始终以内部混乱结束。
这是捷克国防部长扬·切诺霍夫(Jan Chernohov)在她的[Twitter]中撰写的(https://twitter.com/jana_cernochova/status/1672379449726193664)转移乌克林。
“在这里，我们终于知道俄罗斯所谓的特殊操作。 在乌克兰进行了十六个月的战争之后，俄罗斯与俄罗斯战斗。 难怪。 这是他们的传统。不幸的战争以国王，混乱和喷雾眼内战争的处决结束。 恭喜，”政客写道。
据她说，目前[Prigogine]是否会成功并不重要(https://www.ukrinform.ua/tag-prigozin)政变与否。 “今晚之后，俄罗斯的每个人都知道乌克兰的战争丧失了。俄罗斯军队的灵魂如此之低，将落在底部，俄罗斯的心情通常会变成大教堂，” - 切尔诺霍夫说服了。
捷克部国防部国防部负责人说，这最初是为了推翻乌克兰政府和吞并所有乌克兰，最终达到了不可思议的规模。
另请阅读： [叛乱 prigogine a是崩溃的标志(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727179-bunt-prigozina-e-oznakou-krahu-putinskogo-rezimu-gur.html)她补充说：“这场俄罗斯悲剧的最后一首首席已经打开了，我怀疑这是负责人的头。”
反过来，捷克外交部长扬·利帕夫斯基(Jan Lipavsky)认为，俄罗斯的最后事件给乌克兰领土的迅速解放带来了希望，并试图在乌克兰克里米亚度过一个更近的假期。
他说：“我看到我的暑假正在克里米亚临近。” 这是给出的(https://twitter.com/JanLipavsky/status/1672501993762435072)与他的信件进入了捷克共和国的乌克兰展览，外国副执事指出，他在半岛上“知道几个很棒的地方”。在那个利帕夫斯基上，利帕夫斯基回答说，他很高兴利用建议。
据报道， Wagner Pec Yevgeny Prigogin的领导人宣布Demarsh反对俄罗斯军事领导层 尤其是针对俄罗斯国防部长谢尔盖·舒格(Sergei Shoig)。
据他说，Shoigu到达了Rostov，他亲自进行了“ Wagner”布局的操作，因此据称25,000名雇佣军Podginus去了“恢复正义”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727203-mzs-cehii-pro-situaciu-v-rf-naresti-znaemo-so-tam-nazivaut-specoperacieu.html 
Tsurenko在英国的WTA锦标赛上从排位赛到比赛开始 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T14:07:57+03:00
修改时间: 2023-06-24T14:07:57+03:00
描述: 乌克兰网球运动员莱西亚·特伦科（Lesya Turenko）不会在英国伊斯特恩（Istborne）的WTA 500锦标赛中以780,637美元的奖金进行奖金。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['Британія', 'Цуренко', 'Теніс', 'Збірна України', 'Жінки']
类型: Article
 乌克兰 - 骨骼Lesya Tsurenko不会参加Istborne锦标赛的WTA 500(英国)拥有780,637美元的奖金。
莱西亚(№46WTA)出演 开始之前 针对美国麦迪逊·布伦格(Madison Brengl)的第一个矩阵技能(112)，报道乌克林福姆。
该决定的原因现在未知。
下一次Tsurenko锦标赛将是温网，它将在主要网格中进行。
另请阅读： 乌克兰卡Starodubtseva达到了配对的ITFV Santo Domingo锦标赛的结局 伦敦草药的主要网格将于7月3日开始。
照片：btu.org。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3727219-curenko-znalasa-z-kvalifikacii-do-pocatku-matcu-na-turniri-wta-u-britanii.html 
普京与哈萨克斯坦总统和白俄罗斯进行了对话 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T14:14:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T14:14:00+03:00
描述: 星期六，哈萨克斯坦·卡西马·兹哈马特·托卡耶夫（Hazakhstan Kasima-Zhomart Tokayev）总统与弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）持有，在此期间，俄罗斯独裁者向同事通报了该国局势。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16051... ']
标签: ['Лукашенко', 'Переговори', 'Путін', 'Росія', 'Касим-Жомарт Токаєв']
类型: Article
 星期六，弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)总统哈萨克斯坦·卡西马特·兹霍马特·托卡耶夫(Vladimir Putin)是一场电话交谈，在此期间，俄罗斯独裁者向同事告知了该国局势。
这是[在网站上]的报道(https://www.akorda.kz/ru/sostoyalsya-telefonnyy-razgovor-s-prezidentom-rossii-vladimirom-putinym-2454928)乌克林福姆据报道，哈萨克斯坦共和国总统。
据说托卡耶夫指出，当前事件是内部事件。
在他的角度上，侵略者国家的负责人感谢托卡耶夫对俄罗斯当前局势的理解。
另外，他的新闻服务报道，他在与普京交谈的早晨自称是白俄罗斯亚历山大·卢卡申科(Belarus Alexander Lukashenko)。
“总统 俄罗斯 他在6月24日上午致电白俄罗斯总统，电话交谈。 白俄罗斯同事向沃罗迪米·普京(Volodymyr Putin)告知俄罗斯局势。”
另请阅读： 捷克外交部关于俄罗斯联合会的情况：我们终于知道他们正在挑战“特殊操作” 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，6月23日前夕，瓦格纳·佩克(Wagner Pec Yevhen Prigogin)的领导人 宣布反对俄罗斯军事领导人的德马什 尤其是针对俄罗斯国防部长谢尔盖·舒格(Sergei Shoig)。
俄罗斯特种部队的消息人士报告说，瓦格纳PEC的俄罗斯叛军曾在Voronezh占领了军事设施。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727221-putin-proviv-rozmovi-z-prezidentami-kazahstanu-i-bilorusi-zmi.html 
乌克兰Kateryna Bindl将参加德国的WTA 250锦标赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T14:19:21+03:00
修改时间: 2023-06-24T14:19:21+03:00
描述: 乌克兰网球运动员Kateryna Bindl以259,303美元的奖金获得了Bad-Homburg（德国）WTA 250比赛的决赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16875... ']
标签: ['Німеччина', 'США', 'Теніс', 'Збірна України', 'Жінки']
类型: Article
 乌克兰规模的Kateryna Bindl周六在Bad-Homburg赢得了WTA 250的决赛(德国)拥有259,303美元的奖金。
凯瑟琳(№87WTA)在三组中，克服了凯蒂伏尔尼特的抵抗(121)从美国-6：2、0：6、6：4，传输乌克林。
竞争对手在法庭上花了2个小时2分钟。
这是Bindl和Volynet之间的第二次完整时间会议。 2021年网球运动员在Gdyn的土壤锦标赛中对抗一名(波兰)那里也更强大。
另请阅读： tsurenko从排位赛开始到英国的比赛开始时出演了 Bad -Homburg比赛的主要网格将于6月25日至7月1日举行。
照片：j48tennis.net。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3727222-ukrainka-katerina-bajndl-zigrae-v-osnovi-turniru-wta-250-u-nimeccini.html 
杜达（Duda）在事件的背景下向安全部队和盟友咨询 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T14:23:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T14:23:00+03:00
描述: 波兰总统安德烈·杜达（Andrzej Duda）周六与政府和波兰国防部长进行了协商，并就俄罗斯发展的局势进行了磋商。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16807... ']
标签: ['Дуда', 'Росія', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин']
类型: Article
 周六，总统派尔斯·安德烈·杜达(Andrzej Duda)与政府负责人和波兰部长进行了咨询，以及盟友的发展情况。
Duda在 Twitter ，报道乌克林福姆。
“由于俄罗斯的局势，他在早上与国防总理以及盟友咨询。 我们东部边界背后的事件正在不断受到监控。”杜达写道。
另请阅读： [俄罗斯的弱点很明显： 绿色 脑含有反应(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3727189-ukraina-zdatna-zahistiti-evropu-vid-rozpovzanna-rosijskogo-zla-i-haosu-zelenskij.html)据报道，6月23日前夕，瓦格纳·佩克·耶文·普里戈金的领导人 宣布为demarsh 反俄罗斯军事领导人，尤其是反对RF Seaug国防部长的部长。
瓦格纳·佩克斯(Wagner PEC)占领了罗斯托夫(Rostov)的俄罗斯军队总部，并朝着莫斯科的方向移动。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727196-u-bik-moskvi-ruhaetsa-kolona-vijskovoi-tehniki-zmi.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727225-duda-proviv-konsultacii-z-silovikami-ta-souznikami-na-tli-podij-u-rosii.html 
普里戈宁（Prigogine）的叛乱将对俄罗斯对乌克兰联邦的战争产生影响 - ISW 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T14:25:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T14:25:00+03:00
描述: 瓦格纳·佩奇（Wagner PEC）对俄罗斯在唐恩（Rostov-on）的俄罗斯军事领导层的武装袭击很可能会对乌克兰领导的战争产生重大影响。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['Росія', 'Пригожин', 'Війна з Росією', 'Інститут вивчення війни']
类型: Article
 他受到瓦格纳·佩克(Wagner PEC)对俄罗斯军事企业的昂贵武装袭击的管理，这很可能会对俄罗斯联邦在乌克兰领导的启发性产生重大影响。
这在[ISW]报告中说明了(https://www.understandingwar.org/backgrounder/russian-offensive-campaign-assessment-june-23-2023)，报道乌克林福姆。
在罗斯托夫(Rostov-on)中，俄罗斯联邦武装部队的总参谋部总部位于俄罗斯联邦(俄罗斯联邦)，目前，58塔萨加尔军队活跃于乌克兰南部乌克兰反攻势领域的国防行动。以及俄罗斯军队在乌克兰的团队中心。
ISW认为：“罗斯托夫(Rostov-on-Dona)是俄罗斯军队指挥的关键中心，对俄罗斯联邦在场的任何威胁都可能对军事努力的某些关键方面产生后果。”
另请阅读： EU EU在俄罗斯发生的事件，是vkontakte与G7 -Michelle的VKontakte 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，6月23日前夕，瓦格纳·佩克(Wagner Pec Yevhen Prigogin)的领导人 宣布反对俄罗斯军事领导人的德马什 尤其是针对俄罗斯国防部长谢尔盖·舒格(Sergei Shoig)。
据他说，Shoiga到达了Rostov，他亲自进行了Vagner认罪的行动，因此据称Prigogine的25,000名雇佣军去了Namoskov“ Restore Justice”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727226-zakolot-prigozina-matime-naslidki-dla-vedenna-vijni-rf-proti-ukraini-isw.html 
在卢汉斯地区，入侵者通过叛乱加强了带宽 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T14:26:36+03:00
修改时间: 2023-06-24T14:26:36+03:00
描述: 在被占领的卢汉斯克地区，与俄罗斯最近发生的事件有关，敌人增加了边界的通行，并在接触线的所有城市中都关闭了进入和退出。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16621... ']
标签: ['Луганщина', 'Росія', 'Кордон', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин']
类型: Article
 边界边界边界的敌人以及碰撞线上的敌人关闭了边界入口处的所有城市。
正如乌克林福姆报道的那样，这是 报道 卢汉斯克(Luhansk)地区军事行政部门负责人阿尔特姆·利索戈尔(Artem Lisogor)，曾在国家泰勒纳多(National Telernado)的现场直播“ One News”播出。
“由于俄罗斯的这种情况(入侵者 - ed。)而且仍在加强政权，人们根本不会搬到那里，因此情况至关重要……在边界检查站上增加了。 即使是向拉什卡(Rashka)开放的行人，截至早晨，他们关闭了。 现在他们已经开始工作了，但是人们正在非常仔细地检查人们。”该地区负责人说。 他补充说，来自[卢汉斯克地区]的人们(https://www.ukrinform.ua/tag-lugansina)他们不值得去Rostov和Rostov地区。
Lisogor强调，在该地区被占领的领土上，情况非常加权。
“城市在碰撞线上关闭了敌人进入和退出，不允许释放公民。 因此，公民提供帮助和生产食物，因为一切都非常有限，我知道他们是在检查站带走还是在听到的地方……情况很复杂，这是关闭他们抓住了这座桥，确实给人们带来了巨大的困难。”
另请阅读： eu by by event in 俄罗斯 and in in 与g7联系 - 与g7- 米歇尔** 他还补充说，在卢汉斯地区被占领的领土上存在很大问题。 “相同的移动沟通非常(入侵者 - ed。)Lisogor说：“不仅被那些打电话的人，而且是那些只用手机行走的人，不断地检查它们。在俄罗斯联邦国防部，该信息称为挑衅。 俄罗斯总统普京以武装叛乱的身份称局势“在人民的后面打击”。
俄罗斯的FSB通过永久叛乱的呼吁开了针对普里戈宁的刑事案件。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727227-na-lugansini-zagarbniki-posilili-propusknij-rezim-cerez-bunt-u-rosii.html 
Lukashenka与普京打了另一个电话 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T14:31:58
地点: Minsk, (Latitude:53.92701 Longtitude:27.52514)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Belarus"]
Id: 22571513
Lukashenka与普京打了另一个电话
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-june-lukashenka-had-had-had-anther-other phone-phone-with-with-with-putin 
News Source: https://t.me/pul_1/9276 
在亚齐夫海岸的被捕的乌尔茨夫（Urzuf）中，听到了爆炸声 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T14:35:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T14:35:00+03:00
描述: 在被俘虏的俄罗斯军队中，阿齐夫海岸的乌尔祖夫（Urzuf）在贝迪安斯克（Berdyansk）的方向上记录了爆炸。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16699... ']
标签: ['Вибух', 'Азовське море', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯军队的乌尔兹福(Urzufu)在亚佐夫海岸(Azov Coast)录制了伯丹斯克(Berdyansk)的爆炸。
关于 电报 乌克林福姆顾问报道，Petro Andryushchenko报道。
«14:03 Urzuf。 强大的 爆炸 Unapryamka Berdyansk。 星期六不再是星期六的普查。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3726636-u-koreizi-bila-alti-stavsa-vibuh-na-gazoprovodi-zmi.html)随后他 报告 在乌尔兹夫(Urzuf)的“大声”中，沿Mangush的方向。
据报道，在俄罗斯占领的俄罗斯侵犯亚齐夫海岸定居点的爆炸变得越来越频繁，俄罗斯入侵者激活了他们在这些领土上的防御工事的建设。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727229-u-zahoplenomu-urzufi-na-azovskomu-uzberezzi-prolunav-vibuh.html 
乌克兰和欧盟将采用相同的方法来分类商品的决定 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T14:36:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T22:36:00+03:00
描述: 部长的内阁采用了一项决议，将与欧盟同样做出同样的解决方案，将方法应用于商品分类。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16787... ']
标签: ['Євроінтеграція', 'Євросоюз', 'Кабмін', 'Торгівля']
类型: Article
 部长的内阁批准了一项决议，该决议将与欧盟的欧盟 - 货物分类的方法相同。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 财政部 .
Уряд ухвалив постанову «Про внесення зміни до Порядку ведення Українськоїкласифікації товарів зовнішньоекономічної діяльності», проєкт якої розробивМінфін для забезпечення імплементації в українське законодавство положеньактів права Євросоюзу в частині урахування підходів до класифікації окремихтоварів згідно з Комбінованою номенклатурою ЄС.
«Це сприятиме однаковому застосуванню всіма митними органами правилкласифікації товарів під час прийняття рішень щодо класифікації товарів згідноз УКТЗЕД та рішень стосовно зобов’язуючої інформації з питань класифікаціїтоварів», - ідеться у повідомленні.
Читайте також: Вступ до ЄС: Стефанішина прогнозує, що Україна до осенівиконає решту завдань Єврокомісії 根据该决议，政府已指示 州海关服务部 确保：在采用该机构当天，在欧盟法律的相关法案中规定，在欧盟法律的相关行为中发布了有关商品分类的上市决定，但前提是这样的决定与国际公约的规定不矛盾货物的描述和编码的协调系统，并将其实现不少于一次。 准备和发布有关欧盟相关行为中规定的商品守则的信息，《 UKTZED商品命名法》的当前版本的守则。 政府还指示适当的软件。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，6月16日，部长的内阁批准了 DOMIT代码的修正案 关于简化武装部队货物运动以及州联盟和北约武装部队的更多法律。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3727361-ukraina-i-es-matimut-odnakovi-pidhodi-do-klasifikacii-tovariv-risenna-kabminu.html 
在莫斯科引入了一个针对攻城准备的反恐行动制度 - 情报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T14:38:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T14:38:00+03:00
描述: 在俄罗斯联邦的许多地区，宣布了反恐行动，莫斯科正在为围攻做准备。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: None
类型: Article
 在RF的系列中，宣布了一次反恐行动，莫斯科正在准备预知者。
正如乌克林福姆报道的那样，在[电报]中(https://t.me/DIUkraine/2479) 国防部报告智能局主要局长的新闻服务。
“在德马沙·普里戈宁(Demarsha Prigogine)和瓦格纳·佩奇(Wagner PEC(WHO)”， - 消息说。
正如所指出的那样，安全部队已获得许可：聆听任何对话并检查信函，进行拘留和搜索“从地形和物体区域中删除个人”。
另请阅读： 走向莫斯科，移动一列军事设备 - 媒体 情报总局还指出，莫斯科现在由警察和军事部队实行。 每个十字路口都有加强的巡逻，并从城市退出。 误解了大量没有数字的公交车和内部被淹没的人的独特迹象。 区域间客运的移动停止了。
此外，货运和邮费被暂停。 进行大型封闭式货车的大型车辆。
据乌克兰情报公司称，M4“ Don”的联邦汽车途径实际上阻止了Tassluzhbov平民运输的行动(莫斯科 - 维罗涅兹(Moscow-Voronezh-don-krasnodar-Novosiysk)). Всі смуги звільнено дляруху військової та вантажної техніки. На всіх з’їздах з траси виставленоозброєні блокпости.
В Москву стягують всю військову техніку, яка досі залишалась в резерві та вприкордонних регіонах, зазначили в пресслужбі ГУР.
Читайте також: Заколот Пригож ина матиме наслідки для ведення війниРФ проти України - ISW 
同时，他敦促不要称其为“军事政变”，并补充说，舒格(Shooig)逃离了罗斯托夫(Rostov)，“这个生物将被停止”。 在国防部，该信息称为挑衅。
沃迪米尔总统Zelenskyy 对叛乱做出了反应 瓦格纳PVC对俄罗斯当局，并指出俄罗斯联邦的弱点是显而易见的。 用它的话，乌克兰能够保护欧洲免受俄罗斯邪恶伊霍斯的传播。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727231-u-moskvi-vveli-rezim-kontrteroristicnoi-operacii-gotuutsa-do-oblogi-rozvidka.html 
乌克兰人在欧洲奥运会上又赢得了两枚奖牌 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T14:38:15+03:00
修改时间: 2023-06-24T14:38:15+03:00
描述: 乌克兰的代表在周六在波兰的第三届欧洲奥运会上赢得了两个奖项。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['Збірна України', 'Веслування на байдарках і каное', 'синхронне плавання', 'Європейські ігри']
类型: Article
 乌克兰的代表在波兰又获得了欧洲第三届欧洲奥运会的两个奖项。
乌克林福姆报道，赛车手卢德米拉·卢赞(Ludmila Luzan)以500m的距离赢得了独木舟的冠军。
Lyudmila的结果显示为2.02,920，比西班牙马会快1秒。 第三是艾格尼丝·吻(匈牙利)-2.04,576。
早些时候，卢赞(Luzan)在2023年欧洲奥运会上已经成为冠军，在500米的独木舟双线上与瓦莱里亚·泰特(Valeria Teret)配对。
Lyudmila的资产在独木舟上也“银”为200米。
在杂技集团的基座的第二位，乌克兰的玛丽娜·阿莱克西亚夫(Marina Aleksiav)艺术游泳的代表，弗拉迪斯拉夫·亚历克西亚(Vladislav Alexia)，玛塔·费丁(Marta Fedin)，维罗妮卡·格里斯科(Veronica Grishko)，达里亚·莫什斯克(Daria Moshinsk)，安吉娜·莫什斯克(Daria Moshinsk)，安吉丽娜·奥维娜·奥维纳尼科夫(Angelina Ovchinnikov)，阿纳斯塔西亚·施蒙(Anastasasia shmonin shmonin shmonin，valeria tishchenko)。
Svetlana Saidova的学生的演讲评级为208,9800，使法国代表取得了5.3033分。 铜牌获得者(201,9900).
Читайте також: Європейські ігри : прапороносець збірної УкраїниПавлова встановила рекорд 目前，乌克兰队在奥运会上拥有13枚奖牌-6金，4枚银牌3铜。 这是第三个团队。
照片：facebook.com/olympicua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3727230-ukrainci-zdobuli-se-dvi-medali-na-evropejskih-igrah.html 
购物中心的仓库在基辅燃烧，没有受害者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T14:43:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T14:43:00+03:00
描述: SESS的工作人员在基辅的一个购物中心淘汰了大火。 没有伤亡和受害者。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['ДСНС', 'Пожежа', 'Київ']
类型: Article
 塞斯(Sess)的工作人员在基辅的一个购物中心中取消了大火。没有受害者和受害者。
正如乌克林福姆报道的那样，在[电报]中(https://t.me/dsns_telegram/18038)SES新闻服务报告。
«在Stepan Bandera Ave的Obolon区的09:21，11-a在总面积为300平方米的购物中心仓库场所大火。 M.10：58消除了大火。 没有受害者。” - 消息说。

 如前所述，在现场 火 有55名救援人员和12个单位的基本和特殊消防和救援设备。
另请阅读： [由于碎屑掉落而在基辅地区(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727092-na-kiivsini-cerez-padinna-ulamkiv-rosijskih-raket-gorila-trava.html)正如乌克林福姆(Ukrinform(其中三个住院)并保存18.五个心理帮助。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3727232-u-kievi-gorili-skladi-torgovelnogo-centru-postrazdalih-nemae.html 
在英国和波兰“密切监视”情况 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T14:45:51+03:00
修改时间: 2023-06-24T14:45:51+03:00
描述: 英国外交部长詹姆斯·克莱维利（James Kleverli）周六表示，该国正在观看俄罗斯联邦的事件。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16875... ']
标签: ['Британія', 'Польща', 'Росія', 'Пригожин']
类型: Article
 英国法律部詹姆斯·克莱维利(James Kleverli)周六表示，乌克兰正在仔细观察俄罗斯联邦的事件。
根据乌克林福姆的说法，克莱维利在[Twitter]的页面上写了有关它的文章(https://twitter.com/JamesCleverly/status/1672543887913627648?s=20)。
“夜间与小组的参与”的活动” 瓦格纳 »和俄罗斯军队我们(英国 - ed。)我们结束了局势，并与著名的盟友紧密合作。”他写道。
此外，总统总统帕维尔·萨利克(Pavel Salek)周六在播出 波兰电台 与乌克兰相邻的，还监视俄罗斯联邦的情况。
特别是，萨利克提到了国家安全局和国际政策局，以及波兰盟国的袭击，这些盟国监视着侵略者国家的主题事件。
另请阅读： duda 我与俄罗斯的安全部队和盟友进行了咨询 安德烈·杜达(Andrzej Duda)的顾问补充说，波兰领导人还被告知俄罗斯联邦最近发生的事件。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，瓦格纳·佩克(Wagner PEC)的负责人[Yevgeny Prigogin于6月23日。(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3727120-zakolot-prigozina-vse-so-vidomo-na-cej-moment.html)反对俄罗斯的军事保护，特别是反对俄罗斯联邦谢尔盖·萨格(Sergei Shoig)国防部长。
Prigogine首先公开表达了他与俄罗斯联邦弗拉基米尔特汀(Vladimirputin)总统的分歧，并评论了他的上诉。
照片：美杜莎 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727233-u-velikij-britanii-ta-polsi-uvazno-stezat-za-situacieu-v-rosii.html 
在莫斯科地区，桥梁通过眼睛被阻塞 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T14:48:50+03:00
修改时间: 2023-06-24T14:48:50+03:00
描述: 莫斯科地区的运输部报告说，桥梁横跨莫斯科南部和东部的OKA河的重叠，而没有指定这一点的原因。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15761... ']
标签: ['Росія', 'Міст', 'Пригожин']
类型: Article
 莫斯科地区的运输部报告说，莫斯科南部和东部的Oka河桥的重叠，而没有指定这一原因。
关于IT报告乌克林福姆，参考 Telegram-channel 办公室。
声明说：“我们今天要求避免旅行M-4“ Don”和M-2“ Crimea”。我们要注意横跨Serpukhov的辛菲波尔高速公路上的眼睛的桥梁被封锁。”
此外 通知 还通过莫斯科以东的Natrai M-5“ Ural”眼睛的桥梁重叠。
电报通道 Baza报告说：“数十名军队在塞普科夫地区的Oka附近安排在桥附近”，“克里米亚”现在被封锁到莫斯科。”
另请阅读： 走向莫斯科，移动一列军事设备 - 媒体 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，6月23日前夕，瓦格纳·佩克(Wagner Pec Yevhen Prigogin)的领导人 宣布Demarsh 反俄罗斯军事领导人，包括反对RF Seaug RFSergy国防部长。
据他说，Shoiga到达了Rostov，他亲自进行了Vagner认罪的行动，因此据称Prigogine的25,000名雇佣军去了Namoskov“ Restore Justice”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727235-u-moskovskij-oblasti-perekrili-mosti-cerez-oku.html 
托卡耶夫（Tokaev）在与普京的对话中，称为“瓦格纳”叛乱 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T14:54:14+03:00
修改时间: 2023-06-24T14:54:14+03:00
描述: 哈萨克斯坦·卡西姆·扎马特·托卡耶夫（Hazakhstan Kasim-Zomart Tokaev）的总裁在与俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）的电话交谈中，称“瓦格纳”“俄罗斯内部业务”的叛乱。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15530... ']
标签: ['Путін', 'ПВК "Вагнера"', 'Касим-Жомарт Токаєв']
类型: Article
 总统卡西姆·兹霍马特·托卡耶夫(Casim-Zhomart Tokaev)在与RFVVOLODIMIR总统普京的电话交谈中打电话给普京普京总统。
关于它报告了乌克林福姆，并链接到 网站 哈萨克斯坦总统管理。
“卡西姆·Zhomart(Kasim Zhomart(https://www.ukrinform.ua/tag-putin)他通知了该国的国家。 Kasim -Zhomart Tokaev指出，正在发生的事件是俄罗斯的内部问题。”
Tokaev补充说，宪法秩序和法治是“对国家的法律和秩序必不可少的支持”。
另请阅读： 叛乱 prigogine a。 目前已知的所有这些 正如乌克林福姆报道的，6月24日上午 taminobon taminobon pecs之间的仇恨 军事对抗已经发展。 一家私人军事公司的单位旨在前往莫斯科。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727236-tokaev-u-rozmovi-z-putinim-nazvav-zakolot-vagnerivciv-vnutrisnou-spravou-rosii.html 
在与匈牙利的边界上，恢复了工作点“呼叫” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T15:02:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T15:02:00+03:00
描述: 在与匈牙利的边界，人和汽车在与匈牙利的边界恢复。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16672... ']
标签: ['Прикордонники', 'Угорщина', 'Кордон']
类型: Article
 在与匈牙利边境边界的呼叫中，水龙头的通过恢复了。
正如乌克林福姆报道的那样，在[电报]中(https://t.me/DPSUkr/12028)SSSU新闻服务报告。
消息说，“呼叫“呼叫”的人和汽车的通行证已恢复”。
如先前报道的 PSSU新闻服务 ，由于匈牙利检查站“ LONA”的数据数据，在6月24日的检查站“呼叫”中的人员和运输通过。 边境警卫要求有机会选择其他过境点。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3713541-na-bukovini-cogoric-zapustat-se-odin-punkt-propusku-na-kordoni-z-rumunieu-golova-ova.html)正如乌克林福姆(Ukrinform(pp)在波兰，罗马尼亚，斯洛伐克，匈牙利和摩尔多瓦外面。](https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726853-v-ukraini-planuut-pobuduvati-abo-modernizuvati-21-punkt-propusku-na-kordoni-z-es-ta-moldovou.html) foto：dpsu 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727141-na-kordoni-z-ugorsinou-prizupiniv-robotu-punkt-propusku-dzvinkove.html 
在基辅和该地区，预计在不久的将来会有雷暴 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T15:08:25+03:00
修改时间: 2023-06-24T15:08:25+03:00
描述: 6月24日星期六，在基辅和该地区，预计将雷暴和阵风。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16864... ']
标签: ['Дощ', 'Гроза', 'Вітер', 'Київ', 'Київщина']
类型: Article
 在6月24日星期六的基辅和OBLAST中，预计会有雷暴和阵风。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰水文气象学中心报告了 Facebook .
"Попередження про небезпечні метеорологічні явища по Київщині. У найближчугодину з утриманням до кінця доби 24 червня гроза 测试和危险水平为黄色。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3724973-torisne-lito-u-evropi-bulo-najteplisim-v-istorii-klimatologi.html)由于预测的雷暴修复 DTEK旅 翻译成增强的操作模式以消除事故。
“公司的能量将在增强模式下起作用，以消除事故。 艰难的天气条件会导致树木和电线破裂。”该公司指出。
正如乌克林福姆报道的，周六在东部，南部，北部和该国中心将得到报酬 炎热的天气 (+29…+31°C)短期降雨和雷暴。 没有降水，将只有乌扎普斯里亚和赫尔森地区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3727240-u-kievi-ta-oblasti-najblizcim-casom-ocikuutsa-grozi.html 
北约对事件进行了简洁的评论 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T15:11:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T15:11:00+03:00
描述: 北约官员对俄罗斯的事件做出了回应，瓦格纳私人公司的部队拒绝遵守军事领导命令，并建立了至少一个俄罗斯城市的控制权。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16875... ']
标签: ['НАТО', 'Росія', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин']
类型: Article
 北约官员对俄罗斯的事件做出了回应，瓦格纳私人公司的部队拒绝遵守军事领导命令，至少是俄罗斯城市之一。
据乌克林福音通讯员称，北约Lungescu发言人简要介绍了该机构的要求。
发言人说：“我们继续监视这种情况。”
另请阅读： eu 遵循俄罗斯的活动，是vkontakte与G7 -Michelle 据报道，瓦格纳·佩克(Wagner Pec)的领导人[Yevgeny Prigogin于6月23日宣布。(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3727120-zakolot-prigozina-vse-so-vidomo-na-cej-moment.html)反对俄罗斯军事领导人，包括反对俄罗斯联邦国防部长谢尔盖·肖古(Sergei Shoigu)，并在唐恩(Rostov)建立了对多付设施的控制。 总统 普京 他呼吁人民，并将这些行动称为“军事叛乱”和“背叛”。 普里戈宁(Prigogine)表示打算到达莫斯科“结束这种疾病”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727245-u-nato-lakonicno-prokomentuvali-podii-v-rosii.html 
在Kherson地区，由于Kakhovskaya水力发电供应收集了石油产品 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T15:23:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T15:23:00+03:00
描述: 救援人员完成了石油产品的收集，该油产品定居在赫尔森地区河流洪泛区的定居点附近，这是由于探索了卡科夫卡水力发电厂的俄罗斯人的结果。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16865... ']
标签: ['Херсонщина', 'нафта', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 救援人员完成了一系列石油产品的收集，这些石油产品定居在Kakhovskaya水力发电厂的结果，在Kherson地区河流洪泛区居住的斑块附近。
根据乌克林福姆的说法，内政部长伊戈尔·克里姆森科(Igor Klimenko)报告[Facebook。(https://www.facebook.com/mvs.gov.ua/posts/pfbid024s45VEtCoKWSe3qNfR8Q9VZMG3jav4U8CFANTvoUhFds5j2E6KHHG7XxJUHwHRZil? cft [0]=AZWBJqoXIYfmU1-Q_DPOtlppOEvPZs01yx_9sOJ4THL6cWq7QpbHSv97N9WLLuIBAgwYISVyI8chJxfoKZI7OQibQcQ1nWWEunBAjxnsmk3GCJyc29dxFlYAUO6x0nkbuM1WoMHeNFsY_pdvemqcFvh8k8fTZ2gmjq782CzolcAeZr15fcMNRrl75-Cywpy8GRU& tn =%2CO%2CP-R)“在6月24日星期六，救援人员在[Kherson地区]完成了石油产品的收藏(https://www.ukrinform.ua/tag-hersonsina)在维奥维奇纳河的洪泛区已经解决了附近的一个人群。
处置了250立方米的污染土壤。 总共40.5万平方米的清理面积。 米。为了处理这种情节，州紧急服务的员工使用了6吨吸附剂。
另请阅读： 在Kherson地区入侵者组成的特殊团体以压缩死者的尸体-Zelensky 正如乌克林福姆报道的那样， 在6月6日的晚上，俄罗斯军队接受了Kakhovskaya水力发电站 引起了赫尔森和米科洛地区的一部分洪水，同时 - 卡科夫卡水库的严重打磨。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727247-na-hersonsini-zibrali-naftoprodukti-aki-rozlilisa-vnaslidok-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
由于对基辅的火箭袭击了国家歌剧的损坏的艺术和生产工厂 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T15:23:59+03:00
修改时间: 2023-06-24T15:23:59+03:00
描述: 在基辅，由于敌对的炮击，基辅国家艺术与生产结合了乌克兰国家歌剧院。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14991... ']
标签: ['Ткаченко', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 在基辅，由于敌对的炮击，基辅国家艺术与生产结合了乌克兰国家歌剧院。
根据文化与信息政策部长Oleksandrkachenko的说法，在国家电话“ UNIN”中讲述了这一点。
“我被告知该工厂已损坏 国家歌剧院 在基辅(国家企业“基辅国家艺术与生产工厂” -ED。)幸运的是，没有人被杀。 但是，尽管我们正在讨论这场在俄罗斯发生的特殊军事革命时，但不幸的是，他们有偏见击败乌克兰领土。” Tkachenko强调。
另请阅读： 防空 夜间敲打41翼火箭和两次冲击Droneshahed-136/131 正如乌克林福姆报道的那样，6月24日，大约在基辅所罗门斯基派区的第三晚上 炮击造成了部分破坏建筑结构 从16到19层的25层公寓楼的地板。 根据操作信息，八人受伤，其中三人住院。 三人被杀。
到了晚上，乌克兰的空中国防军总共摧毁了41枚俄罗斯火箭架和两架Shahd-136/131的冲击无人机。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3727248-cerez-raketnu-ataku-na-kiiv-poskodzenij-hudoznovirobnicij-kombinat-nacionalnoi-operi.html 
在伦敦会议上，他们谈到了支持中小型企业的优先事项-Vashchuk 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T15:29:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T15:29:00+03:00
描述: 在伦敦乌克兰恢复国际会议上，他们强调了对中小型企业的支持。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: None
类型: Article
 伦敦乌克兰恢复的国际会议强调了支持中小型企业的优先事项。
关于它在空中 乌克兰广播电台 Romanvashchuk告诉企业监察员。
他指出，根据世界银行的说法，乌克兰有5个指示可以重现。 明年，需要超过140亿美元。 第五点是中小型企业的经济支持。
“可以为人[住房]重建(https://www.ukrinform.ua/tag-zitlo)，您还可以访问带有庇护所的学校，但是如果没有面包店，在城镇或村庄里的杂货店的药房，那么人们就不会返回那里。因此，重建中小型企业是为社区的生活纪念。 会议上的许多人谈到了权力下放，不仅专注于临时的资金军事集中化，而且还要返回钱去最好分配他们的地方。 在我看来，这将是这个问题方法的重点之一，” - 总结说。
同时，为了相信企业监察员，在启动了花钱的支持计划之前，目前并不缺少他们的支持计划，因此有必要停止做一些损害业务的事情。 “例如，乌克兰的税收和习俗应该如何继续改变业务。也就是说：较少的停止，较少的非不明检查，更少的任意习俗价值的确定，以便简单地感知来自欧盟国家和欧盟国家的帐户宣布其为清洁硬币的海关服务。企业有必要花费时间和精力来提供帮助，帮助，发展，而不是反思各种官方侵占。第一步已经安排，他说：“尤其是在税收领域。
另请阅读： 投资者对恢复乌克兰感兴趣，他们需要保险单业务监察员 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3727250-na-konferencii-v-londoni-nagolosuvali-na-prioritetnosti-pidtrimki-malogo-i-serednogo-biznesu-vasuk.html 
在罗斯托夫，听到了爆炸和枪击的声音 - 社交网络 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T15:32:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T15:32:00+03:00
描述: 在俄罗斯河畔俄罗斯的罗斯托夫（Rostov），拍摄了镜头，人们逃离了爆炸声和在城市射击的声音。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['Стрілянина', 'Вибух', 'Росія']
类型: Article
 乌罗斯安·罗斯托夫(Rostov-on-Dona)被拍摄了录像，人们在该录像中逃离了城市的爆炸和枪击事件。
根据乌克林福姆的说法，相关视频已发布在 Telegram Channel Nexta。
“在罗斯托夫听到 爆炸 在军事区的总部附近。
录像显示，平民与爆炸的位置相反。一个穿着蓝色衬衫的男人在袖子上对爱德安格利安的袖子发表评论，并随机向其他人询问城市中发生的事情。
在另一个视频中，录制了框架，罗斯托夫居民逃离了声音。
另请阅读： 在 莫斯科 进入柜台操作，为攻城准备 - 智能 视频中说：“在罗斯托夫报道了射击的声音。”
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，6月23日前夕，瓦格纳·佩克(Wagner Pec Yevhen Prigogin)的领导人 宣布反对俄罗斯军事领导人的德马什 特别是反对俄罗斯联邦塞尔吉亚沙的国防部长。
根据英国情报的说法，多诺斯科夫斯基PEC有望达到。 还报道说，在唐·瓦格纳(Rostov-on-Don Wagner)的罗斯托夫(Rostov)占领了关键的安全物品，其中包括总部管理俄罗斯在乌克兰的军事行动。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727251-u-rostovi-lunali-zvuki-vibuhiv-ta-strilanini-socmerezi.html 
俄罗斯的政治危机是可以预见的和不可避免的 - 画家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T15:35:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T15:35:00+03:00
描述: 乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔（Anna Malyar）认为，俄罗斯联邦的政治危机是可以预见和不可避免的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16680... ']
标签: ['Міноборони', 'Путін', 'Росія', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин', 'Ганна Маляр']
类型: Article
 乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)认为，俄罗斯联邦的政治危机是可以预见和不可避免的。
根据乌克林的说法，画家在[电报]中写道(https://t.me/annamaliar/882?fbclid=IwAR1jpO9DyK2t0CygBBWiqgQIKquw4oMwbv5fspwT9CAOZKvX7mVKVhPHo7c).
За її словами, імперський похід за новими землями не може перекрити внутрішніпроблеми в державі, а лише загострити, що і відбувається.
“Яку б державу вони не будували, в них всеодно виходить "Гулаг", який рано чипізно бунтує і ії розвалює”, - наголосила Маляр.
Заступниця міністра підкреслила, що війна в Україні показала найслабше місцеросійської імперії - страх перед правдою. Всі їх рішення базуються на брехні.
“Вони завжди для царя створювали "повітряні замки" і самі в них вірили. Цетака імперська особливість - роздувати власну велич та переоцінювати себе”, -зазначила Маляр.
Читайте також: Найближ чі 48 годин визначать новий статус Росії –Подоляк 据她说：“这是一个不充分的决定而鼓励 - 与乌克兰决心，没有系统地计算自己的能力。
“这种错误解决方案的价格是[俄罗斯]的命运(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)。 他们正在与我们作战，并摧毁自己。”画家强调。
据她说，如果您将其视为一个进化过程，那么一个宽敞的系统就会启动自我毁灭计划。 “这没有阴谋阴谋。 这些是自然过程。”画家补充说。
“他们将以这种形式将自己摧毁，我们自然会击败自己，痛苦地准备前进。 我们是一个现在在世界上创造一种新型文化的国家。 对我们来说 - 文化总是失去野蛮人。 我们证明您可以坚强，保护自己并保持文明，”国防部副部长强调。
画家还强调，乌克兰以及俄罗斯的未来 - 过去，有必要将俄罗斯开始的事件视为俄罗斯国家的必然表现。
她认为，对于乌克兰来说，这意味着一个机会之窗，乌克兰人仔细地变得更好，并为任何情况做准备。“所以我们不放松。 我们进一步致力于加强和胜利。”画家说。
据报道，6月23日前夕，瓦格纳·佩克·耶夫根尼·普里戈金的领导人 宣布Demarsh 反俄罗斯军事领导，特别是反对俄罗斯联邦塞尔吉亚沙的国防部长。
沃迪米尔总统Zelenskyy 对叛乱做出了反应 瓦格纳PVC对俄罗斯当局，并指出俄罗斯联邦的弱点是显而易见的。 用它的话，乌克兰能够保护欧洲免受俄罗斯邪恶伊霍斯的传播。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3727252-politicna-kriza-v-rosii-bula-peredbacuvana-i-neminuca-malar.html 
在莫斯科，河流运输被封锁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T15:41:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T15:41:00+03:00
描述: 莫斯科运输部报告了莫斯科河流运动和犁限制的“暂时停止”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['Москва', 'Ріка', 'Транспорт', 'Росія']
类型: Article
 莫斯科运输部报告了Movetoskva-River的“暂时停止”和犁的限制。
关于IT报告乌克林福姆，参考 Telegram-channel 俄罗斯国家非正式。
声明说：“莫斯科河运动已暂时终止，泊位的工作也受到限制。”
众所周知，许多电力机构位于首都的莫斯科河上，从克里姆林宫开始(总统居住)， 白色的房子(俄罗斯联邦政府)， 国防部。
反过来，市长 莫斯科 驳回了有关进入和退出内容的高速公路重叠的报告。
另请阅读： [在 rostov 声音(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727251-u-rostovi-lunali-zvuki-vibuhiv-ta-strilanini-socmerezi.html)早些时候，人们知道，莫斯科地区的运输部在莫斯科南部和东部的Oka河上重叠。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，6月23日前夕，瓦格纳·佩克(Wagner Pec Yevhen Prigogin)的领导人 宣布反对俄罗斯军事领导人的德马什 尤其是针对俄罗斯国防部长谢尔盖·舒格(Sergei Shoig)。
据他说，Shoiga到达了Rostov，他亲自进行了Vagner认罪的行动，因此据称Prigogine的25,000名雇佣军去了Namoskov“ Restore Justice”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727256-u-moskvi-perekrili-ruh-rickovogo-transportu.html 
针对Prigozhin的刑事案件将被放弃，他“将去白俄罗斯”，克里姆林宫的Spo ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T15:47:25
地点: Moskva, Moscow (Latitude:55.75257 Longtitude:37.61762)
视频: []
图片: []
标签: ["Belarus", "Russia"]
Id: 22571520
克里姆林宫的发言人说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24--6-June-the-the-criminal-case-case-against-prigozhin-will-be-be dropped 
News Source: https://t.me/rusbrief/130012 
伯雷尔（Borrel）讨论了G7外交部长。 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T15:49:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T15:49:00+03:00
描述: 欧盟高级代表约瑟夫·博雷尔（Josep Borrel）就俄罗斯局势咨询了七位外交部长。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16675... ']
标签: ['Євросоюз', 'Росія', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин', 'Боррель']
类型: Article
 欧盟高级代表约瑟夫·博雷尔(Josep Borrel)就俄罗斯局势咨询了七位外交部长。
他在[Twitter]中报道了这一点(https://twitter.com/JosepBorrellF/status/1672577401555959808)，报道乌克林福姆。
“他与G7外交部长进行了电话交谈，以交换俄罗斯的观点。 在与部长会议会议之前 EU 我将在周一举行的外交事务中进行协调，并激活危机响应中心。 我们对乌克兰的支持保持不变，”博雷尔写道。
另请阅读： in nato 事件 在 俄罗斯 据报道，瓦格纳·佩克(Wagner Pec)的领导人[Yevgeny Prigogin于6月23日宣布。(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3727120-zakolot-prigozina-vse-so-vidomo-na-cej-moment.html)反对俄罗斯军事领导人，特别是反对俄罗斯联邦国防部长谢尔盖·肖古(Sergei Shoigu)，并建立了对户外罗斯托夫(Rostov)的过度遗址的控制。
普京总统向人民呼吁，并将这些行动称为“军事叛乱”和“背叛”。
Prigogine宣布他打算到达莫斯科“结束这种疾病”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727257-borrel-obgovoriv-z-ministrami-zakordonnih-sprav-g7-situaciu-v-rosii.html 
克里姆林宫的发言人：国防部的变化未与普里戈津讨论。 作为 ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T15:56:14
地点: Moskva, Moscow (Latitude:55.75281 Longtitude:37.61698)
视频: []
图片: []
标签: ["Belarus", "Russia"]
Id: 22571521
克里姆林宫的发言人：国防部的变化未与Prigozhin讨论。 就佩斯科夫而言，没有改变部长的计划。 Wagnermercenaries可以选择与国防部签订合同
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-6-June-kremlins代言人-ChangeSpers-Changes-Changes-In-niminister-in-Nefistery of Defense 
News Source: https://t.me/rusbrief/130024 
针对普里戈宁的刑事案件将停止，他将“去白俄罗斯” - 佩斯科夫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T15:59:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T22:59:00+03:00
描述: 俄罗斯总统德米特里·佩斯科夫（Dmitry Peskov）的发言人说，在克里姆林宫与瓦格纳·佩克（Wagner Pec）创始人的谈判中，白俄罗斯的调解想法是亚历山大·卢卡申科（Alexander Lukashenko）的个人倡议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14442... ']
标签: ['Білорусь', 'Переговори', 'Пєсков', 'Росія', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин']
类型: Article
 俄罗斯发言人德米特里·佩斯科夫(Dmitry Peskov)说，在克里姆林宫对瓦格纳·佩克(Wagner Pec)创始人的采访中，白俄罗斯的调解想法是亚历山大·卢卡申科(Alexander Lukashenko)的个人倡议。
关于它报告俄罗斯宣传资源 RIA Novosti ，报道乌克林福姆。
消息写道：“针对普里戈宁的刑事案件将被终止，它将转移给白俄罗斯。”
同时，佩斯科夫没有指定牧师在白俄罗斯会做什么。
他还报告说，普京和卢卡申科在早上同意调解姆林斯克定居点，这是白俄罗斯的个人倡议。
此外，佩斯科夫(Peskov)评论了普京信托(Putin)是否像以前的格拉夫明(Glavmin)辩护那样，佩斯科夫(Glavmin)的辩护人指出：“我不知道这种交流的任何变化。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727365-lukasenko-i-putin-obgovorili-telefonom-domovlenosti-z-prigozinim.html)佩斯科夫补充说，普京的新吸引力不会在不久的将来。
据报道，头部 PVC“ Wagner” 6月23日，Yevgeny Prigogin宣布Demarsh反对俄罗斯军事领导，特别是针对国防部长Sergei Shoig。
据他说，Shoigu来到了Don的Rostov，他亲自进行了“ Wagner”销毁的操作。
瓦格纳(Wagner)在唐(Rostovon)建立了对军事物体的控制。
另请阅读： 叛乱 Prigogine。 目前已知的所有这些 6月24日，Oleksandr Lukashenko与俄罗斯联合会弗拉基米尔特汀(Vladimirputin)总统达成协议，与Yevgeny Prigogin进行了谈判。 根据结果​​，瓦格纳PEC表示，它正在将小组战士部署到该领域。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727370-kriminalnu-spravu-proti-prigozina-pripinat-vin-pide-do-bilorusi-peskov.html 
德国与美国计划今年最高30 GEPARD 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T16:00:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T16:00:00+03:00
描述: 德国打算将额外的自行炮兵装置（SAU）移交给乌克兰，并将努力加强防空防御。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16509... ']
标签: ['Німеччина', 'Україна', 'Війна з Росією', 'ППО', 'Gepard']
类型: Article
 德国打算转移到乌克兰其他自行炮兵环境(健康)格帕德(Gepard)并将努力加强她的防空。
在一次采访中 Welt 乌克林福姆报道说，德国国防部布雷迪加德尼格纳·克里斯蒂安·弗洛丁(Bradygadniegner Christian Freuding)的乌克兰特别参谋长报道。
将军称空防空是武装部队当前对比的主要弱点。
“我们尽力支持最好的。 我们投入了乌克兰两个SLM IRIS-T，这是两个超过两年的2024年。 接下来的几周，我们将34个Gepard Anti -Aircraft坦克(另外15个)。 此外，到年底，我们希望与美国合作最多30 Gepard Sau。 我们还将爱国者建筑群归为三个国家之一。 我们会尽力而为。 但是，乌克兰是否有足够的防空？ 很明显，没有!”弗洛伊丁说。
他称他们为“俄罗斯战略的背叛”，他们继续附上定居点，迫使乌克兰人集中在城市周围的反空防御。 但是进攻将需要防空，AII目前没有适当的数量。 将军承认，乌克兰不能离开这一困境。 在So称为Ramstaynu -ukrainians的每个合作伙伴的每次会议上，格式化了三个优先事项： 防空 他提醒，，防空，防防防防防防空。
另请阅读： 防空 夜间敲打41翼火箭和两次冲击Droneshahed-136/131 将军消除了对基辅快速成功的期望，因为俄罗斯武装数月以来，为国防做准备，扩大了塔瓦利卡的现场防御工事。 据他说，乌克兰作为一个需要成功的政党需要3：1甚至5：1的当地优势。 事实证明，俄罗斯军队的军队并没有低估其可能性：俄罗斯武装部队仍然需要认真对待，他们对人员，装甲车具有很大的潜力。 司令说，他们仍然有空中和海军部队，以及在过去的15个月中，俄罗斯人“在有限的程度上进行了研究”。 另请阅读： 关于乌克兰空军指挥官的SAMP/T建筑群的部署-Ignatius 弗洛迪(Freuding)称赞这一效率是转移到武装部队的德国武器，因此他们正在使用它。 据此，IRIS-T SLM防空系统的准确性近100％。 非常有效的爱国者，因此上周，Frnnivririvrir立即从Bundeswehr仓库转移了64枚导弹。
“而我们从武器中删除的Gepard正在经历我们无法想象的文艺复兴时期。 它在保护ICER导弹的无人机中特别有效。 我们还将能够为Gepard提供新的生产弹药。 关于炮兵，乌克兰军队坚信Panzerhaubitze 2000是最有效，最快的枪支。 而且，如果我们谈论坦克，“ Leopard -2”和“ Leopard -1 A5”明显优于俄罗斯的样本，以战斗能力在敌对行动中。 - 称为一般。
他还回忆说，几周前，联邦政府分配了超过120亿年的乌克兰军事支持，其中包括2032年之前的项目。 它将保证我们不断支持乌克兰。
据报道，乌克兰的一个特别国民于2022年2月底成立。
foto：wikipedia 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727260-nimeccina-u-spivpraci-zi-ssa-planue-cogoric-postaviti-v-ukrainu-se-do-30-gepard.html 
佩斯科夫说，普京正在“在克里姆林宫工作” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T16:05:48+03:00
修改时间: 2023-06-24T16:05:48+03:00
描述: 俄罗斯总统总统德米特里·佩斯科夫（Dmitry Peskov）说，弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）在克里姆林宫（Kremlin）继续工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16640... ']
标签: ['Кремль', 'Пєсков', 'Путін', 'Росія']
类型: Article
 俄罗斯总统德米特里·佩斯科夫(Dmitry Peskov)说，弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)继续与克里姆林宫合作。
关于它报告了宣传版 ria“ novosti” ，报道乌克林福姆。
“总统在[克里姆林宫]工作(https://www.ukrinform.ua/tag-kreml)”， - 引用版本。
早些时候，在许多电报上，似乎有信息说普京去了伊兹莫斯科夫(Izmoskov)到他位于另一个地区的一个住所。
另请阅读： putin 与哈萨克斯坦·伊比洛斯总统的总统 - 媒体 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，瓦格纳·佩克(Wagner Pec)的领导人[Yevgeny Prigogin于6月23日。(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3727120-zakolot-prigozina-vse-so-vidomo-na-cej-moment.html)反对俄罗斯的军事保护，特别是反对俄罗斯联邦国防部长谢尔盖·夏格(Sergei Shoiga)，并建立了对唐(Rostov)的军事遗址的控制权。
普京总统向人民呼吁，并将这些行动称为“军事叛乱”和“背叛”。
Prigogine宣布他打算到达莫斯科“结束这种疾病”。
根据乌克兰情报人员的说法，在俄罗斯联邦的许多地区宣布了违反主义者行动的政权，莫斯科正在为围困做准备。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727261-peskov-zaaviv-so-putin-pracue-u-kremli.html 
Prigozhin与Wagner Fighters一起离开了南部军事区的总部 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-24T16:08:15
地点: Rostov, Rostovskaya oblast' (Latitude:47.22326 Longtitude:39.70449)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571522
Prigozhin离开了南部军事区的总部与Wagner Fighters一起
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/24-June-june-prigozhin-left-left-left-the-the-the-neadquarters of-Southern-Military 
News Source: https://t.me/bbbreaking/158911 
普京因违反戒严令签署了一项关于逮捕的法律 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T16:26:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T16:26:00+03:00
描述: 周六，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）因周六违反戒严令签署了行政责任。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Путін', 'Закон', 'Росія']
类型: Article
 周六，总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)签署了违反戒严令的行政责任。
根据乌克林福姆的说法，俄罗斯新闻社报告 Interfax 关于法律的文本。
特别是代码 RF 关于行政犯罪(管理代码)它补充了第20.51条，根据该条，违反戒严令将受到会众行政罚款的罚款，金额为500至1000卢布，或行政逮捕长达30天。
对于官员来说，罚款的数额将在一到两千卢布或逮捕中，最多将用于30天。
如果违反上述政权使用单次大路的车辆，俄罗斯联邦的公民可以没收汽车。
另请阅读： 佩斯科夫说普京正在“在克里姆林宫工作” 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，瓦格纳·佩克(Wagner Pec Yevhen Prigogin)的领导人于6月23日 宣布反对俄罗斯军事领导层的德马什 尤其是针对俄罗斯国防部长谢尔盖·舒格(Sergei Shoig)。
据他说，Shoigu来到了Don的Rostov，他亲自进行了“ Wagner”销毁的操作。
瓦格纳(Wagner)在唐(Rostov)建立了对军事物体的控制。
Prigogine宣布他打算到达莫斯科。
俄罗斯联邦总检察官办公室报告说，针对普里戈宁违反了武装叛乱的案件。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727268-putin-pidpisav-zakon-pro-arest-do-30-dib-za-porusenna-rezimu-voennogo-stanu.html 
乌克兰边防部队记录了对白俄罗斯的呼吁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T16:26:51+03:00
修改时间: 2023-06-24T16:26:51+03:00
描述: 乌克兰边境警卫包括向白俄罗斯人的呼吁，他们召集了最近的短期白俄罗斯IPSO，并召集了与乌克兰的俄罗斯联合会。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16521... ']
标签: ['Білорусь', 'Кордон', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰边境警卫包括对白俄罗斯人的呼吁，他们称林娜非贝拉鲁斯ipsos，并呼吁反对与Zavkraine的俄罗斯联邦战争。
乌克林福姆在乌克兰国家税务局的边界部门据报道，该税务部门与RB边界。
“在乌克兰的边界上，有对白俄罗斯一方的呼吁，白俄罗斯一边说，短暂的IPSO是最近花在的 白俄罗斯 ，是狗屎。 伊洛鲁斯再次支持恐怖分子国家，并受到俄罗斯及其宣传的影响。
音频声明强调，想要与乌克兰人(纳米岛)作斗争的人，因为真正的人反对白俄罗斯独裁者卢卡申科的任意性。
另外，对于那些试图用电话越过边界的人来说，您可以听到预订：“一定要随身携带面粉，最近您已经提到了它，因为当我们将从Vasclassical Belarusian Draniki中制作时，您将需要它!”
另请阅读： 普京花了与哈萨克斯坦总统交谈 白俄罗斯 SI-媒体 如前所述，与乌克兰边境边界的白俄罗斯边境卫队(Belarusian Border Guards)交易了有关乌克兰和白俄罗斯人民与“ Borscht”相似性相似性相似性的音频报道。 5月31日，乌克兰国家边境部门对白俄罗斯边境卫队的音频回收做出了回应，因为乌克兰人是一个自由国家，并且不会品尝与俄罗斯相似的“烹饪”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727265-ukrainski-prikordonniki-zapisali-zvernenna-do-bilorusiv.html 
警告！ 需要孩子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T16:27:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T16:27:00+03:00
描述: 如果您有有关失踪儿童的信息 - 致电116,000-乌克林福姆。
图片: [' 630_360_16595... ', ' 1659527406-45... ', ' 1659527405-64... ', ' 1668596593-53... ', ' 1668596592-11... ']
标签: None
类型: Article
 如果您有有关失踪儿童的信息 - 致电116 000
Anastasia Tolstokorova，4年 
 2022年3月12日，在Mariupol的Uchninka爆炸后，4岁的Anastasia Tolstokorov消失了。 现在的位置是未知的。
婴儿的迹象：看起来4 - 5年，瘦，金发，蓝色。
玫瑰kaminskaya，2年 
 2022年3月1日，这位2年的罗莎·卡明斯卡亚(Rosa Kaminskaya)与基辅地区的乌布昌斯基地区的家人一起消失。
这个家庭可能在波兰。
gleb cherepanov，11岁 
 11岁的Gleb Cherepanov在顿涅茨克地区消失了。
2022年3月12日，这个男孩和他的祖母一起在玛丽奥波尔(Mariupol)拍摄。 从那时起，就没有关于他们的消息。 他们和他们在一起的地方 - 这是未知的!
Sergey Samoilov，16岁 
 **** 16岁的Sergei Samoilov在Donetsk地区消失了。
最早在2022年3月，这名少年在米萨里波尔(Missariupol)之后就消失了。 到目前为止，还没有关于他的消息以及他现在在哪里 - 这是未知的!
婴儿的迹象：看起来16 - 17年，中等体质，棕色头发。
*!
适用于所有移动运营商的订户 - 免费。 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3542776-uvaga-rozsukuutsa-diti.html 
武装部队在克拉斯诺格里夫卡（Krasnogorivka）的领导下释放了领土，部队的运动仍在继续-Tarnavsky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T16:35:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T16:35:00+03:00
描述: 在塔夫里斯克（Tavriysk）的方向上，国防部队释放了顿涅茨克地区克拉斯诺格里夫卡（Krasnogorivka）附近的领土，自2014年以来一直占领。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16864... ']
标签: ['Донеччина', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 纳斯塔尔国防军解放了自2014年以来一直占领的Krasnogorivka Nadonechyna附近的领土。
正如乌克林福姆报道的那样，在[电报]中(https://t.me/otarnavskiy/132?fbclid=IwAR02tVGgFmKG4z4UAEj6QaaOaWlEoVfNMKSy9bFZipMGAJUMYLo9jRj1QME)塔夫里亚部队的作战战略组织的指挥官亚历山大·塔纳夫斯基将军。
“在塔夫里伊斯克(Tavriysk)的方向上，国防军解放了Krasnogorivka Donetsk地区 在2014年被占领。 我们部队的运动仍在继续。”他说。
同时，塔夫里亚(Tavriya Direction of Tavriya Direction of Tavriya Direction)的发言人在全国电信“单一新闻”的空中宣布乌克兰军方大约一周前淘汰了俄罗斯人，但没有分发有关战术的信息原因。
“这个消息迟到了一个星期。这里很明显一些战术考虑。由于准备好的攻击，这是Krasnogorivka的几个位置。既有模仿的动作和对炮兵和重型工程的支持。他们确定区域，” Sorcen说。
另请阅读： 乌克兰战士 发布 五艘船 - 画家 正如乌克林福姆报道的那样，在6月初，乌克兰士兵 释放了俄罗斯村庄的祝福 在顿涅茨克地区。
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，截至6月23日晚上(在塔夫里亚(Tavriya)方向俄罗斯军队)(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726956-na-tavrijskomu-napramku-sil-oboroni-za-dobu-vikonali-ponad-13-tisaci-vognevih-zavdan.html)白天，超过三只嘴被杀死并受伤，摧毁了51套军事装备。
foto：libkos 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727270-zsu-zvilnili-teritorii-pid-krasnogorivkou-aki-buli-okupovani-z-2014-roku.html 
“俄罗斯袭击了俄罗斯”：在社交网络上开玩笑并讨论普里戈宁的叛乱 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T16:40:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T16:40:00+03:00
描述: 瓦格纳·佩克（Wagner Pec Yevgeny Prigogin）的领导人实际上宣布了针对俄罗斯军事领导人的战争，尤其是针对谢尔盖·肖格（Sergei Shoig）的战争。 正如乌克兰人对此做出的回应。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ', ' 1687612248-73... ', ' 1687612249-46... ', ' 1687612247-65... ', ' 1687612251-68... ', ' 1687617038-12... ', ' 1687612251-72... ', ' 1687612250-81... ', ' 1687612251-63... ', ' 1687612251-86... ', ' 1687612250-63... ', ' 1687612250-40... ', ' 1687612250-73... ', ' 1687612250-69... ', ' 1687612249-77... ', ' 1687612249-48... ', ' 1687612249-55... ', ' 1687612248-16... ', ' 1687612248-48... ', ' 1687612896-44... ', ' 1687612248-75... ', ' 1687612248-94... ', ' 1687612247-77... ', ' 1687613206-79... ', ' 1687617038-83... ', ' 1687613206-93... ', ' 1687613207-88... ', ' 1687613584-45... ']
标签: ['Соцмережі', 'Пригожин', 'Шойгу', 'Війна з Росією']
类型: Article
 瓦格纳(Wagner)的领导人耶夫根·普里戈金(Yevgeny Prigogin)实际上是针对俄罗斯军事领导人的战争，尤其是针对谢尔盖·肖格(Sergei Shoig)的战争。 乌克兰人对此做出了反应。
黑天鹅和Yanukovych的冒险。 
  
 
  _ 关于“从国外开始”的反对性，很久以前说。 _
 
 
     
 这样的音乐会会去吗？
 
 
 _ 下面的信息已通过许多来源确认。 _
  _ 艺术家的反应也没有放慢脚步。 _
   
 
  
 
 
 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727267-rosia-napala-na-rosiu-u-socmerezah-zartuut-i-obgovoruut-zakolot-prigozina.html 
奥地利在俄罗斯联邦六个地区的旅行中警告其公民 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T16:53:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T16:53:00+03:00
描述: 奥地利外交部警告公民前往与乌克兰接壤的俄罗斯联邦的六个地区。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15417... ']
标签: ['Австрія', 'Москва', 'Пригожин']
类型: Article
 内政部警告公民到乌克兰与俄罗斯联邦的六个地区的旅行前往六个地区。
这是在乌克林福音通讯员报告的奥地利外交部网站上的报道。
“我们警告不要前往与乌克兰接壤的行政区(Belgorod，Kursk，Bryansk，Voronezh，Rostov，Krasnodar).У зв'язку з нинішніми подіями слід уникати зазначених адміністративнихобластей, зокрема міста Ростов та прилеглих територій", - йдеться урекомендації.
В австрійському МЗС також закликали громадян "у зв'язку з динамічним і важкопередбачуваним подальшим розвитком подій" уважно стежити за повідомленнямиЗМІ, "бути особливо уважними в інших містах та за потреби звертатися по порадидо посольства в Москві ”。
另请阅读： EU EU在俄罗斯发生的事件，是vkontakte与G7 -Michelle的VKontakte 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，瓦格纳·佩克(Wagner Pec Yevhen Prigogin)的领导人于6月23日 宣布反对俄罗斯军事领导层的德马什 尤其是针对俄罗斯国防部长谢尔盖·舒格(Sergei Shoig)。
据他说，Shoigu来到了Don的Rostov，他亲自进行了“ Wagner”销毁的操作。
瓦格纳(Wagner)在唐(Rostov)建立了对军事物体的控制。
Prigogine宣布他打算到达莫斯科。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727273-avstria-zasteregla-gromadan-vid-poizdok-u-sist-oblastej-rf.html 
在Mariupol附近，入侵者被带到带有墨盒的“区域部门”盒子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T17:00:19+03:00
修改时间: 2023-06-24T17:00:19+03:00
描述: 在Mariupol附近，在尼古尔斯科伊（Nikolskoye）和曼格什（Mangush）被俘虏的定居点中，入侵者带来了墨盒的其他盒子，并禁止“警察”离开警察。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14448... ']
标签: ['Донеччина', 'Маріуполь', 'Патронний завод', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在Mariupol附近，在尼古尔斯卡·曼古什(Nikolska Mangush)被俘虏的定居点中，入侵者在“区域部门”中带来了额外的盒子，并禁止“警察”离开工作场所。
关于 电报 乌克林福姆顾问报道，Petro Andryushchenko报道。
“尼古斯克和曼古什。 现在。 在警察局，占领者是用墨盒带有墨盒的，并禁止警察离开完成命令的工作场所。” Andryushchenko写道。
另请阅读： 使用 Mariupol 我报告了四名俄罗斯军官的清算 - Andryushchenko 据报道，在俄罗斯占领的俄罗斯侵犯亚齐夫海岸定居点的爆炸变得越来越频繁，俄罗斯入侵者激活了他们在这些领土上的防御工事的建设。
敌人改变了 mariupol 塔纳夫斯基的军事逻辑枢纽定居点。
照片说明性
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727275-poblizu-mariupola-zagarbniki-zavozat-u-rajviddili-policii-asiki-z-patronami.html 
尽管有普里戈宁叛乱，拉脱维亚将不会向俄罗斯人签署签证 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T17:01:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T17:01:00+03:00
描述: 拉脱维亚外交部长埃德加·林克维奇（Edgar Rinkevich）表示，拉脱维亚不会向俄罗斯人发放人道主义或其他类型的签证，并且即使在去年俄罗斯联邦的时事背景下，也不会改变对过境的限制。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16458... ']
标签: ['Латвія', 'Віза', 'Росія']
类型: Article
 拉脱维亚的法律部长埃德加·林克维奇(Edgar Rinkevich)表示，拉脱维亚没有向俄罗斯人发行类似的签证或其他类型的签证，也不会改变对俄罗斯联邦当前事件背景的边境限制的限制。
他在 Twitter ，报道乌克林福姆。
“拉脱维亚密切监视俄罗斯联邦局势的发展，并与水交换信息。 边境保护措施增加了，俄罗斯的签证或过境点的发行将使俄罗斯与当前事件有关，这将是不发达的。 对拉脱维亚没有直接威胁。” - 写道。
拉脱维亚的国家广播公司 报告 关于该国其他高级官员的反应。 总理克里希亚尼斯(Krishianisarinsh)特别说，东部边界受到加强控制，拉脱维亚政府，负​​责任的机构和服务处于俄罗斯的密切协调和监测。 总理还呼吁居民 拉脱维亚 避免旅行到俄罗斯联邦和白俄罗斯。
另请阅读： 奥地利警告其公民在俄罗斯联邦的六个部分中旅行 拉脱维亚部长马里斯·库钦斯基斯(Maris Kuchinskis)指示州边防部队加强与俄罗斯联邦和RB边界的边境管制措施。 他保证，如果需要，将涉及国家武装部队和其他资源。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，瓦格纳·佩克(Wagner Pec Yevhen Prigogin)的领导人于6月23日 宣布反对俄罗斯军事领导层的德马什 尤其是针对俄罗斯国防部长谢尔盖·舒格(Sergei Shoig)。
据他说，Shoigu来到了Don的Rostov，他亲自进行了“ Wagner”销毁的操作。
瓦格纳(Wagner)在唐(Rostov)建立了对军事物体的控制。
Prigogine宣布他打算到达莫斯科。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727277-latvia-ne-vidavatime-vizi-rosianam-popri-zakolot-prigozina.html 
在被捕获的乌尔茨夫（Urzuf）中，听到了新的爆炸 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T17:03:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T17:03:00+03:00
描述: 在暂时占领的Urzuf中听到了另外两次爆炸。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16699... ']
标签: ['Бердянськ', 'Вибух', 'Війна з Росією']
类型: Article
 被占领的Urzuf炸开了两次爆炸。
关于 电报 据报道，Mariupol市长Petro Andryushchenko顾问报道。
“ 15:57又有两个 爆炸 传输urzuuf”， - 向帖子发送。
他还发表了一张评论的照片：“这是对护理人员的爆炸的确认。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727251-u-rostovi-lunali-zvuki-vibuhiv-ta-strilanini-socmerezi.html)正如乌克林福姆报道的，6月24日在阿齐夫海岸的Urzuf上[记录了贝迪安斯克方向的爆炸。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727229-u-zahoplenomu-urzufi-na-azovskomu-uzberezzi-prolunav-vibuh.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727276-u-zahoplenomu-urzufi-prolunali-novi-vibuhi.html 
Prigoine的叛乱 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T17:06:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T17:06:00+03:00
描述: 俄罗斯联邦Lipetsk地区的运营总部敦促居民不要离开家，避免该地区的任何旅行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['Росія', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин']
类型: Article
 俄罗斯联邦Lipetsk地区的运营总部敦促居民不要离开众议院远离该地区的任何旅行。
这在[电报频道]上报道了(https://t.me/lipobl/6282)政府，乌克林福姆报告。
“为了确保Lipetsk地区公民的法律和秩序，该地区的区域总部要求居民毫不犹豫地不需要离开众议院并避免进行个人或公共的任何旅行 运输 ”， - 证词阅读。
据指出，“当局和执法机构为安排的政权工作。”
Lipetsk地区位于Voronezh以北，前往莫斯科(M-4路线).
Читайте також: «Вагнерівці» захопили військові об'єкти у Воронеж і -ЗМІ 早些时候知道，莫斯科运输部 “暂时停止” 莫斯科河运动，莫斯科地区的运输部封锁了莫斯科南部和东部的桥梁。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，瓦格纳·佩克(Wagner Pec)的领导人[Yevgeny Prigogin于6月23日。(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3727120-zakolot-prigozina-vse-so-vidomo-na-cej-moment.html)反对俄罗斯的军事保护，特别是反对俄罗斯联邦国防部谢尔盖·萨格(Sergei Shoig)的国防部长。
据他说，Shoigu来到了Don的Rostov，他亲自进行了“ Wagner”销毁的操作。
瓦格纳(Wagner)现在已经建立了对唐(Rostov)的军事遗址的控制权。
Prigogine宣布他打算到达莫斯科“结束这种疾病”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727280-bunt-prigozina-v-rosii-u-lipeckij-oblasti-zaklikaut-ne-vihoditi-z-domu.html 
贝洛和痛苦 - 同步的第一个跳入欧洲奥运会10米塔的水中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T17:15:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T17:15:00+03:00
描述: 乌克兰人Ksenia Baylo和Cyril Bolukh以同步跳入欧洲奥运会10米塔的水中赢得了黄金。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['Стрибки у воду', 'Європейські ігри']
类型: Article
 乌克兰尼亚卡克西尼亚·贝洛(Ukrainiancakesenia Baylo)和西里尔·博鲁克(Cyril Bolukh)在同步跳入欧洲奥运会10米塔的水中赢得了金牌。
乌克林福姆报道，乌克兰运动员在决赛中获得322.68分。
前三名还包括来自德国和意大利的运动员。
据报道，今天2月24日，乌克兰国家队的小猪银行被卢德米拉·卢赞(Ludmila Luzan)的划船中的黄金和同步游泳队的“银”补充。
另请阅读： fedina \ - 关于欧洲奥运会的“银色”：我们尚未完成所述项目，所以一切都公平了 比赛将持续到7月2日。
照片：乌克兰潜水联合会
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3727281-bajlo-ta-boluh-persi-u-sinhronnih-stribkah-u-vodu-z-10metrovoi-viski-na-evropejskih-igrah.html 
瓦格纳柱到达Lipetsk地区 - 剩下420公里到莫斯科 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T17:20:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T17:20:00+03:00
描述: 在俄罗斯联合会，PEC“ Wagner”的专栏到达了Lipetsk地区。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['Москва', 'Путін', 'Росія', 'Пригожин']
类型: Article
 瓦格纳PEC的RF Kolon到达了Lipetsk地区。
这是由州长伊戈尔·阿塔莫诺夫(Igor Artamonov)在[Telegram，]中证实的(https://t.me/igor_artamonov48/980)传输乌克林。
“在Lipetsk地区的领土上，VVK技术” [Wagner]正在移动(https://www.ukrinform.ua/tag-pvk-vagnera)»， - Artamonov写道。
根据出版物 “布局” ，该专栏驶过位于联邦高速公路“ Don”附近的Yelets市。 在整个城市，安全部队阻止了入口和出口。 据报纸报道，殖民地距莫斯科约420公里。
值得注意的是，“ Wagner”列绕过当地的Tare Regional道路绕过Yelets，并尽量不要走Don路线。
根据最新数据，Wagnerivtsi控制了军事物体，包括南部军事区的总部和Voronezh。
根据可用数据，在进入莫斯科之前，俄罗斯士兵挖沟并建造机枪点。
在莫斯科地区的Serpukhov地区，数十名军队降落在Movasseza OK附近。
据军事分析师称，俄罗斯军队已经 丢失的 三架直升机和飞机。
另请阅读： 在 莫斯科 ，并阻止了河流运输的运动 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，瓦格纳·佩克(Wagner Pec Yevhen Prigogin)的领导人于6月23日 宣布反对俄罗斯军事领导层的德马什 尤其是针对俄罗斯国防部长谢尔盖·舒格(Sergei Shoig)。
据他说，Shoigu来到了Don的Rostov，他亲自进行了“ Wagner”销毁的操作。
瓦格纳(Wagner)建立了对唐(Rostov on)的军事遗址的控制。
Prigogine宣布他打算到达莫斯科。
照片：时代，说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727283-kolona-vagnera-distalasa-lipeckoi-oblasti-do-moskvi-zalisilosa-420-kilometriv.html 
国防军在西弗斯基顿涅茨克·唐巴斯频道的西岸清理了敌人的桥头 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T17:27:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T23:27:00+03:00
描述: 乌克兰士兵完全清除了西弗斯基顿涅茨克·唐巴斯西部的敌人桥头。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16875... ']
标签: ['Білецький', 'ЗСУ', 'Схід України', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰乌克兰人被完全清除了卡纳卢斯捐赠者唐巴斯西岸的敌对桥头。
Andriy Biletsky上校在[Facebook]上报告了第三个单独突击旅的指挥官(https://www.facebook.com/ab3.army/)，报道乌克林福姆。
“如今，第三届OSHB的第一个机械化营的战斗人员击败了第57卫队机动的步枪旅的第三次，俄罗斯联邦联邦。 在30英寸的两百)，数十人受伤，并从十几个俘虏中。”他说。
viso： 3rd Oshbr 
比莱斯基强调说，现在是敌人的敌人的桥头，在加州捐赠者的西岸 - Donbas 完全清洁。
另请阅读： 俄罗斯人将基本努力集中在三个方向上 据报道，国防部副部长安娜·梅里亚尔(Anna Malyar)指出，部队的东部乌雷尔(Eastern Urells)同时在Orikhovo-vasylivka，Bakhmut，Bogdanivka，Yaidny，Yaidny，Hlyshchiyivka，Kurdyumivka的方向上发动了进攻。”
画家强调，在所有方向上都有前进的进步。
_foto：武装部队总参谋部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727372-sili-oboroni-zacistili-placdarm-voroga-na-zahidnomu-berezi-kanalu-siverskij-donec-donbas.html 
瓦格纳（Wagner）PVC呼吁从被占领的领土的军事俄罗斯军队加入前往莫斯科的游行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T17:32:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T17:32:00+03:00
描述: 瓦格纳·佩奇（Wagner Pec）呼吁乌克兰临时占领领土的俄罗斯军方加入莫斯科游行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16875... ', ' 1687617250-92... ']
标签: ['Донеччина', 'Луганщина', 'Москва', 'Росія', 'Російські військові', 'ПВК "Вагнера"']
类型: Article
 瓦格纳·佩奇(Wagner Pec)呼吁临时占领地区的俄罗斯军方加入莫斯科游行。
乌克林福姆(Ukrinform)在临时占领的领土上，尤其是顿涅茨克(Donetsk)和卢汉斯克(Luhansk)地区的明信片传播。
根据他们的说法，在乌克兰这些地区，明信片呼吁成年士兵不遵守刑事命令，并加入莫斯科的瓦格纳·马尔维克(Wagner Marchvk)。
 “ Shoigu和Gerasimov(国防部长兼俄罗斯联邦武装部队总参谋长 - ed。)为了自己的皮肤而被扔进肉研磨机中。 成千上万的生命已经下降。 我们，PVC“ 瓦格纳 »，让我们前往莫斯科。 这不是叛乱，而是恢复正义。 没有态度!不要为了败类而死!让我们一起停止这个邪恶!” - 瓦格纳对俄罗斯士兵和军官的讲话说。
另请阅读： 列“ Wagner a”获得了Lipetsk地区 - 莫斯科剩下420公里 据报道，6月23日，瓦格纳·佩克·耶文·普里戈金的领导人 宣布反对俄罗斯军事领导层 尤其是针对俄罗斯国防部长谢尔盖·舒格(Sergei Shoig)。
据他说，Shoigu来到了Don的Rostov，他亲自进行了“ Wagner”销毁的操作。
瓦格纳(Wagner)建立了对唐(Rostov on)的军事遗址的控制。
Prigogine宣布他打算到达莫斯科“结束这种疾病”。
_第一张照片：果冻
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727288-pvk-vagner-zaklikae-vijskovih-rf-z-okupovanih-teritorij-priednatisa-do-marsu-na-moskvu.html 
西尔斯基：武装部队朝着巴赫穆特的方向移动，并摧毁了卢根斯克的敌人的技术 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T17:47:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T17:47:00+03:00
描述: 国防军继续在巴赫穆特（Bakhmut）以及卢甘斯克（Lugansk）摧毁俄罗斯人及其设备。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16076... ']
标签: ['Російські військові', 'Сирський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Deboron继续在巴赫穆特(Bakhmut)以及卢汉斯克(Luhansk)的指示摧毁俄罗斯人及其设备。
根据乌克兰武装部队的陆军司令，乌克兰·亚历山大·赛尔斯基(Ukrinform)在 Telegram。 国防军继续在前线摧毁俄罗斯人。 我们的战士正在移动纳巴穆特的方向。” Sirsky说。
据他说，乌克兰武装部队的45个非社交复合体与第63届Ombr空中智能合作也表现出了卢汉斯克方向的出色工作。 指挥官补充说：“敌人失去了设备。”
他还出版了一段有关武装部队第45炮兵旅的俄罗斯燃气军人销毁的视频。
另请阅读： 武装部队在Krasnogorivka领导下释放了领土，该运动被迫-Tarnavsky 乌克兰将返回其所有领土。 敌人没有机会。” - 西西尔斯基说。
乌克林福姆报道，根据武装部队的总参谋长，乌克兰国防部队从2022年2月24日至2023年6月24日 消除了约223,000架俄罗斯入侵者 ，还有另外580人 - 在过去的一天。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727291-zsu-ruhautsa-na-bahmutskomu-napramku-ta-znisuut-tehniku-voroga-na-luganskomu-sirskij.html 
乌克兰Kohan在欧洲奥运会上成为锤子投掷的银牌得主 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T17:49:39+03:00
修改时间: 2023-06-24T17:49:39+03:00
描述: 乌克兰在欧洲奥运会上获得了第二枚田径奖牌。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['Європейські ігри']
类型: Article
 乌克兰人在欧洲奥运会上获得第二枚田径奖牌。
乌克利福姆报道，根据竞争的结果，米哈伊尔·科汉(Mikhail Kohan)成为银牌获得者，并与韧性的部门一起投掷锤子。
在第二分区中，他显示了结果77.03。
总的来说，这个奖项是欧洲奥运会上乌克兰的第15名。
波兰·沃吉奇·诺维茨基以79.61的成绩获胜。
另请阅读： baylo 和痛苦 - 同步中的第一个跳入欧洲奥运会10米塔的水中 比赛将持续到7月2日。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3727292-ukrainec-kohan-stav-sribnim-prizerom-u-metanni-molota-na-evropejskih-igrah.html 
奥地利总理关于俄罗斯联邦事件：核武器不应陷入别人的手中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T17:52:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T17:52:00+03:00
描述: 奥地利联邦总理卡尔·内瓦默（Carl Nevammer）对与瓦格纳·佩克（Wagner PEC）的武装形成有关俄罗斯核武器的命运表示焦虑。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16438... ']
标签: ['Австрія', 'Росія', 'Негаммер ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 奥地利联邦总理卡尔·内瓦默(Carl Nevammer)对俄罗斯的达利西亚武器表示焦虑，这与佩克瓦格纳(Pecvagner)的武装地层叛乱有关。
正如乌克林福姆报道了 ARA 他在周六在Vagettwaig的“欧洲论坛”上的演讲中宣布了塞内格默。
坎茨勒说：“俄罗斯联邦的事件总是具有极为重要的战略性事物，因为俄罗斯拥有生物学，化学和核武器。”
据他说，他正在与欧盟的同事接触，西方服务部不断分析[俄罗斯]的情况。(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)内维默尔说：“核武器不应掌握在别人的手中。”
另请阅读： 在 北约 **关于俄罗斯事件的简洁评论 同时，在他的讲话中，奥地利政府的负责人谴责了俄罗斯对科学的袭击。
他说：“核武器已践踏国际法。”
保加利亚·鲁曼·拉德夫(Bulgaria Rumen Radev)也讲了盖特维格(Gettweig)的论坛，他还指出，有必要采取措施来保护俄罗斯俄罗斯的欧盟成员国。
他说：“如果俄罗斯的安全状况继续恶化，俄罗斯的一千枚核弹头和化学武器会发生什么？”
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，瓦格纳·佩克(Wagner Pec Yevhen Prigogin)的领导人于6月23日 宣布反对俄罗斯军事领导层的德马什 特别是，他对俄罗斯国防部长谢尔盖·肖古(Sergei Shoigu)，在唐(Rostov)建立了对军事遗址的控制。
普京总统向人民呼吁，并将这些行动称为“军事叛乱”和“背叛”。
Prigogine宣布他打算到达莫斯科“结束这种疾病”。
根据乌克兰情报人员的说法，在俄罗斯联邦的许多地区宣布了违反主义者行动的政权，莫斯科正在为围困做准备。
foto：ÖVP 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727289-kancler-avstrii-pro-podii-v-rf-aderna-zbroa-ne-povinna-potrapiti-do-cuzih-ruk.html 
瓦格纳PEC叛乱向乌克兰打开了两种情况 - 波兰将军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T17:58:05+03:00
修改时间: 2023-06-24T17:58:05+03:00
描述: 瓦格纳·佩克（Wagner PEC）的叛乱使俄罗斯军队士气沮丧，俄罗斯军队在武装部队面前开放了两种行动：俄罗斯军队深处的迅速反击或提名从乌克兰领土撤离部队的最后通atum提名。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16516... ']
标签: ['Росія', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин']
类型: Article
 瓦格纳·里奥尼(Wagner Rionee)使俄罗斯军队士气低落，俄罗斯军队向武装部队打开了两种情况：在俄罗斯军队深处进行迅速反击，或提名莫斯卡托姆(Moscowatum)，以从乌克兰领土上撤出部队。
该意见在评论中向乌克林形式的通讯员，波兰最高部队的前司令，前国防部副部长瓦尔德玛·斯克利普查克将军。
这位专家说：“尚不清楚这种叛乱将结束什么，但是很明显，俄罗斯人感到恐惧，一些常规部队不想抵消瓦格纳PEC，因为他们厌倦了战争和小部长Shoigu。”
据他说，俄罗斯的局势将在“流血 - 克里姆林宫”的权力变化的情况下发展(https://www.ukrinform.ua/tag-kreml)”。
“然后取代普京的人会说：“这场战争已经足够了”和viviva。 因此，乌克兰将恢复对其领土的控制。” Skskzypchak说。
据波兰将军称，基辅现在有一个恢复领土的“绝佳机会”。
“乌克兰现在有实施两种情况的条件：或迅速撞到敌人的后方，尤其是在卢甘斯克的方向上，俄罗斯军队的崩溃并迫使其余的撤退； 或提议俄罗斯在敌对行动中止的前面，以便他们可以自由地从乌克兰处置部队。”波兰土地军Edamer说。
另请阅读： 俄罗斯的弱点很明显： Zelensky 由“瓦格纳”的纳扎科尔反应 他认为，至少一些不想战斗的俄罗斯军队会这样做。
专家补充说：“但是您需要快速这样做。”
在他看来，俄罗斯志愿军团现在已经有了合适的时机，俄罗斯自由军也开始在Belgorod Icopoe积极运作。
Sklipchak指出，尽管情况非常动态且迅速变化，但Vinushias相信普京“继续执政”。 Vinud认为，瓦格纳PEC是“准备充分的”，并且没有抵抗莫斯科的军队。 此外，俄罗斯军队不太可能敢于攻击许多平民的大城市的“瓦格纳主义者”。
据将军称，一切都可以以克里姆林宫的政变以及想要宣布休战的人的到来而结束。 另请阅读： EU EU在俄罗斯发生的事件，是vkontakte与G7 -Michelle的VKontakte 据报道，6月23日，瓦格纳·佩克·耶文·普里戈金的领导人 宣布反对俄罗斯军事领导层 尤其是针对俄罗斯国防部长谢尔盖·舒格(Sergei Shoig)。
瓦格纳·佩克斯(Wagner PEC)在莫斯科(Moscow)方向占领了俄罗斯军队的总部。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727294-bunt-pvk-vagner-vidkrivae-pered-ukrainou-dva-scenarii-dij-polskij-general.html 
埃尔多安（Erdogan）支持普京的叛乱背景 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T18:02:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T18:02:00+03:00
描述: 土耳其总统埃里普·泰普·埃尔多安（Recep Taip Erdogan）与俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）进行了电话交谈，在此期间，土耳其领导人表示准备尽快促进局势。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14707... ']
标签: ['Ердоган', 'Путін', 'Росія', 'Туреччина', 'Пригожин']
类型: Article
 总统区Rezhep Taip Erdogan与俄罗斯总统普京进行了电话交谈，在此期间，土耳其领导人表示准备促进这种情况最快的解决方案。
关于它报告了 土耳其总统管理沟通局的乌克林福姆。 “我们喜欢 土耳其 ，准备为这一事实做出贡献，即在这种情况下正在发生的事情更快地在和平与和谐方面可以解决。”土耳其总统在谈话中说。
埃尔多安(Erdogan)还强调了“行动常识的重要性”。
另请阅读： tokayev 与普京的交谈中，称为俄罗斯的“瓦格纳”叛乱 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，瓦格纳·佩克(Wagner Pec Yevhen Prigogin)的领导人于6月23日 宣布反对俄罗斯军事领导层的德马什 尤其是针对俄罗斯国防部长谢尔盖·舒格(Sergei Shoig)。
据他说，Shoigu来到了Don的Rostov，他亲自进行了“ Wagner”销毁的操作。
瓦格纳·佩克(Wagner PEC)在唐(Rostov-on)建立了对军事物体的控制。
Prigogine宣布他打算到达莫斯科。
俄罗斯联邦总检察官办公室报告说，针对普里戈宁违反了武装叛乱的案件。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727295-erdogan-pidtrimav-putina-na-tli-zakolotu-prigozina.html 
Blinken与G7和欧盟国家的代表讨论了俄罗斯的局势 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T18:08:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T18:08:00+03:00
描述: 美国国务卿安东尼·眨眼（Anthony Blinken）与加拿大外交部，法国，德国，意大利，日本，英国，欧盟至高无上的代表和安全政策讨论了俄罗斯局势的发展。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16740... ']
标签: ['Росія', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин', 'Блінкен']
类型: Article
 美国国务卿安东尼·布林肯(Anthony Blinken)与加拿大，法国，德国，意大利，日本，英国，欧盟至高无上的代表和安全政策的负责人讨论了俄罗斯局势的发展。
报道说，美国国务院周六报道了这一点。
值得注意的是，各方“讨论了俄罗斯的当前局势”。
国务院负责人强调，“美国对乌克兰的支持将改变”。 此外， 美国 “将继续与联盟和合作伙伴的成员紧密合作。”
另请阅读： 叛乱 铸造 这将对乌克兰的战争产生后果 - ISW 据报道，6月23日，瓦格纳·佩克·耶文·普里戈金的领导人 宣布反对俄罗斯军事领导层 尤其是针对俄罗斯国防部长谢尔盖·舒格(Sergei Shoig)。
瓦格纳·佩克斯(Wagner PEC)在莫斯科(Moscow)方向占领了俄罗斯军队的总部。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727296-blinken-obgovoriv-situaciu-v-rosii-z-predstavnikami-krain-g7-ta-evrosouzu.html 
政府已任命Yevgeny Kudryavts任教第一任副部长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T18:25:19+03:00
修改时间: 2023-06-24T18:25:19+03:00
描述: 在6月24日的会议上，部长的内阁决定将Yevgeny Kudryavts从欧洲一体化的教育与科学副部长裁判中驳回。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['Кабмін', 'Міносвіти', 'Призначення', 'Уряд']
类型: Article
 在6月24日的会议上，部长的内阁从欧洲融合的教育与科学副部长释放了Yevgeny Kudryavts。
告知 政府新闻服务 ，报道乌克林福姆。
同时，政府任命了第一任教育与科学副部长的库德里亚夫蒂。
此外，政府任命了教育与科学副部长Yevgenysmernov。
乌克兰Oksen Lisovy的教育与科学部长在[Facebook]上报道(https://www.facebook.com/oksenlisovyi/posts/pfbid02EUTmKf3uCU2z9xNuAxxSzrr1KUJNNcqvHurLBMqzM26YRqgDyP9cKjDmtcfxMAZcl)Smirnova将成为学龄前儿童发展的代表。
她是社会项目“超级英雄学校”的创始人。 该项目可访问医院治疗下的儿童教育。
另请阅读： 乌克兰提出的九种教育改革的森林 “与尤金(Eugene)的团队一起，在医院建立了一个教育中心网络，在前八个机构创新的教育空间中创建的志愿者和顾客的吸引力，在这里考虑了设计和设备的每个要素。 多亏了积极的倡导工作 学校 在2021年底，超级英雄在一个稳定的机构中继续发展，并继续迅速发展。”
据乌克林福姆报道，教育与科学部正在寻找中层企业的合作伙伴，公共组织参与恢复教育过程。
_照片：Facebook _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3727300-urad-priznaciv-evgena-kudravca-persim-zastupnikom-ministra-osviti.html 
内阁已批准培训的程序以重新融合解放的领土 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T18:25:49+03:00
修改时间: 2023-06-24T18:25:49+03:00
描述: 部长的内阁在6月24日星期六的会议上批准了对国家机构雇员进行高级培训的程序，以在俄罗斯人释放的领土上工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16597... ']
标签: ['Деокупація', 'Уряд']
类型: Article
 在6月24日星期六的会议上，部长的内阁批准了该程序，以增加国家机构雇员的资格，以从俄罗斯线释放。
乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/minre_ua/3628) 电报 . “今天，内阁已经采用了一项决议，该决议定义了实施专家项目的机制，以提高资格(https://www.ukrinform.ua/tag-deokupacia)领土。 这是有关州政府的高管和专家的首先，” - 消息读到。
这种培训将由基辅塔拉什夫琴科国立大学进行。 正是这家高等教育机构在培训专家培训281“公共行政和管理”方面正在培训。
该决定是针对实施政府决议的“实施专家项目，以创建在乌克兰领土上工作的国家雇员储备的实施”。
重返社会部提醒，该文件是由公务员特别机构和克里米亚自治共和国的乌克兰总统共同制定的。
另请阅读： Will 工作人员 vie决定：Zelensky关于与避难所的Nanbo情况的考虑 政府批准的程序旨在培训乌克兰自由人的培训人员。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，占领 - 米尼斯特(Viceremier -Minister -Minister) - 占领土我的重返社会部长Irina Vereshchuk Pinform，以协调平民支持的中心 已经在乌克兰的所有地区创建了。 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3727301-kabmin-zatverdiv-poradok-pidgotovki-kadriv-dla-reintegracii-zvilnenih-teritorij.html 
在俄罗斯，他们阻止在线资源以防止叛乱的呼吁传播 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T18:26:43+03:00
修改时间: 2023-06-24T18:26:43+03:00
描述: 俄罗斯已经阻止了许多互联网资源，以防止呼吁参与瓦格纳PEC的呼吁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16209... ']
标签: ['Росія', 'Блокування сайтів', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин']
类型: Article
 俄罗斯的Suiteraium被许多互联网资源所阻止，以防止普遍参与Wagner PEC的传播。
关于它报告 Interfax 据报道，向罗斯科姆纳佐(Roskomnadzor)意识到。
RKN说：“许多资源仅限于阻碍军事叛乱的呼吁。”
另请阅读： Wagner PVC 致电 军事财政部的Awapple加入莫斯科游行 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的 PEC“ Wagner” Yevgeny Prigogin的领导人，他于6月23日对Demarsh绘制了针对俄罗斯军事领导层的绘画 尤其是针对俄罗斯国防部长谢尔盖·舒格(Sergei Shoig)。
此前，俄罗斯社交网络“ Vkontakte”阻止了Prigogine的一项陈述。此外，一些相关材料阻止了Yandex。
俄罗斯提供商可能已经开始在Google上封锁新闻。 只有25％的用户访问。
俄罗斯总统 弗拉基米尔·普京 他在周六签署了有关违反戒严令的行政责任的法律。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727302-u-rosii-blokuut-internetresursi-sob-zavaditi-posirennu-zaklikiv-do-buntu.html 
Dmytro Kuleba认为，俄罗斯的“瓦格纳”的骚乱 - “为了我们的胜利， 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T18:28:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T18:28:00+03:00
描述: 外交大臣杜米特罗·库莱巴（Dmytro Kuleba）认为，俄罗斯侵略者国家出现的任何问题均符合乌克兰的利益。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['Дмитро Кулеба', 'Україна', 'Росія', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин']
类型: Article
 律师Dmytro Kuleba律师事务所认为，俄罗斯国内侵略者出现的任何问题均符合乌克兰的利益。
他在基辅阿森纳(Arsenal)一书中的旁观者中说，这是关于由私人军事公司“瓦格纳” Yevgenyprgozhin领导的URF叛乱的评论，乌克林福姆报道了[Radio Liberty]。(https://www.radiosvoboda.org/a/news-kuleba-pryhozhyn-viyna-vahner-rosiya/32473989.html)“任何起义，敌人后方都出现的任何问题都符合利益……现在很早地预测后果(对于乌克兰 - 编辑。)，因为 prigogine 俄罗斯国家的各自机器反叛了，因此预测它们将太过分了。 我再次重复：敌人后部的任何问题都取得了更多的胜利，”外交大臣说。
另请阅读： 尽管有叛乱，但拉脱维亚不会向俄罗斯人签发签证 prigogine a 库勒巴敦促其他国家“忘记与俄罗斯的友谊或业务”。
那些说俄罗斯太强大而无法输的人：现在看看。 摆脱错误的中立性和对升级的恐惧。 忘记与俄罗斯的比例或业务。”他在[Twitter]中写道。(https://twitter.com/DmytroKuleba/status/1672555373113356288)这位外交大臣呼吁乌克兰提供所有必要的武器，并“放置一个被鄙视的极端，但太害怕摧毁了”。
据报道，6月23日晚上，瓦格纳·佩克·耶夫·普里戈金(Wagner Pec Yevhen Prigogin)的创始人是俄罗斯国防部在瓦格纳后方营地中罢工。
另请阅读： 与俄罗斯的G7设置讨论的Borrel 他宣布德马什反对俄罗斯军事领导人 尤其是针对俄罗斯国防部长谢尔盖·舒格(Sergei Shoig)。
瓦格纳·佩克斯(Wagner PEC)在莫斯科(Moscow)方向占领了俄罗斯军队的总部。
俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)指责普里瓜(Prigogine)叛乱。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727303-dmitro-kuleba-vvazae-so-bunt-vagnerivciv-u-rosii-na-blago-nasoi-peremogi.html 
6月26日，在莫斯科宣布非工作日 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T18:30:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T18:30:00+03:00
描述: 莫斯科市长Serhiy Sobiangin宣布，星期一将于6月26日星期一在莫斯科举行的非工作日，以最大程度地降低风险”，以宣布反恐行动制度的宣布。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16626... ']
标签: ['Москва', 'Росія', 'Пригожин']
类型: Article
 市长Moskvsergiy Sobiangin宣布，6月26日星期一将在莫斯科举行的非工作日“，以最大程度地降低风险”，以宣布反恐行动制度。
根据乌克林福姆的报道，它报告了[“美杜莎”。(https://meduza.io/news/2023/06/24/sobyanin-v-tselyah-minimizatsii-riskov-ob-yavil-26-iyunya-v-moskve-nerabochim-dnem)根据该报告，这些措施不会影响当局，城市服务以及连续周期，国防工业综合体的企业。
Sobiangin在声明中称现有情况是“困难的”，并建议将“当事方和在城市的单独道路上”被封锁。
同时 电报频道 Baza报告了莫斯科，塔莫西亚中心警察部门的匿名电话。 一些“爆破器”使自己成为“瓦格纳雇员”的执法人员，尤其是“让所有囚犯从审判前拘留中心释放”。
另请阅读： [瓦格纳柱到达Lipetsk地区 - 向上 莫斯科 和420公里(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727283-kolona-vagnera-distalasa-lipeckoi-oblasti-do-moskvi-zalisilosa-420-kilometriv.html)据报道，6月23日，瓦格纳·佩克·耶文·普里戈金的领导人 宣布反对俄罗斯军事领导层 尤其是针对俄罗斯国防部长谢尔盖·舒格(Sergei Shoig)。
瓦格纳·佩克斯(Wagner PEC)在莫斯科(Moscow)方向占领了俄罗斯军队的总部。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727304-u-moskvi-ogolosili-26-cervna-nerobocim-dnem.html 
Marina Alexia-关于二重奏中的“银”：即使有最高的困难，您也可以在最后一个地方 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T18:32:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T23:32:00+03:00
描述: 乌克兰国家队在同步游泳的玛丽娜·亚历克西亚夫（Marina Aleksiaev）上的成员在2023年欧洲运动会上分享了她对征服“银”的印象。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['синхронне плавання', 'Європейські ігри']
类型: Article
 同步导航的乌克兰成员Marina Aleksiaev在2023年欧洲运动会的二重奏中分享了征服“银”的印象。
她在乌克林福音通讯员的评论者中告诉了这一点。
“这是我们的(Alexi Sisters -Ed。)欧洲奥运会的第一个体验。 我们很高兴今天我们听到了“无罚款”一词。 现在，您在比赛中宣布的复杂性非常影响。 如果您查看信用的复杂性，似乎可以理解的地方可以理解，但是所有元素都需要正确完成。 法官不懈地很好。 即使您是最高的困难，也可以进入最后一个地方。”她说。
据报道，亚历克西亚的姐妹成为欧洲奥运会二重奏的第二名。 同步游泳队的另一个“银”赢得了一个小组冠军。
另请阅读： 姐妹 Alexiosi在欧洲奥运会上游泳的二人组中赢得了“银” 比赛将持续到7月2日。
照片：instagram.com/marinalekseeva_29_
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3727371-marina-aleksiiva-pro-sriblo-v-dueti-navit-z-najvisou-skladnistu-mozna-opinitisa-na-ostannomu-misci.html 
普京播下了风：斯蒂芬·金评论了骚乱 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T18:35:49+03:00
修改时间: 2023-06-24T18:35:49+03:00
描述: 世界著名的美国作家斯蒂芬·金（Stephen King）认为，俄罗斯最新事件的原因是弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）的行动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['Путін', 'Стівен Кінг', 'Росія', 'Пригожин']
类型: Article
 世界著名的美国作家斯蒂芬·金(Stephen King)认为，俄罗斯最后一次事件的原因是弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)的行动。
根据乌克林福姆的说法，最佳售货商的相应帖子作者在[Twitter]的页面上出版了(https://twitter.com/StephenKing/status/1672408014089846789)。
普京播下了风。 现在他必须收获飓风。 荣耀与乌克兰!”， - 写作。
据报道，瓦格纳·佩克(Wagner Pec)的领导人[Yevgeny Prigogin于6月23日宣布。(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3727120-zakolot-prigozina-vse-so-vidomo-na-cej-moment.html)反对俄罗斯军事领导人，特别是反对俄罗斯联合会国防部长谢尔盖·萨格(Sergei Shoig)。
另请阅读： Erdogan支持普京在叛乱背景 Prigogine A 智力主局代表(gur)安德里·尤索夫(Andriy Yusov)表示，叛乱是普京政权崩溃的标志。
“俄罗斯内部的对抗，萨尔(So)称为PVC的领导人” [ 瓦格纳 尤索夫说：“侵略国军事政治领导的优势是普京政权崩溃的标志。”
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3727305-putin-posiav-viter-stiven-king-prokomentuvav-zavorusenna-v-rosii.html 
在Mariupol中，由于俄罗斯在商店“扫地”产品的消息，在加油站 - 队列 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T18:44:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T18:44:00+03:00
描述: 在暂时占领的野马中，人们试图在不起作用的自动取款机中撤回燃料和产品。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16547... ']
标签: ['Маріуполь', 'Росія', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин']
类型: Article
 人们及时占领了野马，人们试图在不强烈起作用的自动取款机中撤回资金，并排队排队燃料和产品。
关于它的报告，在[Telegram，]中报告了Mariupol市议会(https://t.me/mariupolrada/14840)传输乌克林。
消息称：“由于俄罗斯在俄罗斯的计划中，一切都在计划中，因此在玛丽upol(Mariupol)感到焦虑。信息是居民急于提取资金，但大多数银行关节都没有起作用。”
根据市议会的说法，在当地出版物中，人们写道，他们非常害怕，需要储备燃料。 在加油的东部社区。
此外，商店中的Mariupol“扫荡”产品，因为由于封锁和进入Rostov的进入，没有收到商品的收到，而且人们害怕没有产品就下车。
另请阅读： 在 Mariupol的Illich Methodombite Rannaya枪支翻新 - Andryushchenko 据报道，6月23日晚上，瓦格纳·佩克·耶夫·普里戈金(Wagner Pec Yevhen Prigogin)的创始人是俄罗斯国防部在瓦格纳后方营地中罢工。
他宣布德马什反对俄罗斯军事领导人 尤其是针对俄罗斯国防部长谢尔盖·舒格(Sergei Shoig)。
细分[Wagner PVC]](https://www.ukrinform.ua/tag-pvk-vagnera)占领俄罗斯的俄罗斯军队朝莫斯科的方向移动。
俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)指责普里瓜(Prigogine)叛乱。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727308-u-mariupoli-cerez-novini-z-rosii-v-magazinah-zmitaut-produkti-na-zapravkah-cergi.html 
计划进攻：Zaluzhny与Millie讨论了前线的情况 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T18:51:08+03:00
修改时间: 2023-06-24T18:51:08+03:00
描述: 指挥官 - 乌克兰·瓦莱里·扎卢兹尼（Ukraine Valery Zaluzhny）的武装部队在与美国总部联合委员会主席马克·米莉（Mark Millie）的电话交谈中说，进攻行动是根据计划的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16871... ']
标签: ['Валерій Залужний', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ', 'Марк Міллі ']
类型: Article
 乌克兰瓦莱里·扎卢兹尼(Valery Valery Zaluzhny)的武装部队指挥官在与美国总部联合委员会主席马科利(Marcomilli)的电话交谈中说，进攻行动是根据该计划的。
根据乌克林福姆的说法，指挥官-in -in -in -inform in [telegram]报道(https://t.me/CinCAFU/519)。
Zaluzhny说：“他们详细讨论了前线所有领域的情况。
他还报告了 乌克兰武装部队的需求 在某些类型的武器和流离失所手段中。 对话者同意保持联系并积极。
另请阅读： 武装部队在 krasnoir ivka下释放了该领土，该运动被抢购-Tarnavsky Zaluzhny感谢Millie在与俄罗斯侵略者作斗争中的支持和协助。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，扎卢兹尼(Zaluzhny)表示，在使用了一年的HIMARS 显示出其有效性 在乌克兰战争中。 照片：总统办公室 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727309-nastup-jde-za-planom-zaluznij-obgovoriv-iz-milli-situaciu-na-fronti.html 
克罗尔（Krol 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T18:51:56+03:00
修改时间: 2023-06-24T18:51:56+03:00
描述: 纳塔利亚·克罗尔（Natalia Krol）在2023年欧洲奥运会上将乌克兰成为田径运动的第一金。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['Легка атлетика', 'Європейські ігри']
类型: Article
 纳塔利亚克罗尔(Nataliacrol)在2023年将乌克兰带来了欧洲Gigrams田径运动的首个黄金。
乌克林福姆报道，她在第二个分区的距离为800米，显示了1.59.77分钟的结果。
第一分区的运动员都无法超过乌克兰人的结果。 该学科中的所有三枚奖牌都从第二分区带走了运动员。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3727292-ukrainec-kohan-stav-sribnim-prizerom-u-metanni-molota-na-evropejskih-igrah.html)兔子早些时候赢得了2019年欧洲奥运会的黄金，这是在略有田径比赛中。 她第一次赢得个人奖牌。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3727310-krol-prinesla-ukraini-perse-zoloto-v-legkij-atletici-na-evropejskih-igrah2023.html 
部长的白俄罗斯反对派内阁表示，谴责与俄罗斯的协议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T18:53:34+03:00
修改时间: 2023-06-24T18:53:34+03:00
描述: 由斯维特拉纳·蒂卡诺夫斯卡亚（Svetlana Tikhanovskaya）领导的白俄罗斯反对派联合内阁宣布与俄罗斯宣布政治和军事协议，并向白俄罗斯人民和白俄罗斯军队呼吁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16544... ']
标签: ['Білорусь', 'Росія', 'Тихановська']
类型: Article
 由Zavitlana Tikhanovskaya领导的白俄罗斯反对派联合内阁宣布谴责与俄罗斯的政治和军事保护，并向白俄罗斯人民和白俄罗斯人呼吁。
关于IT报告乌克林福姆，参考 电报频道 合并的过渡柜。
“关于我们国家存在的问题。只有在我们身上，我们才取决于我们是否可以从帝国压迫中释放[(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)并建立一个自由独立的国家 - 白俄罗斯共和国。”
内阁呼吁所有白俄罗斯人团结一个进球 - “从卢卡申科和俄罗斯压迫的独裁压迫中释放。” 据指出，“由当选总统斯维特拉纳·蒂卡诺夫斯卡亚(Svetlana Tikhanovskaya)部长创造，是白俄罗斯唯一的合法权力，负责白俄罗斯和白俄罗斯人民的命运。”
另请阅读： Wagner PVC要求与 Okupov 的军事俄罗斯联邦**锚固医生加入莫斯科的游行 白俄罗斯部长的联合过渡内阁表示，卢卡申科及其安全委员会的“政府决定”在白俄罗西亚之外没有法律力量。” 他还说，他“谴责有关白俄罗斯和俄罗斯联合国的达成协议，宣布白俄罗斯从CPU(CIS EAEST)撤出；考虑了白俄罗斯军队参与俄罗斯的武装冲突。 “
内阁在一份声明中要求“从共和党国家边境委员会委员会，立即关闭白俄罗斯和俄罗斯之间的边界，从白俄罗斯共和国国防部确保俄罗斯ZBIOORORUS的撤军，以停止制备准备工作为了将核武器放置在比洛鲁斯领土上。”
正如乌克林福姆报道的那样，今天早上，俄罗斯总统称为白俄罗斯·亚历山大·卢卡申科总统。 弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)被告知俄罗斯的情况。
另请阅读： 乌克兰边防部队记录了对 白俄罗斯的上诉 坐下 
瓦格纳(Wagner)建立了对唐(Rostov on)的军事遗址的控制。
Prigogine宣布他打算到达莫斯科。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727311-biloruskij-opozicijnij-kabmin-zaaviv-so-denonsue-ugodi-z-rosieu.html 
在爱尔兰，莱斯娅·乌克兰卡剧院的表演“翻译” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T19:04:28+03:00
修改时间: 2023-06-24T19:04:28+03:00
描述: 乌克兰卡（Lesya Ukrainka）国家学术戏剧剧院的演员在爱尔兰国家剧院（National Theatre）演奏了“翻译”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['Ірландія', 'Театр', 'Україна', 'Вистава', 'МКІП ']
类型: Article
 爱尔兰国家剧院的莱斯娅·乌克兰卡演员学术戏剧剧院在爱尔兰国家剧院播放了“翻译”(修道院剧院).
Як передає Укрінформ, про це Міністерство культури та інформаційної політикиповідомляє у Телеграмі 。
从6月20日至6月24日，乌克兰卡的Lesya Tourist在都柏林的爱尔兰国家剧院举行。
“在这部作品中，用英语subhutras进行了乌克兰语言，您可以观察到能够维护自己的文化的人们的迷人毅力(https://www.ukrinform.ua/tag-kultura)即使在最困难的情况下，” Mkip指出。
该部指出，“翻译”是一个共同的旅程，对于那些在舞台和大厅里的人来说都是文化发现的。
另请阅读： [lviv Opera介绍了更新的剧本“多瑙河背后的Zaporozhets”]](https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3726228-lvivska-opera-predstavila-u-kievi-onovlenu-vistavu-zaporozec-za-dunaem.html)乌克兰人可以观察到对爱尔兰文化认同及其历史困难的生动研究。 对于爱尔兰观众而言，在现代乌克兰背景下观察相同的问题非常重要。” Mkip强调。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，敖德萨歌剧院和芭蕾舞剧院的工作人员。(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3725903-artisti-odeskoi-operi-vistupili-na-festivali-v-moldovi.html)在摩尔多瓦共和国第六届古典音乐节“ Descopera”中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3727314-v-irlandii-pokazali-vistavu-teatru-lesi-ukrainki-perekladi.html 
入侵者比武装部队更安全地去俄罗斯的同志们 - 国防部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T19:30:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T19:30:00+03:00
描述: 乌克兰国防部认为，在乌克兰领土的俄罗斯入侵者要比与武装部队作战要安全地向俄罗斯的同志们援助。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16635... ']
标签: ['Міноборони', 'Війна з Росією']
类型: Article
 对乌克兰的防御性防御认为，在乌克兰领土上重新诠释的俄罗斯入侵者将更加安全地帮助俄罗斯比较比对武装部队进行比较。
相应的帖子出现在[Twitter]的MOW帐户中(https://twitter.com/DefenceU/status/1672598449135468544?cxt=HHwWgIC2ya_bobYuAAAA)，报道乌克林福姆。
“乌克兰国防部感到惊讶的是，为什么俄罗斯士兵仍然坐在肮脏的战es中，而不是在冲突两侧的同志们的帮助。 这比抵抗乌克兰[陆军]要安全得多(https://www.ukrinform.ua/tag-armia)”， - 帖子读。
另请阅读： 在俄罗斯，阻止互联网资源以防止叛乱的传播 据报道，瓦格纳·佩克(Wagner Pec)的领导人[Yevgeny Prigogin于6月23日宣布。(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3727120-zakolot-prigozina-vse-so-vidomo-na-cej-moment.html)反对俄罗斯军事领导，特别是反对俄罗斯联邦国防部长谢尔盖·苏格(Sergei Shoig)。
照片：Gur Mow
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727318-zagarbnikam-bezpecnise-virusiti-na-dopomogu-tovarisam-u-rosii-aniz-vouvati-iz-zsu-minoboroni.html 
俄罗斯人将主要努力集中在三个方向上 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T19:44:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T19:44:00+03:00
描述: 俄罗斯联邦的军队集中在Lyman，Avdiiv和Marinsky的指示上 - 白天发生了10多次战斗冲突。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16582... ']
标签: ['Генштаб', 'Війна з Росією']
类型: Article
 陆军联合会将重大努力集中在Lymansky，Avdiiv和Mariinsky的指示上 - 白天发生了10多次战斗冲突。
乌克林福姆(Ukrinform(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0szFpQdXxY3hkVoCGmJCFWJNGcQhK5pacQgKfmF3622kxSkhFeTaG3hz4NK8BUqnAl)在6月24日星期六俄罗斯入侵18.00的迅速信息中。
因此，根据信息，白天，乌克兰领土上的俄罗斯军队施加了40翼的火箭101/X-555、9枚导弹X-22，这是两个海上底座的火箭“ Calibre”，Twip--因此，受控的导弹S-300和三个无人机类型SHAHD。 40导弹X-101/X-555，一个有翼的“口径”和三个冲击无人机“ Shahd”被部队和手段击落。
X-22导弹俄罗斯恐怖分子指示DNIEPER和KRYVYI RIH的城市。
“由于俄罗斯恐怖袭击的结果，不幸的是，有死亡和受伤的人，包括身体受伤的儿童，数十个私人住宅，平民建筑，其他基础设施，其他50多辆私人车辆已被摧毁和损坏。在总人员中。
另请阅读： 武装部队在Krasnogorivka领导下释放了领土，该运动被迫-Tarnavsky 在白天，敌人总共击中了53个火箭发射器和11架飞机打击。 另外，火箭发射器有30多个炮击。
整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性很高。
敌人继续集中在利马，阿夫迪夫斯基塔玛林方向的主要努力 - 白天发生了10多次战斗冲突。
在Volyn和Polissya的指示中 操作情况没有重大变化。
在Siversky和Slobozhansky的指示中 侵略者制造了哈尔基夫地区的tartyurian炮击Chugunivka的迫击炮。 在库皮斯克方向 敌人在贝雷斯托夫(Berestov)的方向上进行了进攻行动，没有成功。 炮兵和迫击炮炮击是第一个是第一个，是Figolivka，两年，Masyutivka，Kislivka，Berestovo Kharkiv地区。
在利马方向 俄罗斯人对开朗的进攻行动失败。 卢汉斯克地区的Bigorivka地区的航空爆炸遭到袭击。 卢甘斯克地区的Nevskoye和Bigorivka和Thornske，Serebryanka，Verkhnyamyansk，有争议的和Razdolkadon地区遭受了炮击。
在Bakhmut方向 敌人在该地区进行了不成功的进攻行动。 从敌人的炮兵炮击Vasyukivka，Minkivka，Orikhovo-Vasylivka，Bogdanivka，Time，Ivanivske，Pazarivka，Pazarivka，纽约，纽约州的纽约地区受伤。
另请阅读： [223,910俄罗斯入侵者]已经被淘汰(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727067-zsu-likviduvali-vze-223-910-rosijskih-zagarbnikiv.html) 在Avdeevsky方向 侵略者在Avdiivka和Severny的地区袭击。 他对定居点，陶瓷，Novokalinovo，Avdiivka，Severene，Vodyane，Uman，Uman，Vesele，Karlovka，Karlovka，Pervomaisko，Nevelskoye Donetsk地区进行了炮击。
在Mariinsky的方向 俄罗斯人在Marinka进行了不成功的进攻行动。 同时，进行了定居点的炮弹炮弹Krasnogorovka，Marinka，Venta，St. George，Kurakhovo和Donetsk地区的Oleksiyivka。
在矿物方向 敌人在植物区域，金尼瓦(Golden Niva)和顿涅茨克(Donetsk)地区的马卡里瓦卡(Makarivka)袭击了航空爆炸。 他向Katerynivka，Bogoyavlenka，Novomikhailivka，Blessed，Coal，Prychistivka，Golden Niva，Novoukrainka，Donetsk地区开火。
另请阅读： 武装部队 被摧毁 俄罗斯人的物流运输 
“俄罗斯联邦的军队继续窃取乌克兰及时领土的平民人口。 因此，在郊区合作社中，卢戈夫卡的解释点以及工厂的俄罗斯军人大规模财产和个人财产。”乌根斯塔说。
国防军的航空在敌人个人组成的集中领域中击中18次，并摧毁了防空导弹综合体。
另请阅读： 防空已击倒两枚俄罗斯导弹X-101/555 白天，导弹部队和炮兵部队被击中，箭头“箭头”，三个集中的人员和军事设备，12枪在射击位置和REB的两个站点。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，乌克兰武装部队的指挥官在与美国参谋长委员会主席米利委员会的电话交谈中，乌克兰武装部队的武装部队主持。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727309-nastup-jde-za-planom-zaluznij-obgovoriv-iz-milli-situaciu-na-fronti.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727322-rosiani-zoseredzuut-osnovni-zusilla-na-troh-napramkah.html 
东方的国防军同时在多个方向上发动了进攻 - 画家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T19:50:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T19:50:00+03:00
描述: 东部部队一次在多个方向上发动了进攻。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16589... ']
标签: ['Війна з Росією', 'Ганна Маляр', 'Контрнаступ']
类型: Article
 东部的部队一次在多个方向上发动了进攻。
根据乌克林福姆的说法，国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)在[电报]中报道(https://t.me/annamaliar/883)。
据她说，“今天的东部部队同时在同一方向上发动了进攻。向Orikhovo-Vasilivka，Bakhmut，Bogdanivka，Bogdanivka，Berry，Tick，Tick，Tick，Kurdyumivka的方向发展。”
画家强调，在所有方向上都有前进的进步。
她说，在库平，利曼，马里因斯基方向，敌人试图下台，但他未能晋升。
在Avdeev和Shakhtar的指示中，俄罗斯人袭击了炮兵 炮击 。
另请阅读： 进攻按计划进行： Zaluzhn 它从前面的千分表中讨论了 在进攻的各个方向上，有激烈的战斗。 据报道：“敌人正在防守，竭尽全力阻止我们的进攻行动。”
国防部副部长说：“与此同时，敌人造成了人员，武器和设备的重大损失。”
正如乌克林福姆报道的 俄罗斯联邦浓缩的军队 Lymansky，Avdiiv和Mariinsky的主要努力 - 白天发生了10多次战斗冲突。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727324-sili-oboroni-na-shodi-pocali-nastup-na-kilkoh-napramkah-odnocasno-malar.html 
俄罗斯人在苏米地区释放了200多个矿山和贝壳，有破坏 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T19:51:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T23:51:00+03:00
描述: 在6月24日，俄罗斯人对苏米地区的边境社区进行了24次炮击。 总共记录了200多起爆炸。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14795... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Вибух', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在6月24日，俄罗斯人犯下了苏米地区的24个边境社区。记录了200多次爆炸。
关于它 报告 Sumy Ova Utegram，Ukrinform报告。
“记录了204次爆炸。Belopolsk，Miropil，Krasnopil，Yunakovskaya，Svesman，Esman，Esman，Dribbivska，Znob -novorodskata velikopisarivska社区报道了，报道了：“ - 消息读到。
在伟大的皮萨尔社区中，敌人从炮兵和迫击炮中击败(根据17和13刀片). Внаслідок одного з обстрілів пошкоджені п’ять приватнихжитлових будинків, два господарські приміщення, трансформатор РЕС. Такожзафіксовано обстріл з АГС-17 (20爆炸)，私人住房建筑，车库和附属建筑遭到损害。
另请阅读： 敌人一天在边境社区发射12次 Sumy地区 和 Belopil社区遭受了迫击炮炮击(12爆炸)，损坏的房屋。
砂浆炮击还记录在Miropil和Yunak社区(12和13爆炸).
Краснопільська громада перебувала під артилерійським вогнем (4爆炸)，敌人还从迫击炮矿释放了17矿。
另请阅读： 俄罗斯军队在 Sumy地区的两个边境社区中击中迫击炮 和 “埃斯曼社区：迫击炮 炮击 (4爆炸). Свеська громада: 73 мінискинув ворог на територію громади. Зноб-Новгородська громада: був мінометнийобстріл (6爆炸)“， - 他们在OVA通知。
此外，在友谊社区记录了一个迫击炮(4爆炸)和RSZV(8爆炸).
Як повідомляв Укрінформ ，敌人白天向Sumy和Chernihiv开了枪 - 总共有113次命中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727373-rosiani-za-den-vipustili-po-sumsini-ponad-200-min-i-snaradiv-e-rujnuvanna.html 
俄罗斯外交部发表了有关当前国内政治局势的声明 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T19:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T19:56:00+03:00
描述: 俄罗斯外交部发表了一份与“武装叛乱的企图”有关的声明。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['Росія', 'ПВК "Вагнера"', 'Сутички', 'Пригожин']
类型: Article
 俄罗斯外交部发表了与“武装叛乱”有关的声明。
根据乌克林福姆的说法，该申请的文字发布在俄罗斯部官方网站上。
俄罗斯外交部指出，旨在破坏该国的国家的愿望，旨在摧毁“统一”，并破坏俄罗斯联邦为“确保国际安全”的努力。 他们还在那儿补充说：“叛乱在[俄罗斯]上发挥了作用(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)”。
此外，外交政策机构警告西方国家使用该国内部局势的使用，以实现其“俄罗斯恐惧症的目的”。
该部说：“这种尝试是无计划的，不会在俄罗斯或国外有意识的政治力量中找到回应。”
另请阅读： 在 俄罗斯 阻塞 obte \ - 资源 ， to fack 呼叫 到 叛乱 俄罗斯外交部在声明中还强调，这种特殊军事行动的所有目标和目标(针对乌克兰的全面战争 - 编辑。)将达到。
据报道，瓦格纳·佩克(Wagner Pec)的领导人[Yevgeny Prigogin于6月23日宣布。(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3727120-zakolot-prigozina-vse-so-vidomo-na-cej-moment.html)反对俄罗斯军事领导人，特别是反对俄罗斯联合会国防部长谢尔盖·萨格(Sergei Shoig)。
截至17:20，基辅时间，俄罗斯瓦格纳专栏到达了莱皮茨克地区。 该柱距离莫斯科约420公里。
_照片：RAR _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727321-u-mzs-rosii-opriludnili-zaavu-pro-potocnu-vnutrisnopoliticnu-situaciu.html 
Zelensky确定普京不再在莫斯科 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T1:44:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T20:44:00+03:00
描述: 俄罗斯总统弗拉基米尔·普特尼（Vladimir Putnin）将藏在料斗中的时间越长，俄罗斯的这种情况就会越多。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16578... ']
标签: ['Москва', 'Путін', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин', 'Зеленський']
类型: Article
 弗拉基米尔·普纳汀(Vladimir Putnin)不仅仅是俄罗斯总统，将隐藏在料斗中，与俄罗斯相关的每个人都将失去局势的状况。
这在他的[视频消息]中指出(https://t.me/OP_UA/9783)总统Zelensky，传输乌克林。
Zokrema，Vin与Rosiysko Movyu与Rosiyan作战：“我会用俄语说。 显然，克里姆林宫的鬃毛非常害怕，并且可能藏在某个地方，绝不是。 我确定不再在莫斯科。 他打电话给某个地方，乞求一些东西。他知道他害怕什么，因为他自己造成了这种威胁。 所有的邪恶，全都呆呆，全都仇恨 - 他自己传播了它。 而且，他将能够在掩体之间重新运行的时间越长，您就越会失去一切，与俄罗斯编织的一切。”
在[Zelensky]一词背后(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)，目前，乌克兰人将保护自己的国家。
他认为，乌克兰肯定会赢得这场战争。
另请阅读： Putin 签署了逮捕法，最高30天，以违反戒严法 “你会怎么做？ 您的部队在乌克兰土地上的时间越长，他们将把他们带到俄罗斯更多。 这个人免费的时间越长，灾难就会越多。
Nagadami，Vagner的货车“ Wagner”єVgenPrigozhin 23 Chervs 关闭Rosiyskiyskoye kerivnitva的Demarshopti 特别是，俄罗斯联合会国防部长谢尔盖·萨格(Sergei Shoig)对面。
据他说，Shoigu来到了Don的Rostov，他亲自进行了“ Wagner”销毁的操作。
瓦格纳(Wagner)现在已经建立了对唐(Rostov)的军事遗址的控制权。
普里戈宁(Prigogine)表示，他几乎到达莫斯科“结束这种疾病”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727341-zelenskij-vpevnenij-so-putin-vze-ne-u-moskvi.html 
Alexiosi姐妹在欧洲奥运会的艺术游泳二重奏中赢得了“银” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T20:00:42+03:00
修改时间: 2023-06-24T20:00:42+03:00
描述: 玛丽娜（Marina）和弗拉迪斯拉夫·亚历克西亚（Vladislav Alexia）将乌克兰带入了欧洲艺术游泳比赛中的第二枚奖牌。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['синхронне плавання', 'Європейські ігри']
类型: Article
 Marina Tapeladislav Alexia将乌克兰带入了欧洲奥运会上的第二枚奖牌。
乌克利福姆报道，他们在任意计划的二重奏中排名第二，得分为232.8438。
“黄金”是奥地利的运动员赢得的。
据报道，乌克兰同步游泳队今天在欧洲奥运会上获得了柳奖。
另请阅读： fedina \ - 关于欧洲奥运会的“银色”：我们尚未完成所述项目，所以一切都公平了 比赛将持续到7月2日。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3727326-sestri-aleksiivi-viboroli-sriblo-v-dueti-v-artisticnomu-plavanni-na-evropejskih-igrah.html 
拜登与俄罗斯联邦中的马克龙，舒尔茨和苏纳克局势讨论了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T20:08:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T20:08:00+03:00
描述: 美国总统乔·拜登（Joe Biden）与法国主管伊曼纽尔·马克龙（Emmanuel Macron），德国总理奥拉夫·舒尔特（Olaf Scholts）和英国总理赖斯·萨纳克（Rice Sunak）进行了电话交谈。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16846... ']
标签: ['Байден', 'Макрон', 'Росія', 'Шольц', 'Ріші Сунак']
类型: Article
 总统乔·拜登(Joe Biden)与法国首席伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)，德国总理奥拉夫·肖尔特(Olaf Scholts)和英国瑞希苏纳克(Rishisunak)总理进行了电话交谈。
乌克林福姆报道说，白宫报道。
“领导人讨论了[(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)他们还确认了对乌克兰的坚定支持，”美国总统管理局说。
! 我们的 获胜 »]](https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727303-dmitro-kuleba-vvazae-so-bunt-vagnerivciv-u-rosii-na-blago-nasoi-peremogi.html)据报道，瓦格纳·佩克(Wagner Pec)的领导人[Yevgeny Prigogin于6月23日宣布。(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3727120-zakolot-prigozina-vse-so-vidomo-na-cej-moment.html)反对俄罗斯军事领导，特别是反对俄罗斯联邦国防部长谢尔盖·苏格(Sergei Shoig)。
现在，“ Wagnerivtsi”控制Rostov-on-Don，Voronezh区域的一部分被莫斯科的柱子击中。
照片：总统办公室 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727329-bajden-obgovoriv-z-makronom-solcom-i-sunakom-situaciu-v-rf.html 
Beh-Romanchuk在欧洲奥运会的三分之二中获胜 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T20:10:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T20:10:00+03:00
描述: Marina Beh-Romanchuk将乌克兰带入了20123年第四枚欧洲奖牌。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['Легка атлетика', 'Марина Бех-Романчук']
类型: Article
 Marinabeh-Romanchuk将乌克兰带入了欧洲田径运动的第四枚欧洲奖牌。
乌克利福姆报道，在第二分区的三级进步中，她的结果14.58米。
第一和第三师的女运动员都没有能够回顾乌克兰人。
来自土耳其的Tugba Danishmaz以14.16米的指标赢得了第一分区的比赛，并赢得了“ Silver”。
另请阅读： 乌克兰卡·纳塔利亚·克罗尔(Ukrainka Natalia Krol)在乌格特锦标赛上赢得了800米的冠军 Beh-Romanchuk在2019年的铜牌中赢得了欧洲伊戈尔个人比赛的首次亮相胜利。
比赛将持续到7月2日。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3727330-behromancuk-zdobula-zoloto-u-potrijnomu-stribku-na-evropejskih-igrah.html 
俄罗斯军队每天在Dnipropetrovsk被解雇四次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T20:11:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T20:11:00+03:00
描述: 俄罗斯军队每天四次在Dnipropetrovsk地区的Nikopol区开火，一名和平的居民被杀。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['Дніпропетровщина', 'Нікополь', 'Обстріл', 'Загибель', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯军队每天四次在尼科波尔区开火，一名和平的居民被杀。
关于 电报 乌克林福姆报道，首席Properpetrovsk区域委员会Mykola Lukashuk报道。
“今天，敌人四次被解雇(https://www.ukrinform.ua/tag-obstril)Nikopol地区，”该帖子写道。
特别是，尼科波(Nikopol)被炮兵开枪两次。 该市有6座私人住宅建筑物，3个物体，7个附属建筑，一辆汽车，一条气管管道和电源线。 炮击被一名71岁的男子杀死。
另请阅读： 俄罗斯人将基本努力集中在三个方向上 波克罗夫斯克社区还遭受了两次没有受害者的袭击。
据报道， 晚上，敌人被黑人解雇，11人受伤。 _foto：mykola lukashuk- dor的负责人
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727331-vijska-rf-za-den-cotiri-razi-obstrilali-dnipropetrovsinu.html 
FSB对前者和现在的“瓦格纳”的地址进行突袭 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T20:16:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T20:16:00+03:00
描述: FSB在瓦格纳·佩克（Wagner PEC）的前和当前雇佣军的地址对俄罗斯地区进行大规模袭击。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16394... ']
标签: ['ФСБ РФ', 'Обшук', 'Росія', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин']
类型: Article
 FSB在瓦格纳·佩克(Wagner PEC)的前后妇女的讲话中在俄罗斯地区进行大规模袭击。
关于它报告了出版物“ 重要历史 »乌克林福姆报道，关于“ Wagnerivtsi”的亲戚。
根据该出版物的对话者的说法，安全部队与女友一起回家，寻求雇佣军，并威胁说明州国防委员会的刑事案件，如果他们决定加入Prigogine。
特别是，昨晚在瑞亚地区，安全部队回到了PVC受伤的雇佣军的材料“ 瓦格纳 “，他被带到了部门没有解释的情况下。晚上，莫斯科复活的特工还来到了“瓦格纳”的母亲 - 不在家里。
来自布莱恩斯克地区的前雇佣军的妻子告诉记者，Doney在家(没有注册)他来到该地区问那个男人的地方。住在这里，”那个女人说。
另请阅读： Wagner PVC要求军事俄罗斯军队加入 莫斯科的游行 据报道，在克拉斯诺达尔地区的奥利堡，奥利，奥利，沃罗尼兹地区类似的突袭。
正如乌克林福姆报道的那样，6月23日，瓦格纳·佩克·耶夫根尼·普里戈金(Wagner Pec Yevgeny Prigogin(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3727120-zakolot-prigozina-vse-so-vidomo-na-cej-moment.html)尤其是针对俄罗斯国防部长谢尔盖·舒格(Sergei Shoig)。
据他说，Shoigu来到了Don的Rostov，他亲自进行了“ Wagner”销毁的操作。
瓦格纳(Wagner)建立了对唐(Rostov on)的军事遗址的控制。
Prigogine宣布他打算到达莫斯科。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727332-fsb-provodit-u-regionah-rejdi-za-adresami-kolisnih-ta-ninisnih-vagnerivciv-zmi.html 
今天，世界看到俄罗斯的所有者没有控制任何东西-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T20:22:56+03:00
修改时间: 2023-06-24T20:22:56+03:00
描述: 俄罗斯正规军与瓦格纳·佩克（Wagner PEC）的冲突表明，俄罗斯的领导层不能控制自己国家的局势。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16873... ']
标签: ['Зеленський']
类型: Article
 俄罗斯正规军与瓦格纳·佩克(Wagner PEC)的冲突表明，俄罗斯的领导层在其国家无处不在。
在[视频地址]中说了这一点(https://t.me/OP_UA/9782)总统洛迪默·泽伦斯基(Lodimer Zelensky)，乌克林福音通讯员报告。
视频： 总统办公室 我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
我希望健康，世界所有人! 
今天是绝对不应该保持沉默的一天。 绝对需要领导才能。
今天，世界看到俄罗斯的所有者没有控制任何事情。 一般来说。 只是混乱。 完全没有任何可预测性。 这是一个塞满武器的Napan领土。
我们都记得在第21年，俄罗斯元首如何威胁世界。 他在那里有一些最后通，他试图在那里展示一些力量。
第22年表明他感到困惑，他对他被喂食的Tabr的幻想感到困惑。 在克里姆林宫，他们在那里，能够遇到任何有能力去愚蠢的恐怖，但他们无法提供百分比的控制。 它们是一个真正的问题。
在一天之内，他们失去了几百万富翁城市，并展示了所有俄罗斯土匪，雇佣军，寡头和其他任何人，因为很容易捕获俄罗斯城市以及可能用武器捕获武器库。
现在，世界上没有人保持沉默非常重要，因为它害怕这种俄罗斯混乱。 所有领导人的行动现在都可以是历史性的。 每个单词的记者 - 按黄金的重量。 问题的根源应被清楚地调用。 而且，如果世界上的某人试图睡觉，如果世界上的某人暴露于幻觉，就好像克里姆林宫能够恢复控制权，而只会延迟混乱的酷刑突破的问题 - 更加危险。
我们都知道解决方案。
首先，世界不应该害怕。 我们知道只有我们的团结才能保护我们。
乌克兰肯定会保护欧洲免受任何俄罗斯部队的侵害，这很重要。 我们将保护。 欧洲东部侧面的安全只会在我们的辩护中。 这就是为什么我们防御的每种表现也都在支持您的防御。第二：一切都应该是真实的。 现在是时候让世界上每个人都说俄罗斯针对乌克兰的综合行动已经并且没有证实。 我们都必须确定我们的共同安全重点。
北约不仅是一词或一套正式承诺。 这是对所有和平不会被破坏的可靠保证。 没有乌克兰，这种保证就一无所有。 已经在7月在维尔纽斯举行的峰会上，这是一个真正决定爱俄罗斯的历史机会。 与俄罗斯接壤的任何国家都真正支持。
第三。
我会用俄语说。 显然，克里姆林宫的人非常害怕，旋转，没有显示出来。 进口，不再在莫斯科。 欢迎来到某件事，它将有效。 他知道，他很害怕，因此他本人是依库症的创造。 所有的邪恶，所有的工艺，所有的仇恨 - 他是一个空间。 更感谢，他是对自己的掩体，所有的话题，所有事物，所有事物的饥饿，被俄罗斯挤压。
乌克兰人，我们该怎么办？
我们将责怪他们的国家。 我们将因他们的自由而延迟。 我们不会建造，也不会被无人看管。 我们将用完 - 这将是。 我们在这场战争中的战争将是明确的。
还有你做什么的？
此外，陆军将在乌克兰土地上，顶部的主题是由夜晚的整洁来塑造的。 在克里姆林宫，这是灾难的话题的人。
现在，我将继续前进。
谢谢我们的士兵!谢谢大家现在击败占领者的人!感谢您保护我们的天空!
荣耀乌克兰! 
_ 去赢!_ 
照片：总统办公室
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727334-sogodni-svit-pobaciv-so-gospodari-rosii-nicogo-ne-kontroluut-zelenskij.html 
俄罗斯寡头和政府官员离开莫斯科 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T20:27:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T20:27:00+03:00
描述: 许多俄罗斯寡头和政府官员可能会在瓦格纳·佩克（Wagner PEC）与俄罗斯联邦国防部之间的对抗背景下离开莫斯科。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['Москва', 'Росія', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин']
类型: Article
 罗斯扬·寡头(Rosyan)和政府官员可以在瓦格纳(Wagner)与俄罗斯联邦国防部对抗的背景下离开莫斯科。
乌克林福姆报道，俄罗斯媒体报道了这一点。
根据出版物“ 重要历史 ” 6月24日，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)使用的两架飞机。从莫斯科到圣彼得堡。他从纳多加奇纳的雷达中消失了。
同时，克里姆林宫开处方德米特里·佩斯科夫(Dmitry Peskov) 确保 那个普京在克里姆林宫工作。
此外，根据记者，寡头的商务喷气机和普纳卡迪亚·罗滕伯格·庞巴迪(Putinarcadia Rothenberg Bombardier BD-700)早上飞行在巴库。 但是，该领土的新闻服务声称他据称在莫斯科。
另请阅读： 在6月26日在莫斯科宣布的非工作日 媒体还报告说，湾流G650商业喷气机是寡头弗拉基米尔吡坦，等待着伊斯坦布尔。
据记者称，Sukhoi Superjet Viceremier-Minister Denisamanturov于早上飞出莫斯科，降落在土耳其达拉曼。
Nexta 通知 关于俄罗斯总理米哈伊尔·米什斯汀(Mishail Mishustin)的飞机出发。 而是 Interfax 俄罗斯政府说，蘑菇“在工作场所，举行会议”。
另请阅读： 瓦格纳·佩克(Wagner Pec)呼吁军事俄罗斯军队加入莫斯科的游行 同时，版本 “喷泉” 报道说，瓦格纳·佩克(Wagner Pec)创始人的著名和直升机是圣彼得堡的安全部队“普尔科沃”(Pulkovo)的Opechatani Yevgeny Prigogine。据他说，Shoigu来到了Don的Rostov，他亲自进行了“ Wagner”销毁的操作。
瓦格纳(Wagner)建立了对唐(Rostov on)的军事遗址的控制。
Prigogine宣布他打算到达莫斯科。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727319-rosijski-oligarhi-ta-uradovci-zalisaut-moskvu-zmi.html 
Lukashenko说他整天都在与Prigogin交谈 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T20:30:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T20:30:00+03:00
描述: Oleksandr Lukashenko与Wagner Pec Yevgeny Prigogin的创始人进行了谈判。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16125... ']
标签: ['Лукашенко', 'Росія', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин']
类型: Article
 Oleksrlukashenko与Wagner Pec Yevgeny Prigogin的创始人进行了谈判。
关于它报告了电报通道 “第一个”的“ pul” ，报道乌克林福姆。
值得注意的是，谈判是与Rfvolodimir Putin总统一致的，并“全天”继续。
Lukashenko的新闻服务指出，6月23日上午，普京以PEC告知他在俄罗斯南部的处境“ Wagner “在达成了关于联合行动的协议，与普京同意的卢卡申科(Lukashenko)与普里什兹尼(Prishozhny)进行了谈判。
根据新闻社的说法，普里戈金已向卢卡申科(Lukashenko)提出提议，要求撤销俄罗斯武装的“瓦格纳”(Wagner)的提议，以及紧张局势的进一步措施。
另请阅读： Prigogine 将“ Wagner”的列转换为田野-Roszma 证词写道：“目前，桌子上是解决信心的绝对有利和可接受的选择，并保证了瓦格纳PVC战斗机的安全保证。”
据报道，瓦格纳PEC的负责人[Yevgeny Prigogin于6月23日宣布。(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3727120-zakolot-prigozina-vse-so-vidomo-na-cej-moment.html)反对俄罗斯军事领导，特别是反对俄罗斯联邦国防部长谢尔盖·苏格(Sergei Shoig)。
据他说，Shoigu来到了Don的Rostov，他亲自进行了“ Wagner”销毁的操作。
瓦格纳(Wagner)建立了对唐(Rostov on)的军事遗址的控制。
Prigogine宣布他打算到达莫斯科。
6月24日晚上，他说他将把小组的战斗人员转移到场地上。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727338-u-lukasenka-zaavili-so-vin-uves-den-provodiv-peregovori-z-prigozinim.html 
Zelensky确定普京不再在莫斯科 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T20:44:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T20:44:00+03:00
描述: 俄罗斯总统弗拉基米尔·普特尼（Vladimir Putnin）将藏在料斗中的时间越长，俄罗斯的这种情况就会越多。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16578... ']
标签: ['Москва', 'Путін', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин', 'Зеленський']
类型: Article
 弗拉基米尔·普纳汀(Vladimir Putnin)不仅仅是俄罗斯总统，将隐藏在料斗中，与俄罗斯相关的每个人都将失去局势的状况。
这在他的[视频消息]中指出(https://t.me/OP_UA/9783)总统Zelensky，传输乌克林。
Zokrema，Vin与Rosiysko Movyu与Rosiyan作战：“我会用俄语说。 显然，克里姆林宫的鬃毛非常害怕，并且可能藏在某个地方，绝不是。 我确定不再在莫斯科。 他打电话给某个地方，乞求一些东西。他知道他害怕什么，因为他自己造成了这种威胁。 所有的邪恶，全都呆呆，全都仇恨 - 他自己传播了它。 而且，他将能够在掩体之间重新运行的时间越长，您就越会失去一切，与俄罗斯编织的一切。”
在[Zelensky]一词背后(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)，目前，乌克兰人将保护自己的国家。
他认为，乌克兰肯定会赢得这场战争。
另请阅读： Putin 签署了逮捕法，最高30天，以违反戒严法 “你会怎么做？ 您的部队在乌克兰土地上的时间越长，他们将把他们带到俄罗斯更多。 这个人免费的时间越长，灾难就会越多。
Nagadami，Vagner的货车“ Wagner”єVgenPrigozhin 23 Chervs 关闭Rosiyskiyskoye kerivnitva的Demarshopti 特别是，俄罗斯联合会国防部长谢尔盖·萨格(Sergei Shoig)对面。
据他说，Shoigu来到了Don的Rostov，他亲自进行了“ Wagner”销毁的操作。
瓦格纳(Wagner)现在已经建立了对唐(Rostov)的军事遗址的控制权。
普里戈宁(Prigogine)表示，他几乎到达莫斯科“结束这种疾病”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727341-zelenskij-vpevnenij-so-putin-vze-ne-u-moskvi.html 
米莉将军由于处境而取消了前往中东的旅程 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T20:46:55+03:00
修改时间: 2023-06-24T20:46:55+03:00
描述: 美国参谋长马克·米莉（Mark Millie）将军董事长马克·米莉（Mark Millie）将其取消了计划的中东之行，该旅行将于周六发生，这是由于俄罗斯的局势。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16763... ']
标签: ['Росія', 'Близький Схід', 'Марк Міллі ']
类型: Article
 美国参谋长马克·米利(Mark Milli)将军董事长马克·米利(Mark Milli)取消了计划的前往中东旅行，该旅行将于周六在俄罗斯居住。
报道了他的新闻报道。(https://www.jpost.com/breaking-news/article-747556)。
据指出，米莉计划访问以色列和约旦。
据报道，瓦格纳·佩克(Wagner Pec)的领导人[Yevgeny Prigogin于6月23日宣布。(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3727120-zakolot-prigozina-vse-so-vidomo-na-cej-moment.html)反对俄罗斯军事领导，特别是反对俄罗斯联邦国防部长谢尔盖·苏格(Sergei Shoig)。
另请阅读： 进攻性按计划进行：Zaluzhny与 Milli 在前面讨论的情况 据他说，Shoigu来到了Don的Rostov，他亲自进行了“ Wagner”销毁的操作。
瓦格纳(Wagner)在唐(Rostov)建立了对军事物体的控制。
prigogine 宣布打算到达多诺斯科夫“结束这种疾病”。
照片：盖蒂图像 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727343-general-milli-skasuvav-poizdku-na-blizkij-shid-cerez-situaciu-v-rosii.html 
库勒巴与眨眼讨论了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T20:51:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T20:51:00+03:00
描述: 乌克兰Dmytro Kuleba的外交大臣和美国国务卿安东尼·眨眼在电话交谈中讨论了俄罗斯的事件。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16833... ']
标签: ['Дмитро Кулеба', 'Росія', 'Блінкен']
类型: Article
 乌克兰·德米特罗·库莱巴(Ukraine Dmytro Kuleba)的法律部长和美国国务卿安东尼·布林肯(Anthoniblinken)在电话交谈中讨论了俄罗斯的事件。
Kuleba在[Twitter]中报道了这一点(https://twitter.com/DmytroKuleba/status/1672637743833268237)，报道乌克林福姆。
“安东尼·眨眼和我已经交换了我们对发生的事件的估计。 我们非常仔细地看着它们。 乌克兰仍然专注于实现其[反犯罪性]的目标(https://www.ukrinform.ua/tag-kontrnastup)在乌克兰的领土上，在我们的美国部队的坚决支持下。”库尔巴写道。
另请阅读： dmitry kuleba 相信俄罗斯的“瓦格纳”的骚乱 - “为了我们的胜利而受益” 正如乌克林福姆报道的那样， Blinken讨论了俄罗斯局势的发展 与加拿大外交部，法国，德国，意大利，日本，英国以及欧盟外交与安全政策的最高代表。
6月23日，瓦格纳PEC的负责人 Yevgeny Prigogin宣布为Demarsh 反对俄罗斯军事领导人，尤其是俄罗斯联邦谢尔盖·舒格(Sergey Shoig)的国防部长。
据他说，Shoigu来到了Don的Rostov，他亲自进行了“ Wagner”销毁的操作。
瓦格纳(Wagner)建立了对唐(Rostov on)的军事遗址的控制。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3727349-kuleba-obgovoriv-iz-blinkenom-situaciu-v-rosii.html 
Prigogine将“ Wagner”柱展开到现场营-Roszmi 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T20:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T20:56:00+03:00
描述: 6月24日（星期六）晚上，瓦格纳·佩克·耶夫·普里戈金（Wagner Pec Yevhen Prigogin）的负责人说，他将把小组战士部署到现场营地。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['Росія', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин']
类型: Article
 6月24日星期六晚上，瓦格纳(Wagner)负责人，耶夫根·普里戈金(Yevgeny Prigogin)表示，他正在将小组战士开发到野外营地。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 Interfax 参考新闻服务。
“现在是血液可以溢出的那一刻。 因此，知道从一方散发出俄罗斯血液的所有责任，我们将散布专栏，并朝着与野战营朝相反的方向前进。”恐怖组织的负责人安排。
据报道， Alexander Lukashenko举行了谈判 与Wagner Pec Yevgeny Prigogin的创始人。
另请阅读： Zelensky确定 Putin 不再在莫斯科 值得注意的是，谈判是与RFPutin总统一致的，并持续了“全天”。
回想一下 Prigogine于6月23日宣布DeMarsh 反对俄罗斯军事领导人，特别是反对俄罗斯联合会国防部长谢尔盖·萨格(Sergei Shoig)。
同时，他敦促不要称其为“军事政变”，并补充说，舒格(Shooig)胆怯地逃离了罗斯托夫(Rostov)，并“将停止这种生物”。 在国防部，炼油被称为挑衅。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727347-prigozin-rozvertae-koloni-vagnerivciv-do-polovih-taboriv-roszmi.html 
乌克兰国家队U-21克服了罗马尼亚，并保证了季后赛退出 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T21:11:38+03:00
修改时间: 2023-06-24T21:11:38+03:00
描述: 乌克兰的青年队在欧洲足球锦标赛的小组赛结束前离开了小组进行巡回演出。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['Футбол']
类型: Article
 乌克兰的年轻人在足球锦标赛的小组赛舞台结束前离开了小组进行巡回演出。
乌克林福姆报道，鲁斯拉纳·罗丹(Ruslana Rotan)的病房克服了来自罗马尼亚的同伴-1：0在欧洲冠军的第二次爆发阶段。
他自己大门中唯一的进球是由DICAN得分。
胜利使“蓝色和黄色”保证在欧洲青年花的季后赛中占有一席之地。
在第三轮比赛中，乌克兰将在第V组与西班牙比赛。比赛将于6月27日举行。
另请阅读： UAF向FIFA和UEFA呼吁恐怖分子国家 据报道，在第一轮乌克兰人克服了克罗地亚人(2：0).
Фото: УАФ
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3727352-zbirna-ukraini-u21-zdolala-rumuniu-i-garantuvala-sobi-vihid-v-plejof-ce.html 
荷兰总理：这场战争只能有一个结果 - 乌克兰的胜利 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T21:16:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T21:16:00+03:00
描述: 荷兰总理马克·鲁特（Mark Rutte）在退伍军人节之际的演讲中提到了俄罗斯对乌克兰的战争，传统上是6月的最后一个星期六在该国举行的庆祝活动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16766... ']
标签: ['Нідерланди', 'Рютте', 'Війна з Росією']
类型: Article
 荷兰总理马克·鲁特(Mark Rutte)在退伍军人节之际的讲话中提到俄罗斯对乌克兰的战争，这是6月的最后一个星期六在该国举行的庆祝活动。
关于它报告 nos ，报道乌克林福姆。
鲁特说：“第二次世界大战之前，欧洲的和平从未像现在这样的威胁。”
据他说，很长一段时间以来，无法想象另一场战争将是另一场战争。
“作为一个社会，我们感到如此安全，以至于我们认为，也许我们可以更少注意辩护的关注。 我们错了，”荷兰政府负责人承认(https://www.ukrinform.ua/tag-niderlandi)。
另请阅读： rutte ：为了帮助乌克兰捍卫自己不是一个选择，应该做到这一点 他指出，鉴于乌克兰战争，装备精良的武装部队的重要性从未如此明显。
总理感谢在许多国家中建立重要的和平，自由与安全的荷兰军队。 特别是，乌克兰士兵参与其中，“因此他们可以影响这场可怕的战争，只能有一个结果：赢得乌克兰和您的乌克兰同事可以成功。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3704674-rosia-ne-moze-vigrati-vijnu-i-povinna-vidpovisti-za-vsi-zlocini-rutte.html)据报道，德国的荷兰教练参与了乌克兰战士。
此外， 荷兰和丹尼亚计划 夏天，F-16战斗机飞行员开始学习乌克兰飞行员，并将为北约东欧国家之一创建一个训练中心。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3727353-premer-niderlandiv-ca-vijna-moze-mati-tilki-odin-rezultat-peremogu-ukraini.html 
敌人在白天向Sumy和Chernihiv开火-113次命中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T21:20:25+03:00
修改时间: 2023-06-24T21:20:25+03:00
描述: 白天，俄罗斯军队向切尔尼希夫和苏米地区的边界地区开火。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Чернігівщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 白天，俄罗斯军队向切尔尼希夫塔苏姆地区的边界地区开火。
根据乌克林福姆的说法，运营命令“北”报告 电报 。
从00:00到00:20的切尔尼希夫地区，记录了11次命中，可能会在加拉加尼夫卡定居点区域发生120毫米的口径变化。
从10:55到11:10记录了14次命中，可能是Mykolaivka定居点的120毫米口径。
在 Sumy地区 从12:40到13：00，有四个命中，可能是来自120毫米迫击炮的光照点。
从12:45到15:00，在Radionivka定居点定居时，记录了25个命中，可能是120毫米的迫击炮口径。
从15:00到15:10，在Chuikivka定居点地区，可能有4个命中，可能来自120毫米口径的迫击炮。
另请阅读： 东方国防军以几种方式开始进攻 - 画家 从14:50到4:00 PM记录了14次命中，可能是在Novovasylivka定居点的120毫米迫击炮中。
从16:15到16:16，在Chuikivka居住的板块地区，可能有8次命中，可能是RSSV。
从4:20 pm到5:30 PM 33击中，可能来自Rudenko定居点地区的120毫米迫击炮。
当地人口没有损害，对平民基础设施没有损害。
正如乌克林福姆报道的，俄罗斯军队在晚上和早晨 六次 苏米地区边界被解雇。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727355-vorog-uprodovz-dna-obstriluvav-sumsinu-ta-cernigivsinu-113-vlucan.html 
生态学家预测，在洪水淹没的地区，大部分树木的死亡 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T21:31:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T21:31:00+03:00
描述: 生态学家预测，由于俄罗斯俄罗斯联合会对卡科夫卡水力发电厂的爆炸，由于长时间洪水影响的领土上的大部分树木死亡。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16867... ']
标签: ['Екологія', 'Ліс', 'Каховська ГЕС', 'Дерева', 'Підтоплення']
类型: Article
 生态学家激起了由于卡克霍夫斯卡雅河(Kakhovskaya Hep)爆炸俄罗斯联合会的爆炸，受到详细洪水影响的领土上的大部分树木死亡。
根据乌克林福姆的说法，在[Telegram]中报道了消除Kakhovskaya爆炸后果的总部(https://t.me/shtab_kakhovska_hes/1221)。
根据南部森林办公室的专家的说法，洪水长达10天，最多30％的森林人工林死亡，并长时间洪水泛滥(10至20天)死亡的可能性高达70％。
我们已经可以谈论[森林]中生物多样性的丧失(https://www.ukrinform.ua/tag-lis)以及乌克兰南部受害者的邻近景观。
演讲写道：“是的，由于洪水泛滥，桦木和橡树的一部分将灭亡，其中包括一些最大的橡树地区，赫尔森地区，随着dnieper海岸附近的Zburian林业而生长。”
! - 专家 ](https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727169-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-prizviv-do-ekologicnoi-katastrofi-i-na-hortici-ekspert.html)针叶树也很少有生存的机会，因为它们在 - 深处和潮湿的土壤中很长一段时间。
正如乌克林福姆报道的，在6月6日的晚上 俄罗斯军队 卡科夫卡水力发电的大坝无穷无尽 造成了霍森·塔米科夫(Kherson Tamikolaev)地区的一部分洪水，同时 - 卡科夫斯基农场(Kakhovsky Farm)的严重打磨。
foto：kherson ova 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727360-ekologi-prognozuut-zagibel-znacnoi-castini-derev-na-pidtoplenih-teritoriah.html 
白宫是一次有关情况的会议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T21:38:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T21:38:00+03:00
描述: 美国总统政府乔·贝登（Joe Baiden）主持了一次会议，讨论了俄罗斯的最新活动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15192... ']
标签: ['США', 'Росія', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин', 'Білий дім']
类型: Article
 美国总统政府乔·贝登(Joe Baiden)是一次会议，曾考虑过在俄罗斯举行的活动。
乌克林福姆在白宫新闻服务中有报道。
政府说：“国家安全团队已向总统和副总统哈里斯(Harris)告知俄罗斯最近发生的事件。”
这次会议由国家安全顾问杰克·沙利文(Jake Sullivan)，国防部长，国防部长劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)，马克·米利将军联合委员会主席劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)参加。 此外，还有董事 - 国际情报公司Euril Gayins，董事 CIA 威廉·伯恩斯(William Burns)以及美国托马斯·格林菲尔德(Ooninda Thomas Grinfield)的美国后地面。
另请阅读： kuleba 在俄罗斯讨论了眨眼的情况 白宫说：“总统和副总统将全天继续通知。”
正如美国总统乌克林福姆(Ukrinform)所报告的 花费电话交谈 随着法国，德国和英国的领导人，俄罗斯局势的发展。 此外，国务卿intoniblinken 谈到 关于G7和欧盟的同事的这个问题。
6月23日，瓦格纳·佩克(Wagner Pec)“瓦格纳(Wagner)”负责人宣布了反俄罗斯军事领导人的德马施，特别是针对国防部长塞尔吉亚沙(Sergiyashah)。
据他说，Shoigu来到了Don的Rostov，他亲自进行了“ Wagner”销毁的操作。
另请阅读： Prigogine的轨道。 目前已知的所有这些 瓦格纳(Wagner)在唐(Rostovon)建立了对军事物体的控制。
6月24日，Oleksandr Lukashenko与俄罗斯联合会弗拉基米尔特汀(Vladimirputin)总统达成协议，与Yevgeny Prigogin进行了谈判。
根据谈判的结果，瓦格纳·佩克(Wagner PEC)的负责人表示，他将把战斗人员与分组一起部署到野外营地。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727359-u-bilomu-domi-vidbulasa-narada-stosovno-situacii-v-rosii.html 
空军报告了俄罗斯联邦的机场“ Schikovka”的TU-22 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T21:57:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T21:57:00+03:00
描述: 在乌克兰空军中，TU-22M3的轰炸机从俄罗斯联邦卡卢加地区的飞机场“ Schikikovka”中撤离。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14477... ']
标签: ['Літак', 'Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰的部队告知俄罗斯联邦卡卢加地区Zaikovka Zaikivka的TU-22M3轰炸机的离开。
根据乌克林福姆的说法，空军的相应信息放在[电报]中(http://t.me/kpszsu/2826)。
“警告。 TI -22M3从Kaluga地区的机场“ Shikikovka”偏离。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727061-ppo-zbila-nad-dnipropetrovsinou-devat-krilatih-raket-i-tri-bezpilotniki-voroga.html)正如乌克林福姆报道的那样，昨晚 空中国防军击倒41翼火箭 和两个震动Droneshahed-136/131。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727363-povitrani-sili-povidomlaut-pro-vilit-tu22-z-aerodromu-sajkovka-u-rf.html 
Lukashenko和Putin与Prigogin讨论了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T22:14:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T22:14:00+03:00
描述: Oleksandr Lukashenko与Wagner PEC的领导人进行了谈判，与弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）进行了电话交谈。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15024... ']
标签: ['Лукашенко', 'Переговори', 'Путін', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин']
类型: Article
 Oleksandrlukashenko根据Wagner PEC领导的中断结果与弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)进行了电话交谈。
关于它报告 Belta 据报道，关于Bushenko的新闻服务。
“今天晚上九点，白俄罗斯和俄罗斯的总统再次讲话。”
正如它所指出的那样，白俄罗斯总统详细告知普京与瓦格纳·佩克(Wagner PEC)的领导人进行谈判。
“俄罗斯总统支持并感谢白俄罗斯同事的工作，” - 在州立通讯社白俄罗斯补充说。
另请阅读： 在 lukashenko 说他整天都与prigogin进行了间隔 正如乌克林福姆报道的，头部 PVC“ Wagner” 6月23日，耶夫根·普里戈金(Yevgeny Prigogin)宣布了针对俄罗斯军事领导层的德马什(Demarsh)，特别是针对国防部谢尔盖·肖格(Sergei Shoig)。
据他说，Shoigu来到了Don的Rostov，他亲自进行了“ Wagner”销毁的操作。
瓦格纳(Wagner)在唐(Rostovon)建立了对军事物体的控制。
另请阅读： Prigogine的轨道。 目前已知的所有这些 6月24日，Oleksandr Lukashenko与俄罗斯联合会弗拉基米尔特汀(Vladimirputin)总统达成协议，与Yevgeny Prigogin进行了谈判。 根据结果​​，瓦格纳PEC表示，它正在将小组战士部署到该领域。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727365-lukasenko-i-putin-obgovorili-telefonom-domovlenosti-z-prigozinim.html 
乌克兰和欧盟将采用相同的方法来分类商品的决定 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T22:36:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T22:36:00+03:00
描述: 部长的内阁采用了一项决议，将与欧盟同样做出同样的解决方案，将方法应用于商品分类。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16787... ']
标签: ['Євроінтеграція', 'Євросоюз', 'Кабмін', 'Торгівля']
类型: Article
 部长的内阁批准了一项决议，该决议将与欧盟的欧盟 - 货物分类的方法相同。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 财政部 .
Уряд ухвалив постанову «Про внесення зміни до Порядку ведення Українськоїкласифікації товарів зовнішньоекономічної діяльності», проєкт якої розробивМінфін для забезпечення імплементації в українське законодавство положеньактів права Євросоюзу в частині урахування підходів до класифікації окремихтоварів згідно з Комбінованою номенклатурою ЄС.
«Це сприятиме однаковому застосуванню всіма митними органами правилкласифікації товарів під час прийняття рішень щодо класифікації товарів згідноз УКТЗЕД та рішень стосовно зобов’язуючої інформації з питань класифікаціїтоварів», - ідеться у повідомленні.
Читайте також: Вступ до ЄС: Стефанішина прогнозує, що Україна до осенівиконає решту завдань Єврокомісії 根据该决议，政府已指示 州海关服务部 确保：在采用该机构当天，在欧盟法律的相关法案中规定，在欧盟法律的相关行为中发布了有关商品分类的上市决定，但前提是这样的决定与国际公约的规定不矛盾货物的描述和编码的协调系统，并将其实现不少于一次。 准备和发布有关欧盟相关行为中规定的商品守则的信息，《 UKTZED商品命名法》的当前版本的守则。 政府还指示适当的软件。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，6月16日，部长的内阁批准了 DOMIT代码的修正案 关于简化武装部队货物运动以及州联盟和北约武装部队的更多法律。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3727361-ukraina-i-es-matimut-odnakovi-pidhodi-do-klasifikacii-tovariv-risenna-kabminu.html 
针对普里戈宁的刑事案件将停止，他将“去白俄罗斯” - 佩斯科夫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T22:59:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T22:59:00+03:00
描述: 俄罗斯总统德米特里·佩斯科夫（Dmitry Peskov）的发言人说，在克里姆林宫与瓦格纳·佩克（Wagner Pec）创始人的谈判中，白俄罗斯的调解想法是亚历山大·卢卡申科（Alexander Lukashenko）的个人倡议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14442... ']
标签: ['Білорусь', 'Переговори', 'Пєсков', 'Росія', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин']
类型: Article
 俄罗斯发言人德米特里·佩斯科夫(Dmitry Peskov)说，在克里姆林宫对瓦格纳·佩克(Wagner Pec)创始人的采访中，白俄罗斯的调解想法是亚历山大·卢卡申科(Alexander Lukashenko)的个人倡议。
关于它报告俄罗斯宣传资源 RIA Novosti ，报道乌克林福姆。
消息写道：“针对普里戈宁的刑事案件将被终止，它将转移给白俄罗斯。”
同时，佩斯科夫没有指定牧师在白俄罗斯会做什么。
他还报告说，普京和卢卡申科在早上同意调解姆林斯克定居点，这是白俄罗斯的个人倡议。
此外，佩斯科夫(Peskov)评论了普京信托(Putin)是否像以前的格拉夫明(Glavmin)辩护那样，佩斯科夫(Glavmin)的辩护人指出：“我不知道这种交流的任何变化。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727365-lukasenko-i-putin-obgovorili-telefonom-domovlenosti-z-prigozinim.html)佩斯科夫补充说，普京的新吸引力不会在不久的将来。
据报道，头部 PVC“ Wagner” 6月23日，Yevgeny Prigogin宣布Demarsh反对俄罗斯军事领导，特别是针对国防部长Sergei Shoig。
据他说，Shoigu来到了Don的Rostov，他亲自进行了“ Wagner”销毁的操作。
瓦格纳(Wagner)在唐(Rostovon)建立了对军事物体的控制。
另请阅读： 叛乱 Prigogine。 目前已知的所有这些 6月24日，Oleksandr Lukashenko与俄罗斯联合会弗拉基米尔特汀(Vladimirputin)总统达成协议，与Yevgeny Prigogin进行了谈判。 根据结果​​，瓦格纳PEC表示，它正在将小组战士部署到该领域。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727370-kriminalnu-spravu-proti-prigozina-pripinat-vin-pide-do-bilorusi-peskov.html 
国防军在西弗斯基顿涅茨克·唐巴斯频道的西岸清理了敌人的桥头 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T23:27:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T23:27:00+03:00
描述: 乌克兰士兵完全清除了西弗斯基顿涅茨克·唐巴斯西部的敌人桥头。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16875... ']
标签: ['Білецький', 'ЗСУ', 'Схід України', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰乌克兰人被完全清除了卡纳卢斯捐赠者唐巴斯西岸的敌对桥头。
Andriy Biletsky上校在[Facebook]上报告了第三个单独突击旅的指挥官(https://www.facebook.com/ab3.army/)，报道乌克林福姆。
“如今，第三届OSHB的第一个机械化营的战斗人员击败了第57卫队机动的步枪旅的第三次，俄罗斯联邦联邦。 在30英寸的两百)，数十人受伤，并从十几个俘虏中。”他说。
viso： 3rd Oshbr 
比莱斯基强调说，现在是敌人的敌人的桥头，在加州捐赠者的西岸 - Donbas 完全清洁。
另请阅读： 俄罗斯人将基本努力集中在三个方向上 据报道，国防部副部长安娜·梅里亚尔(Anna Malyar)指出，部队的东部乌雷尔(Eastern Urells)同时在Orikhovo-vasylivka，Bakhmut，Bogdanivka，Yaidny，Yaidny，Hlyshchiyivka，Kurdyumivka的方向上发动了进攻。”
画家强调，在所有方向上都有前进的进步。
_foto：武装部队总参谋部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727372-sili-oboroni-zacistili-placdarm-voroga-na-zahidnomu-berezi-kanalu-siverskij-donec-donbas.html 
Marina Alexia-关于二重奏中的“银”：即使有最高的困难，您也可以在最后一个地方 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T23:32:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T23:32:00+03:00
描述: 乌克兰国家队在同步游泳的玛丽娜·亚历克西亚夫（Marina Aleksiaev）上的成员在2023年欧洲运动会上分享了她对征服“银”的印象。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['синхронне плавання', 'Європейські ігри']
类型: Article
 同步导航的乌克兰成员Marina Aleksiaev在2023年欧洲运动会的二重奏中分享了征服“银”的印象。
她在乌克林福音通讯员的评论者中告诉了这一点。
“这是我们的(Alexi Sisters -Ed。)欧洲奥运会的第一个体验。 我们很高兴今天我们听到了“无罚款”一词。 现在，您在比赛中宣布的复杂性非常影响。 如果您查看信用的复杂性，似乎可以理解的地方可以理解，但是所有元素都需要正确完成。 法官不懈地很好。 即使您是最高的困难，也可以进入最后一个地方。”她说。
据报道，亚历克西亚的姐妹成为欧洲奥运会二重奏的第二名。 同步游泳队的另一个“银”赢得了一个小组冠军。
另请阅读： 姐妹 Alexiosi在欧洲奥运会上游泳的二人组中赢得了“银” 比赛将持续到7月2日。
照片：instagram.com/marinalekseeva_29_
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3727371-marina-aleksiiva-pro-sriblo-v-dueti-navit-z-najvisou-skladnistu-mozna-opinitisa-na-ostannomu-misci.html 
俄罗斯人在苏米地区释放了200多个矿山和贝壳，有破坏 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T23:51:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T23:51:00+03:00
描述: 在6月24日，俄罗斯人对苏米地区的边境社区进行了24次炮击。 总共记录了200多起爆炸。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14795... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Вибух', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在6月24日，俄罗斯人犯下了苏米地区的24个边境社区。记录了200多次爆炸。
关于它 报告 Sumy Ova Utegram，Ukrinform报告。
“记录了204次爆炸。Belopolsk，Miropil，Krasnopil，Yunakovskaya，Svesman，Esman，Esman，Dribbivska，Znob -novorodskata velikopisarivska社区报道了，报道了：“ - 消息读到。
在伟大的皮萨尔社区中，敌人从炮兵和迫击炮中击败(根据17和13刀片). Внаслідок одного з обстрілів пошкоджені п’ять приватнихжитлових будинків, два господарські приміщення, трансформатор РЕС. Такожзафіксовано обстріл з АГС-17 (20爆炸)，私人住房建筑，车库和附属建筑遭到损害。
另请阅读： 敌人一天在边境社区发射12次 Sumy地区 和 Belopil社区遭受了迫击炮炮击(12爆炸)，损坏的房屋。
砂浆炮击还记录在Miropil和Yunak社区(12和13爆炸).
Краснопільська громада перебувала під артилерійським вогнем (4爆炸)，敌人还从迫击炮矿释放了17矿。
另请阅读： 俄罗斯军队在 Sumy地区的两个边境社区中击中迫击炮 和 “埃斯曼社区：迫击炮 炮击 (4爆炸). Свеська громада: 73 мінискинув ворог на територію громади. Зноб-Новгородська громада: був мінометнийобстріл (6爆炸)“， - 他们在OVA通知。
此外，在友谊社区记录了一个迫击炮(4爆炸)和RSZV(8爆炸).
Як повідомляв Укрінформ ，敌人白天向Sumy和Chernihiv开了枪 - 总共有113次命中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727373-rosiani-za-den-vipustili-po-sumsini-ponad-200-min-i-snaradiv-e-rujnuvanna.html 
米莉将军由于处境而取消了前往中东的旅程 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T2:46:55+03:00
修改时间: 2023-06-24T20:46:55+03:00
描述: 美国参谋长马克·米莉（Mark Millie）将军董事长马克·米莉（Mark Millie）将其取消了计划的中东之行，该旅行将于周六发生，这是由于俄罗斯的局势。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16763... ']
标签: ['Росія', 'Близький Схід', 'Марк Міллі ']
类型: Article
 美国参谋长马克·米利(Mark Milli)将军董事长马克·米利(Mark Milli)取消了计划的前往中东旅行，该旅行将于周六在俄罗斯居住。
报道了他的新闻报道。(https://www.jpost.com/breaking-news/article-747556)。
据指出，米莉计划访问以色列和约旦。
据报道，瓦格纳·佩克(Wagner Pec)的领导人[Yevgeny Prigogin于6月23日宣布。(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3727120-zakolot-prigozina-vse-so-vidomo-na-cej-moment.html)反对俄罗斯军事领导，特别是反对俄罗斯联邦国防部长谢尔盖·苏格(Sergei Shoig)。
另请阅读： 进攻性按计划进行：Zaluzhny与 Milli 在前面讨论的情况 据他说，Shoigu来到了Don的Rostov，他亲自进行了“ Wagner”销毁的操作。
瓦格纳(Wagner)在唐(Rostov)建立了对军事物体的控制。
prigogine 宣布打算到达多诺斯科夫“结束这种疾病”。
照片：盖蒂图像 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727343-general-milli-skasuvav-poizdku-na-blizkij-shid-cerez-situaciu-v-rosii.html 
乌克兰的国防军摧毁了吉尼切斯克的罗斯格瓦迪亚基地 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T32:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰ZBroyshas的指挥官的塞斯普尔，米科拉中将米科拉中尉...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻，2022年2022年的新闻战争，将是今天的最后一个，将是今天的最后一场乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争，这将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体上的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' c5d0c661556103861ead45aa3bd65370.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
关于它 报告 电报中乌克兰中尉Mykola Oleshchuk的空军指挥官
“罗斯格瓦迪(Rosgv​​ardy)在吉尼切斯克(Genichesk)的基地……乌克兰对俄罗斯火箭发射器的反应并没有放慢脚步。 占领者不会在我们的地球上休息!我们在帖子中说道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/syly-oborony-ukrayiny-znyshhyly-bazu-rosgvardiyi-v-genichesku/ 
到13岁时，一名合作者受到俄罗斯联邦内政部占领部的谴责，后者偷走了当地人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T34:00:00-04:00
描述: Docasova Base，乌克兰Bezpeki的Zibrana Sliky Service允许吸引...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争他们在2022年与乌克兰进行战争
图片: [' a8879da467f5ef3186c59aa101cecbce_id76321_1300x820_141_650x410.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA']
类别: News
 说明性照片
乌克兰安全局调查人员收集的证据基础允许负责另一个合作者的责任。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
“在入侵机构的行列中，他协助俄罗斯入侵者在当时对库皮斯克平民的热情进行突袭。 然后，人们被简单地抓在街上或挣扎着他们的房屋并偷走了。在大多数情况下，种族主义者将受害者带到了当地的酷刑，其中一些人返回了。
此外，根据乌克兰特殊服务的证据，法院在第7部分的《艺术》中裁定其有罪。 乌克兰刑法的111-1(合作)他吸引了13年的监禁。
根据调查，袭击者是一名37岁的居民，在全面入侵时，他支持俄罗斯入侵者。
在对库皮斯克的临时占领期间，他自愿同意成为“巡逻员”，作为俄罗斯联邦内政部地方部门的一部分。
在这个职位上，他在抵抗运动的参与者的位置“引用”种族主义者，并参与了他们的盗窃和抢劫财产。
对于他的罪行，合作者从侵略者“薪水”中获得了4万卢布。
该调查是由位于检察官办公室保护领导的Kharkiv地区的SBU工作人员进行的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/do-13-rokiv-tyurmy-zasuzhdeno-kolaboranta-z-okupaczijnogo-mvs-rf-yakyj-vykradav-misczevyh-zhyteliv/ 
在黑海有战斗训练 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T36:00:00-04:00
描述: 该部门在Optimams INMS ZSU中取得成功的Viiskovovoskovsky ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，何时与乌克兰的战争他们说，2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' news_20230623_154804_16875244849.jpg ', ' news_20230623_154812_168752449215-150x150.jpg ', ' news_20230623_154820_168752450023-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 与海军同行合作的海洋安全军人正在完善他们的技能。
关于它 报告 乌克兰国家边境服务。
“海洋边防部队与军事水手一起，在海上过渡期间制定了战术部署和操纵，环球防御，对敌人目标的侦查和火灾破坏。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-24T36-00-00-04-00/news_20230623_154812_168752449215-150x150.jpg) 
 此外，海勇士阐明了训练船只和船只生存能力的要素，根据各种情况和介绍性磨练了紧急小组的行动，采取了措施来定位事故并实施实际的拖曳，”该消息说。
在海上有矿山威胁的情况下，这样的研讨会有利于建设机组人员和一般保护，特别是提供了谷物计划的安全组成部分。
封闭而熟练的 - 一起赢!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/u-chornomu-mori-vidbulysya-bojovi-navchannya/ 
来自Khmelnytskyi的一名记者被判处州议会5年徒刑 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T38:00:00-04:00
描述: 对于宣布宣传居民的宣传居民Khmelnitsye检察官办公室的Publnoye指控...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，即与乌克兰2022年的新闻战争，今天将有一场战争，将在今天有一场战争。他们说，在乌克兰和俄罗斯之间以及与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰的战争之间
图片: [' photo_2023-06-23_17-44-12.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA']
类别: News
 在公共起诉时，当地居民的Khmelnytsky地区检察官办公室犯了叛国罪(艺术的第1部分。 《乌克兰刑法》 111).
Йому призначено покарання — 5 років позбавлення волі з конфіскацією усьогомайна, окрім житла.
Про це повідомляє 检察长办公室。
“一个人是俄罗斯专家和政治观察家之一，他们正在积极与乌克兰媒体合作，后者属于禁止的政党“ OPZG”。 被定罪的人曾是代表通讯员，并且是俄罗斯宣传新闻社的出版物的作者。 自2016年以来，他直接参与了克里姆林宫媒体图像的“责任”，并协助他们参与了信息领域的基于促进的叙述。 他公开支持唐巴斯的职业和行动。 记者最初将所有虚假材料同意给侵略者国家的代表。”
在法院之前，被定罪的人被拘留。 预审调查-SBU。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/zhurnalista-z-hmelnychchyny-zasudzheno-do-5-rokiv-uvyaznennya-za-derzhradu/ 
库勒巴与眨眼讨论了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T3:51:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T20:51:00+03:00
描述: 乌克兰Dmytro Kuleba的外交大臣和美国国务卿安东尼·眨眼在电话交谈中讨论了俄罗斯的事件。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16833... ']
标签: ['Дмитро Кулеба', 'Росія', 'Блінкен']
类型: Article
 乌克兰·德米特罗·库莱巴(Ukraine Dmytro Kuleba)的法律部长和美国国务卿安东尼·布林肯(Anthoniblinken)在电话交谈中讨论了俄罗斯的事件。
Kuleba在[Twitter]中报道了这一点(https://twitter.com/DmytroKuleba/status/1672637743833268237)，报道乌克林福姆。
“安东尼·眨眼和我已经交换了我们对发生的事件的估计。 我们非常仔细地看着它们。 乌克兰仍然专注于实现其[反犯罪性]的目标(https://www.ukrinform.ua/tag-kontrnastup)在乌克兰的领土上，在我们的美国部队的坚决支持下。”库尔巴写道。
另请阅读： dmitry kuleba 相信俄罗斯的“瓦格纳”的骚乱 - “为了我们的胜利而受益” 正如乌克林福姆报道的那样， Blinken讨论了俄罗斯局势的发展 与加拿大外交部，法国，德国，意大利，日本，英国以及欧盟外交与安全政策的最高代表。
6月23日，瓦格纳PEC的负责人 Yevgeny Prigogin宣布为Demarsh 反对俄罗斯军事领导人，尤其是俄罗斯联邦谢尔盖·舒格(Sergey Shoig)的国防部长。
据他说，Shoigu来到了Don的Rostov，他亲自进行了“ Wagner”销毁的操作。
瓦格纳(Wagner)建立了对唐(Rostov on)的军事遗址的控制。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3727349-kuleba-obgovoriv-iz-blinkenom-situaciu-v-rosii.html 
在过去的一天中，国防军的航空在敌人的集中区域造成了13次跳动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T40:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的总部。 “ Avisaatsy是波斯Dob的国防军……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及2022年2022年与乌克兰战争时他们说，与否，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' ukrayinska-aviacziya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它的报道，武装部队的总参谋部。
“在过去的24小时内，国防军的航空在敌人个人组成的集中领域取得了13次跳动。
导弹部队和炮兵部门影响了最后一天的4个人员和军事设备，15个火炮部队处于火灾位置，2种无线电电子斗争手段和5台防空计算机。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/za-mynulu-dobu-aviacziya-syl-oborony-zavdala-13-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-protyvnyka/ 
14枚火箭和2架无人机被摧毁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T42:00:00-04:00
描述: 战争牛在ZSU的总参谋部，vorog神的最后一位...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰之间的战争会发生俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' raketnyj-udar.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 照片说明性
战争
如..所示](https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0PSQrtYbxm3G1qJCcXQhYrfZq2ZpjeCHXk4QXcMwxsWJUew7qMutb5T65mnVwiAVXl?locale=uk_UA)在武装部队的总参谋部中，在最后一天，敌人使用14翼的火箭101/X-555，3架SHAHD无人机和4枚防空导弹，并使用14翼的火箭101/X-555击中了火箭和航空罢工。 C-300额外折扣。
同时，减少了14枚导弹和2架无人机。 俄罗斯冲击直升机KA-52和7 Intelligence无人机也被摧毁。
此外，敌人造成了51次航空罢工，并对反应性射击消防系统进行了59次炮击。 不幸的是，和平的人受伤。
我们提醒我们，整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性仍然很高。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/14-raket-ta-2-drony-bulo-znyshheno-sylamy-ta-zasobamy-ppo/ 
在16个月的战争中，国防力量摧毁了4,000多个艺术家和4,000辆敌方坦克 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T44:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，将敌人于02.24.22至06/24/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰会在乌克兰之间发生战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' vtraty_06-24-2023-scaled.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 敌人从24.02.22到24.06.23的总损失将是指向的：
人员 - * 223910(+580)淘汰的人 坦克 - 4024(+7) 战斗装甲车 - 7804(+6) 炮兵系统 - 4015(+30) rszv- 619(+2) 防空 - 383(+4) 飞机 - 314(0) 直升机 - * 308(+1) 无人机手术战术水平 - 3460(+13) 有翼的导弹 - 1228(+14) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 6731(+23) 特殊技术 - 548(+3)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至7月24日，23日。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/za-16-misyacziv-vijny-syly-oborony-znyshhyly-ponad-4-tysyachi-artsystem-i-tankiv-voroga/ 
乌克兰又返回了匈牙利的两名战俘 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T46:00:00-04:00
描述: 外交官可以看到shrokhokhokovo的乌克希尼（Ugorschshchini） - lodveniy cucumber，tudi的转移...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生，当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争在2022年与乌克兰的战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2022-12-27_16-19-39.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ']
类别: News
 说明性照片
外交官被其他两名乌克兰战俘从匈牙利带走，这些战俘被转移到俄罗斯。
关于它 报告 协调总部询问乌克兰尼古伦科发言人处理战俘的处理。
声明说：“这样，乌克兰方面已经能够从十一点返回五个乌克兰国防部。”
总部指出，这项工作正在进行中，以便其余的战士将尽快回家。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/ukrayina-povernula-shhe-dvoh-vijskovopolonenyh-z-ugorshhyny/ 
夜导弹袭击基辅：三人被杀，八人受伤 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T48:00:00-04:00
描述: 无人行动的Inshich在Lightion的Kishav insivern Invivern In Lightion 24维修...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生，以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，与乌克兰与乌克兰的战争今天，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5240246223431124554_y-1.jpg ']
标签: ['АТАКА ВОРОГА', 'РОСІЙСЬКА РАКЕТНА АТАКА']
类别: News
 由于俄罗斯对基辅的夜间袭击，所罗门斯基地区有一栋24层的住宅建筑。
关于它 报告 内政部新闻服务部。
截至目前，三人被杀，八人受伤。 24人拯救了SES的员工。
救援人员和警察继续当场工作。 受害者的死亡救出了心理援助。
“现场是弯曲的，执法人员为公民推出了一个移动接待点。 特别是在等待关于失踪人员的吸引力。 由于他们被消除了受害者，因此需要DNA分析才能进行识别。”证词说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/nichna-raketna-ataka-na-kyyiv-troye-osib-zagynulo-8-travmovano/ 
Prigogine将“ Wagner”柱展开到现场营-Roszmi 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T4:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T20:56:00+03:00
描述: 6月24日（星期六）晚上，瓦格纳·佩克·耶夫·普里戈金（Wagner Pec Yevhen Prigogin）的负责人说，他将把小组战士部署到现场营地。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['Росія', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин']
类型: Article
 6月24日星期六晚上，瓦格纳(Wagner)负责人，耶夫根·普里戈金(Yevgeny Prigogin)表示，他正在将小组战士开发到野外营地。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 Interfax 参考新闻服务。
“现在是血液可以溢出的那一刻。 因此，知道从一方散发出俄罗斯血液的所有责任，我们将散布专栏，并朝着与野战营朝相反的方向前进。”恐怖组织的负责人安排。
据报道， Alexander Lukashenko举行了谈判 与Wagner Pec Yevgeny Prigogin的创始人。
另请阅读： Zelensky确定 Putin 不再在莫斯科 值得注意的是，谈判是与RFPutin总统一致的，并持续了“全天”。
回想一下 Prigogine于6月23日宣布DeMarsh 反对俄罗斯军事领导人，特别是反对俄罗斯联合会国防部长谢尔盖·萨格(Sergei Shoig)。
同时，他敦促不要称其为“军事政变”，并补充说，舒格(Shooig)胆怯地逃离了罗斯托夫(Rostov)，并“将停止这种生物”。 在国防部，炼油被称为挑衅。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727347-prigozin-rozvertae-koloni-vagnerivciv-do-polovih-taboriv-roszmi.html 
乌克兰弹药：欧盟大使已批准提高产量的决定 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T50:00:00-04:00
描述: RADAє是进行谈判谈判《行为法案》的授权是申请法。乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' b376095c853edbc6b901cd16f07fa9ea-e1687593904640.jpeg ']
标签: ['БОЄПРИПАСИ ДЛЯ УКРАЇНИ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ЄВРОПЕЙСЬКА РАДА', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 欧盟理事会已同意与欧洲议会谈判接受弹药生产的生产(尽快).
Про це йдеться 在欧洲理事会的地点。
“如今，成员国已同意就拟议的监管规则进行谈判，该规则将汇编一项支持弹药生产的法案，该法案旨在提高生产能力来生产土地和炮兵弹药，并火箭弹生产。 ，”
该文件提供措施，包括额外的资金，有助于压制当前的炮弹弹药和导弹的短缺及其组成部分，这些计划在加速生产的“第三条轨道”的框架内，该计划被同意加速生产的生产。欧洲理事会于2023年3月。仓库欧盟成员国。
为了实施第三个“轨道”，欧洲委员会建议从欧盟预算中额外分配5亿欧元。
“在俄罗斯入侵乌克兰之后，战争达到了我们的门槛。 欧盟国防工业面临着前所未有的挑战，克服了新的现实。 我们必须竭尽所能，以帮助欧洲的国防工业为自己的安全生产更多，并赋予乌克兰对不公正的侵入性战争的自卫能力。
如前所述，当成员大使就欧盟委员会的任务达成协议时，欧盟理事会准备就采用该法案的最终版本就开始与欧洲议会进行谈判。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/boyeprypasy-dlya-ukrayiny-posly-yes-zatverdyly-rishennya-pro-zbilshennya-vyrobnycztva/ 
到了晚上 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T52:00:00-04:00
描述: 尼克（Nich）有24个蠕虫2023俄罗斯联邦Zdistili的Roku Zbroin sili对Dnipru的导弹攻击。 战争...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天的最后一场战争，今天的最后一场战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰的战争将是，他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' photo_5238010203327286752_y.jpg ']
标签: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ОФІС ГЕНПРОКУРОРА УКРАЇНИ', 'РОСІЙСЬКА РАКЕТНА АТАКА']
类别: News
 2023年6月24日晚上，俄罗斯联邦的武装部队进行了火箭袭击。 敌对的火箭袭击了私营部门。
关于它 报告 乌克兰检察长办公室。
“八人受伤，其中两个是孩子。 袭击的结果是，有4个私人房屋被摧毁，有20多名当地人损坏了。 基础架构对象也已损坏。
检察官与其他执法人员合作记录了炮击的后果。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/unochi-vorog-vdaryv-raketamy-po-dnipru-sered-postrazhdalyh-dity/ 
22美国国家组织的成员国呼吁俄罗斯联邦立即从乌克兰撤军 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T54:00:00-04:00
描述: 乌克兰总统沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky），poking着 - 有组织的成员...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及战争之间会发生战争他们说，与乌克兰将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 291943_vz_reuters_new_960x380_0.webp ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ОРГАНІЗАЦІЯ АМЕРИКАНСЬКИХ ДЕРЖАВ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统感谢这些国家 - 美国国家组织的成员呼吁立即撤离Zvoraina侵略者的部队，并起诉所有犯有罪名的战争罪。
关于这个 被引用 在他的Twitter中。
“我感谢22个OAD成员国发表的有力声明，以支持乌克兰，并获得了大会第53届会议的批准。 呼吁立即从乌克兰撤离军事侵略者，并起诉所有在军事竞赛中所有有罪的人至关重要。 我们赞赏美国集中精力为乌克兰实现公平和长期和平的美国大陆的积极支持。”国家负责人写道。
较早的Volodymyr Zelenskyy 称为 美国组织致力于实施乌克兰和平公式。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/22-krayiny-chleny-organizacziyi-amerykanskyh-derzhav-zaklykaly-rf-negajno-vyvesty-vijska-z-ukrayiny/ 
Alexei Reznikov关于在F-16上教乌克兰飞行员的教学：我预测这将在7月开始 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T56:00:00-04:00
描述: 乌克兰Oleksii Reznikov的最低限制，乌克兰的情节hoglings在...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' 77.webp ']
标签: ['F-16', 'НАВЧАННЯ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО', 'УКРАЇНСЬКІ ПІЛОТИ']
类别: News
 乌克兰Oleksiy Reznikov国防部长预测，乌克兰飞行员在7月在F-16上进行演习的开始。
关于它 报告 军事媒体中心
乌克兰国防部负责人说：“我们希望他们将在7月开始，但前提是培训计划将得到批准。”
他补充说，该程序现在正在准备。
据报道，丹麦和荷兰表示准备在F-16战斗机上提供乌克兰飞行员的准备。
Alexei Reznikov说：“定义的负责人，该计划将在7月初进行注册，我可以宣布，我可以最好地说，在7月，培训将已经被说。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/oleksij-reznikov-pro-navchannya-ukrayinskyh-pilotiv-na-f-16-prognozuyu-shho-rozpochnutsya-v-lypni/ 
ZPEC结果远洋稳定 - 烯族的水位 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T58:00:00-04:00
描述: Rosiysky灰色Kakhovo GES的Rosiysky回报，情况被淹没了...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天是否会发生一场战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是与乌克兰的战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' 255220.jpg ']
标签: ['ЗАЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'НАЕК ЕНЕРГОАТОМ', 'ЯДЕРНА БЕЗПЕКА']
类别: News
 尽管俄罗斯占领者在卡科夫卡水力发电站的大坝上受到破坏，但情况仍然稳定且受控。
关于它 报告 SE“ Energoatom”。
因此，截至6月24日10:00，Zaporizhhya AACF的水位不变。 目前 16.60 m。 这足以确保车站的需求。
“ TPP通道中的水位，从ZPPP加油的地方，15 m。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/riven-vody-u-stavku-oholodzhuvachi-zaes-stabilnyj-energoatom/ 
乌克兰的需求：318个爆炸性物品每天被中和烟火技术 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T60:00:00-04:00
描述: 借出了23蠕虫，乌克兰持有服务的Pirotechnici pydrodrodiy ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2022-11-16-sapery-zsu.jpg ']
标签: ['ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 在6月23日的最后一天， 州紧急服务服务的烟火单位 134次 参与了任务的实施。
关于这个 报告 政府门户。
发现，扣押和处置了318个单位的烟火单元。 检查(清除)超过47.11的领土。
背景：从乌克兰俄罗斯联合会的大规模侵略开始，乌克兰SES的烟火单位就参与了 49 425次 ，以完成我的任务。 处置 404407单位安全项目 ，包括 3 002 航空炸弹 。(清除)面积 90,527 公顷**。
总共剩下174,000平方米。 潜在危险领土的公里，占该州总面积的30％。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/rozminuvannya-ukrayiny-za-dobu-pirotehniky-zneshkodyly-318-vybuhonebezpechnyh-predmetiv/ 
积极的战斗将持续在接下来的两到三个月 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T62:00:00-04:00
描述: 乌克兰瓦迪姆·斯卡皮兹基（Vadim Skizky）的迷你 - 米尼斯（Mini -Minnice）的罗斯维迪（Rosvesdi）负责人的负责人的代表...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻，今天将有一场他们说，乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' 20230624-2.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ГУР МО УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰·瓦迪姆斯基比茨基国防部情报局主要局长代表表示，积极地与进攻性和国防角色作斗争将在接下来的两到三个月中持续下去。
关于这个 被引用 Nasyiti Gur Mou。
“我们的战略目标和目的是解放我们的所有领土。 俄罗斯人将试图完成任务，以说出他们的“特殊军事行动”是完成的，还是已经完成” - 乌克兰国防部的代表说。
据他说，在不久的将来，俄罗斯人将无法进入行政边界和卢汉斯克地区，这仍然是敌人的目标之一。
瓦迪姆·斯基比茨基(Vadim Skibitsky)描述了侵略者国家的困难：俄罗斯正试图填补乌克兰战争中清算的人员，但规模动员与2022年秋季不同。
同时，他补充说，恐怖分子莫斯科有更严重的问题：
“敌人的所有新部分都试图很快装备。 这不起作用。这个问题不仅在人们中 - 问题是在现代武器中引起的，而且是黑暗，该黑暗被存储在苏联崩溃后俄罗斯联邦的仓库中。 它有很多投资可以进行正常战斗。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/aktyvni-bojovi-diyi-tryvatymut-najblyzhchi-dva-try-misyaczi-gur/ 
占用者增加了黑海中火箭架的存在 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T64:00:00-04:00
描述: 在乔利亚船（Goyal cherguvanni）的Chorny Morce上，Gorifier船的P'Yat，其中有三个疼痛……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻，上次与乌克兰的新闻战争今天，乌克兰与俄罗斯之间将发动战争，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争乌克兰，乌克兰今天的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' chorne-more.jpg ']
标签: ['ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
类别: News
 黑海有五艘敌军，其中包括三个带有六个口径的火箭发射器。
关于它 报告 武装部队海军的新闻服务。
阿佐夫海有一艘敌方船。 最多八艘敌船在地中海，其中包括一艘含有火箭的火箭，总齐射为16枚导弹。
在白天，为了俄罗斯联邦的利益，凯希·耶尼卡尔海峡的通过：
到Azov Sea -16艘船，其中6艘在Bosphorus海峡的方向上移动； 到黑海 - 8艘船。
俄罗斯联邦继续违反《 1974年海洋保护人类生命的国际公约》。(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)，在亚佐夫海的民用船上。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/okupanty-narostyly-prysutnist-raketonosiyiv-u-chornomu-mori/ 
根据伦敦复苏会议的结果，乌克兰将获得一揽子国际财政支持-Denis Shmigal 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T65:00:00-04:00
描述: Zokrema，我会遇到进攻：-500亿次Vro Vid Yak Novi Serednostrokovy ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰的战争，战争与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' jen-gel-08_04_5-900x506-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
特别是，这是以下内容： 
从欧盟作为新的中期支持工具的500亿欧元；
三年的支持计划，由英国的30亿英镑组成；
与世界银行达成17.6亿美元；
-6亿欧元，来自EBRD的Ukrenergo，Ukrenergo，Naftogaz；
从欧洲投资银行重建8.4亿欧元的新项目组合；
13亿美元宣布了美国的援助；
来自德国的另外3.81亿欧元。
这些合作伙伴还支持使用冷冻俄罗斯资产来发展乌克兰的想法，并表示他们怀疑乌克兰在欧盟的会员资格。
资料来源： 临时占领领土的重返社会部 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/za-rezultatamy-konferencziyi-z-vidnovlennya-u-londoni-ukrayina-otrymaye-paket-mizhnarodnoyi-finansovoyi-pidtrymky-denys-shmygal/ 
SES显示了在基辅的一所住宅上掉下碎屑的后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T66:00:00-04:00
描述: 在Naidzvichy的持有人服务中，在视频中向帕德斯尼亚·乌拉姆基夫（Padisnnya Ulamkiv）展示了与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5240074244350659668_y.jpg ']
标签: ['ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'КРАЇНА-ТЕРОРИСТ РФ', 'ЛІКВІДАЦІЯ НАСЛІДКІВ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ']
类别: News
 最常见情况的国家服务显示了视频，其后果是落在基辅所罗门斯基地区的一所房屋上。
关于这个 被引用 在子宫内膜的SES页面上。
截至11:30，通过夜间导弹恐怖袭击了3人，11人受伤，4人住院，现场提供了7人。
救援人员从房子里撤离了24人。 在建筑物的废墟下谈论了三名受害者，有1人从电梯中借记了。
消除了在高层建筑物中引起的大火。
据报道，在乌克兰的夜间袭击中，敌人 释放 超过五十枚火箭。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/u-dsns-pokazaly-naslidky-padinnya-ulamkiv-na-zhytlovyj-budynok-u-kyyevi/ 
与第46 Airmobile旅的军人家人举行的会议在协调总部举行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T67:00:00-04:00
描述: 关于Pywan的Coordinan总部的cord虫，指南 塞雷达...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一场战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' photo_2023-06-23_15-40-13.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 关于它 报告 与战俘问题协调总部。
其他问题提出了谈判困难的话题。
“我们进行了45次交流。 而且没有人像别人一样。”工作人员的代表说。 - 与家人会面后分析信息以形成内部位置。
就个人而言，我们不同意。 他们试图夺走生死攸关的人，这是极严重伤害的人。 它将能够战斗，也就是说，它不会对侵略国造成任何伤害，但没有任何危害。 人事谈判只会损害回报。 这样的印象，他们故意并不困难使我们痛苦。”
讨论了辩护人在交流前几天出现在互联网上的案例：
交换前两天，“俄罗斯人有时会进行这种“淋浴”。 有时这是不合理的。 有时 - 不是完全。 没有人退回，亲戚已经在等待家里的人。 然后他们绝望。 这就是为什么我们不在交流之前发布乔德尼(Jodni)的原因。”
总部还强调，尽管该单位是伞兵，海军陆战队，边防部队：我们带走的可能性最小
“如果一千个机会中有一个机会，我们坚持他。 他们尚未拒绝一个人的刀片。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/u-koordynaczijnomu-shtabi-vidbulasya-zustrich-z-rodynamy-vijskovosluzhbovcziv-46-yi-okremoyi-aeromobilnoyi-brygady/ 
GUR报道说，莫斯科引入了反恐行动制度和俄罗斯联邦的许多地区 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T68:00:00-04:00
描述: Pisla DeMarshina是北穆斯科（Bik Muscovy）的Rucha Pvk Wagner，位于尼兹霍西（Nizhotsi）的Rosiy地区...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将是一场战争俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5240233291284597737_x.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ГУР МО УКРАЇНИ']
类别: News
 在Demarsha Prigogine和Wagner PEC向莫斯科运动的开始之后，俄罗斯的数量宣布了反恐行动的政权(WHO).
Про це повідомляє 智力的主要局。
消息说：“莫斯科正在为攻城做准备 - 引入了反恐操作。”
情报报告说，与此有关，俄罗斯联邦的安全官已获得：
聆听任何对话并检查通信。 在没有其他批准的情况下进行拘留和搜索。 电源进入私人和办公空间。 使用公民和组织的道路运输。 禁用各种交流。 “从区域和物体中删除个人”。
“目前，莫斯科实际上被警察和军事部队隔离。 在每个十字路口和从城市退出时，巡逻队都有增强。 该市正在与武装人员一起移动大量的公共汽车，没有数字和身份标志。 行动乘客运输已经停止。”情报说。
货物和邮资也被暂停。 大规模护理是重点是大型封闭式货车。
实际上，通过M4“ Don”的联邦汽车轨道停止了民事和官方运输的行动(莫斯科 - 维罗涅兹(Moscow-Voronezh-don-krasnodar-Novorossiysk)). Всі смуги звільнено для руху військової та вантажної техніки.На всіх з’їздах з траси виставлено озброєні блок-пости.
В москву стягують всю військову техніку, яка досі залишалась в резерві таприкордонних регіонах.
Раніше у ГУР заявили 普里戈津的叛乱是俄罗斯内部的冲突，这是普京政权崩溃的标志。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/gur-povidomlyaye-shho-u-moskvi-ta-nyzczi-regioniv-rf-vvedeno-rezhym-kontrterorystychnoyi-operacziyi/ 
军方谈到了改变人员的位置和道德状况– 拦截gur 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T69:00:00-04:00
描述: Viiskovy RF Rozpoviv的朋友和Slection Lokachia ta to to the the apectional著作的莫拉尔（Morral）课程。 TSU ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一场战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' gurperehoplennya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ', 'ГУР МОУ']
类别: News
 军方谈到了位置的变化和人员的道德状况。 这次电话交谈被截获并 发布 乌克兰国防智力局主要局。
“如果他们想让我们越过我们，它已经妨碍了这里的方式”； 占用者告诉同时，第二个圈子中的招募者在休假时动员直到提供度假； *“我们被带到这里，好像我不知道谁，2，一个云杉云杉。”
对于针对乌克兰的每项军事犯罪，都会有公平的付款。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/vijskovyj-rf-rozpoviv-drugu-pro-zminu-lokacziyi-ta-moralnyj-stan-osobovogo-skladu-perehoplennya-gur/ 
乌克兰国家队U-21克服了罗马尼亚，并保证了季后赛退出 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T6:11:38+03:00
修改时间: 2023-06-24T21:11:38+03:00
描述: 乌克兰的青年队在欧洲足球锦标赛的小组赛结束前离开了小组进行巡回演出。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['Футбол']
类型: Article
 乌克兰的年轻人在足球锦标赛的小组赛舞台结束前离开了小组进行巡回演出。
乌克林福姆报道，鲁斯拉纳·罗丹(Ruslana Rotan)的病房克服了来自罗马尼亚的同伴-1：0在欧洲冠军的第二次爆发阶段。
他自己大门中唯一的进球是由DICAN得分。
胜利使“蓝色和黄色”保证在欧洲青年花的季后赛中占有一席之地。
在第三轮比赛中，乌克兰将在第V组与西班牙比赛。比赛将于6月27日举行。
另请阅读： UAF向FIFA和UEFA呼吁恐怖分子国家 据报道，在第一轮乌克兰人克服了克罗地亚人(2：0).
Фото: УАФ
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3727352-zbirna-ukraini-u21-zdolala-rumuniu-i-garantuvala-sobi-vihid-v-plejof-ce.html 
安娜·马利亚（Anna Malyar）关于俄罗斯的事件：这是不可避免的退化，但我们不应该放松 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T70:00:00-04:00
描述: 这场危机是俄罗斯联邦布拉（Bula）的一半危机，卷起了危机。 关于王室的代祷...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯与乌克兰与乌克兰战争之间的战争是否会发生。 2022将是，是否会有，是否会有，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' ganna-malyar.jpg ']
标签: ['ГАННА МАЛЯР', 'КРАХ РОСІЇ', 'МІНІСТЕРСТВА ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
类别: News
 俄罗斯联邦的政治危机是可以预见的和不可避免的。
关于这个 代理 乌克兰·汉纳马尔斯国防部长在电报中写道。
安娜·马里亚尔(Anna Malyar)强调，乌克兰人可以将开始睡着的事件视为俄罗斯国家必然退化的事件。
对于乌克兰来说，这是一个机会之窗，但没有必要放松，最好要小心并为任何情况做好准备。
她说：“我们正在努力加强和胜利。”
国防部副部长指出，新土地上的帝国运动无法涵盖该州的内部问题 - 只会加剧。 什么是生动的。 无论他们建立什么状态，他们仍然会得到一个“古拉格”，迟早叛军并崩溃。
“乌克兰的战争表现出俄罗斯帝国最弱的地方 - 担心偏爱。 他们所有的解决方案都是基于谎言。 他们总是为国王创建“通风锁”，并自己相信他们。 这是一个如此帝国的特征 - 沉迷于自己的宏伟并高估自己。 这是由完全充分的决定引起的 - 与乌克兰解决战争，而无需系统地计算自己的能力。 独家野心和傲慢。 这种非政府解决方案的价格是俄罗斯本身的命运。 他们正在与我们战斗并摧毁自己。”她的帖子写道。
安娜·马里亚尔(Anna Malyar)强调，如果您将其视为进化过程，那么一个不可行的系统就会启动自我毁灭计划。 没有阴谋或世界阴谋。 这些是自然过程。
“他们将以这种形式将自己摧毁，我们自然会击败自己，痛苦地准备前进。 我们是一个现在在世界上创造一种新型文化的国家。 对我们来说 - 文化总是失去野蛮人。 我们证明您可以坚强，保护自己并保持文明。 因此，未来在我们身后，俄罗斯是过去。” - 总结。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/ganna-malyar-pro-podiyi-v-rosiyi-cze-nemynucha-degradacziya-kraminist/ 
敌人专注于三个方向的主要努力，每天有28次战斗冲突 - 总参谋部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T71:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的总部。 “对手Zoservzhu是基本的Zusille ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，《与乌克兰2022年战争的新闻》是今天的最后一场新闻，乌克兰与乌克兰之间的战争是否会发生俄罗斯，当与乌克兰的战争将是当时的，这将是不久的是，是否在不久的将来与乌克兰的战争表示，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 6491295273525.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 武装部队的总人员。
消息传出：“敌人在利曼，阿夫迪夫斯基塔玛林(Avdiivsky Tamarin)的指示中集中了重大努力 - 白天发生了28多次战斗冲突。”
在Volyn和Polissya的指示中，没有发生重大变化的操作情况。
此外，在Sumy地区Pavlovka和Gatyshche和Pletevkivkarka地区的Suvsky和Slobozhansky中，中风的敌人。 He made mortar and artillery shelling of inhabited Karpovichi, Karabani, Mikhalchyna Sloboda, Chernihiv region; Mid-Budda, Shalyigine, Popivka, Atine, Iskrykivshchyna, Volfin, Pavlivka, Stukalovka, Zajakh. Cossack Blopan, Sagittarius, Oliynikovo, Neskutny, Ogirtseve, Hatyshche ，Vovchansk，Nesterne，Pletenevka，Buddharka，Dandelion，Ozerne，Vilkhovatka，Chugunivka，Kharkiv地区的Poplar。
在库皮斯克(Kupyansk)的炮弹和迫击炮炮击方向上，敌人是第一个，第一个，菲洛利夫卡，两年，西方，库皮斯克，穆斯特维卡，基斯利夫卡和布雷斯特·哈基夫地区。
在利马的方向上，敌人在迪布罗娃(Dibrova)的快乐和南部进行了不成功的进攻行动。 他在卢甘斯克地区和顿涅茨克地区的Bigorivka和Siversk袭击了航空爆炸。炮弹遭到了Nevskoye和Luhansk地区的Bigorivka，Tortorsko，Tortorsko，Serebryanka，Serebryanka，Verkhnyamyansk，Portnek，Portne和Razdolivka -Donetsk -donetsk -donetsk--
在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上，敌人袭击了Chrome，Ivanovo，Pervomaisk和Predentice的地区。 Vasyukivka，Orikhovo-Vasylivka，Bogdanivka，Yar，Ivanivske，South和New York，Donetsk地区，从敌方炮兵中休息。
在Avdeevsky的方向上，敌人在Donetsk地区的Avdiivka进行了不成功的进攻行动。 他在各地区，芦苇，内维尔斯科伊，阿夫迪夫卡和塞弗恩袭击了航空。 填充定居点Berdychi，Avdiivka，Tonenke，Karlovkat Nevelskoye Donetsk地区。
在马林斯基(Mariinsky)的方向上，敌人在马林卡(Marinka)地区进行了进攻行动，没有成功。 同时，定居点的炮弹Krasnogorivka，Marinka和St. George's Donetsk地区。在Zaporizhhya和Kherson的指示中，敌人继续进行防御，将基本的努力集中在防止我们部队晋升上。他能够恢复顿涅茨克地区马卡里夫卡地区的失落地位。 对Novodarivka，Teyrivka，Levadne，Malynivka，Gulyaypole，Gulyaypil，Gulyaypil，Magic，Railway，Belogorya，Novodanylivka，Omelnyk，Omelnyk，Red Well，Red Well，Red Well，transfiguration，Yegorivka，prykhhovka; nikka; Kachkarivka，共和党人，哥萨克，Payakhov，Burgunka，Gold Beam，Dudchans，Ivanivka，Ivanivka，Youth，Belozer，Romashkovo，Romashkovo，Antonovka，Antonivka，Zelenivka，Kherson，Kherson，Winter，Winter，Winter，Dniprovske，Dniprovske，Amber，Berehove，Berehove，Giant Kherson地区。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/protyvnyk-zoseredzhuye-osnovni-zusyllya-na-troh-napryamkah-za-dobu-tam-vidbulosya-28-bojovyh-zitknen-genshtab/ 
在Krasnogorivka的领导下，武装部队自2014年以来拥有敌人担任的几个职位 
作者: ['Анастасія Олехнович']
时间: 2023-06-24T72:00:00-04:00
描述: 他们的袭击中的pid krasnogorizhoy是由Diiwolodi的VNASLIK计划的。他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰进行战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-06-06_11-11-13.jpg ']
标签: ['ВАЛЕРІЙ ШЕРШЕНЬ', 'КРАСНОГОРІВКА']
类别: News
 Valery Shershn
在Krasnogorivka的领导下，我们的突击部队被敌人自2014年以来持有的几个职位持有。 这是当地成功的一个惊人例子。 联合出版社国防军中心的发言人瓦莱里·谢尔什(Valery Shershn)在唯一的新闻中说。
他指出，出于可理解的原因，这个消息迟到了一个星期。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/pid-krasnogorivkoyu-zsu-zavolodily-kilkoma-pozycziyamy-yaki-utrymuvalysya-vorogom-z-2014-roku/ 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T73:00:00-04:00
描述: ZGISDNU由乌克兰Volodimir Zelensky总统143/2022号法令，Khvilina Movchannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年2022年的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' candle.gif ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
类别: News
 根据 乌克兰总统的法令 Volodymyrazellensky No. 143/2022，每天9:00花费一分钟的沉默，这是媒体之外的。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
在塔夫里伊斯克（Tavriysk）方向继续前进，乌克兰军队 - 瓦利·谢尔（Valery Shershen） 
作者: ['Анастасія Олехнович']
时间: 2023-06-24T74:00:00-04:00
描述: 关于在埃菲里·特拉曼（Ephiri Telemarafon）的塔夫里斯科（Tavriyskoye他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，当与乌克兰在2022年与乌克兰的战争是在与乌克兰的战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' valerij-shershen-1.jpg ']
标签: ['ВАЛЕРІЙ ШЕРШЕНЬ', 'КОНТРНАСТУП']
类别: News
 Valery Shershn
美国国防军中心发言人瓦莱里·谢尔什(Valery Shershn)讲述了塔夫里亚(Tavriya)方向塔夫里亚(Tavriya)方向的当前情况。 他强调，我们的部队继续采取管理行动，向前迈进，修复，交换领土：
反过来，敌人试图在Avdiivka郊区进行进攻行动，他没有成功。 同样，敌人踩在Marinka的郊区，被击退，离开了。
瓦莱里·谢尔什(Valery Shersh)补充说，乌克兰塔尔蒂勒(Ukrainian Tartyilers)，他们的优先目标 - 物流：
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/na-tavrijskomu-napryamku-prodovzhuyetsya-prosuvannya-vpered-ukrayinskyh-vijsk-valerij-shershen/ 
Volodymyr Zelenskyy祝贺采用第11套欧盟制裁措施 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T75:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔Zelensky Provitav主席是Scho联盟的Rivropiyskiy联盟...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' zelenskyj.jpeg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ЄВРОПЕЙСЬКИЙ СОЮЗ', 'САНКЦІЇ РФ']
类别: News
 乌克兰Volodymyr Zelenskyy总裁
乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统祝贺欧盟的决定以及对俄罗斯的第11套制裁措施，并指出他预计将有危险的加强限制。
关于这个 被引用 在他的Twitter中。
“我们祝贺期待已久的且重要的采用商业联盟第11套制裁措施，旨在停止绕过俄罗斯的制裁。 我们正在等待其有效的实施，以阻止克里姆林宫 - 战争机器，并进一步加强欧盟的限制性措施，尤其是俄罗斯核电对立，”国家负责人强调。
召回 获得 6月21日通过的对俄罗斯联邦的第十一套餐制裁是有效的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/volodymyr-zelenskyj-pryvitav-uhvalennya-11-go-paketu-sankczij-yes-proty-rosiyi/ 
俄罗斯的军事犯罪：已记录了超过9.5万起案件 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T76:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' photo_5238010203327287016_y.jpg ', ' photo_5238010203327287018_y.jpg ']
标签: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ОФІС ГЕНПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 关于在俄罗斯联邦对乌克兰的大规模侵略期间犯下的犯罪犯罪。
截至6月24日 注册：
此外，根据少年检察官的官方数据， 1520名儿童因俄罗斯侵略而成为 ，其中：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/voyenni-zlochyny-rosiyi-zafiksovano-ponad-17-tysyach-vypadkiv/ 
在乌克兰的夜间袭击中，敌人释放了一百多个火箭 - 尤里·伊格纳特 
作者: ['Анастасія Олехнович']
时间: 2023-06-24T77:00:00-04:00
描述: Danami，Vnoch Vnochi时代的背后，看到了4枚战略导弹的40枚导弹...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻是俄罗斯的
图片: [' raketa-bastion.jpg ']
标签: ['ППО ЗСУ', 'РОСІЙСЬКА РАКЕТНА АТАКА', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 堡垒综合体的反舰导弹P-800“ Onyx”的开始。 说明性照片
根据初步数据，敌人在晚上发行了10枚战略TU-95的40枚导弹。 轰炸机22M3也参与了袭击，其中9次X-22导弹释放了。 敌人在不淬火的情况下还使用了2枚机口径导弹，另外2次冲击无人机SHAHD-136/131。
空军发言人尤里·伊格纳特(Yuri Ignat)报道了唯一新闻的空气。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/pid-chas-nichnoyi-ataky-po-ukrayini-vorog-vypustyv-ponad-piv-sotni-raket-yurij-ignat/ 
在Kherson地区，由于Kakhovskaya水力发电供应收集了石油产品 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T78:00:00-04:00
描述: Ryatuvalniki完成了Zbir Naftopryktiv，Yaki被押金中的定居点吓倒了...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场，是否会发生乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰在其中的战争将是不久的，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻在俄罗斯人
图片: [' 917a66521785b1d8d7898292059d95d4.jpeg ']
标签: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
类别: News
 救援人员完成了一系列石油产品的收集，这些石油产品定居在Kakhovskaya水力发电厂的结果，在Kherson地区河流洪泛区居住的斑块附近。
关于它 报告 乌克兰Igor Klimenko内部事务部长。
“被处置了250立方米的污染土壤。 总共清洗了40.5,000平方米的面积。 消息用6吨吸附剂来处理这样的图。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/na-hersonshhyni-zibraly-naftoprodukty-yaki-rozlylysya-vnaslidok-pidryvu-damby-kahovskoyi-ges/ 
GUR：Prigozhin的叛乱 - 一种内部俄罗斯冲突，是普京政权崩溃的标志 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T79:00:00-04:00
描述: 错误的-Waist -In -Wagon的固有，所谓的Wagner Pvk Pvk，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间将发生战争他们说，当2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 442bbe8b-39ff-42b5-9f75-60cdf52a9cf7_w1200_r1.jpg ']
标签: ['АНДРІЙ ЮСОВ', 'ГУР МО УКРАЇНИ', 'КРАХ РОСІЇ']
类别: News
 Prigozhin所谓的PEC“ Wagner”领导人与侵略者国家的军事政治领导人之间的内部对抗是普京政权驾驶的迹象。
关于它 陈述 乌克兰安德里·尤索夫国防部情报部主要部门的代表。
乌克兰军事情报的代表说：“首先，应该理解，这是俄罗斯内部的冲突和比例，这是犯罪军事侵略注册机构针对乌克兰的直接结果。”
安德里·尤索夫(Andriy Yusov)补充说，乌克兰继续监测俄罗斯组成部分的进一步发展。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/gur-bunt-prigozhyna-%e2%80%95-vnutrishnij-rosijskij-konflikt-yakyj-ye-oznakoyu-krahu-putinskogo-rezhymu/ 
荷兰总理：这场战争只能有一个结果 - 乌克兰的胜利 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T7:16:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T21:16:00+03:00
描述: 荷兰总理马克·鲁特（Mark Rutte）在退伍军人节之际的演讲中提到了俄罗斯对乌克兰的战争，传统上是6月的最后一个星期六在该国举行的庆祝活动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16766... ']
标签: ['Нідерланди', 'Рютте', 'Війна з Росією']
类型: Article
 荷兰总理马克·鲁特(Mark Rutte)在退伍军人节之际的讲话中提到俄罗斯对乌克兰的战争，这是6月的最后一个星期六在该国举行的庆祝活动。
关于它报告 nos ，报道乌克林福姆。
鲁特说：“第二次世界大战之前，欧洲的和平从未像现在这样的威胁。”
据他说，很长一段时间以来，无法想象另一场战争将是另一场战争。
“作为一个社会，我们感到如此安全，以至于我们认为，也许我们可以更少注意辩护的关注。 我们错了，”荷兰政府负责人承认(https://www.ukrinform.ua/tag-niderlandi)。
另请阅读： rutte ：为了帮助乌克兰捍卫自己不是一个选择，应该做到这一点 他指出，鉴于乌克兰战争，装备精良的武装部队的重要性从未如此明显。
总理感谢在许多国家中建立重要的和平，自由与安全的荷兰军队。 特别是，乌克兰士兵参与其中，“因此他们可以影响这场可怕的战争，只能有一个结果：赢得乌克兰和您的乌克兰同事可以成功。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3704674-rosia-ne-moze-vigrati-vijnu-i-povinna-vidpovisti-za-vsi-zlocini-rutte.html)据报道，德国的荷兰教练参与了乌克兰战士。
此外， 荷兰和丹尼亚计划 夏天，F-16战斗机飞行员开始学习乌克兰飞行员，并将为北约东欧国家之一创建一个训练中心。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3727353-premer-niderlandiv-ca-vijna-moze-mati-tilki-odin-rezultat-peremogu-ukraini.html 
由于dnieper上的火箭袭击而引起的受害者人数增加到11个 - 其中三个孩子 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T80:00:00-04:00
描述: Yak在同一Armiyanform中，Nich，24 Worms 2023 Zbroini Sils的俄罗斯联邦ZDISSELI ...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会发生，乌克兰和乌克兰之间会有一场战争俄罗斯以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰战争在2022年将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，乌克兰，乌克兰的战争今日新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯新闻
图片: [' 01-1-1.jpg ', ' 02-2-1-150x150.jpg ', ' 03-2-2-150x150.jpg ', ' 04-2-2-150x150.jpg ', ' 05-2-2-150x150.jpg ']
标签: []
类别: News
 如 报告 陆军国际联盟在20123年6月24日晚上，俄罗斯联邦的武装部队在迪纳尔(Dniep​​er)进行了火箭袭击。
根据更新的数据，这次火箭罢工受伤了三个孩子。 据报道，Dnipropetrovsk地区军事管理部门负责人Sergilisak报道。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-24T80-00-00-04-00/02-2-1-150x150.jpg) 
 
 
 看这些照片。 俄罗斯军队的军事罪犯都不是不完美的惩罚：那些发出刑事命令的人和那些被宣布的人都将负责我们的孩子，妻子，母亲，祖母的每一刻。
照片dnipro。 在照片中，Dnipro市，2023年6月24日。
准备了Alexander Kolesnik 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/kilkist-postrazhdalyh-cherez-raketnyj-udar-po-dnipru-zrosla-do-11-sered-nyh-troye-ditej/ 
俄罗斯长期以来一直掩盖了其统治的宣传愚蠢，现在没有谎言掩盖了它 - 乌克兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T81:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统（Zelensky Zelensky）结合了内部罗西克冲突，即与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与俄罗斯之间的战争，以及与俄罗斯之间的战争他们说，乌克兰将在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 37214984pd1-scaled.jpg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'КРАХ РОСІЇ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总统对俄罗斯内部冲突发表了评论，并强调，任何选择邪恶之路的人，最终摧毁了萨姆塞贝(Samsebe)。
关于这个 被引用 在他的电报频道中。
“俄罗斯长期以来一直掩盖了其统治的弱点和愚蠢。 混乱的脚步是如此之多，以至于您不会没有谎言。 所有这一切都是一个单身男人，他一次又一次地吓到1917年，尽管完全没有其他任何东西可以带来其他任何东西。”
Volodymyr Zelenskyy强调，俄罗斯的弱点是显而易见的。
“大范围的弱点。 而且，俄罗斯越来越多地将汤曼人的部队保留在我们的地球上，本身就会安慰到更多的混乱，痛苦和问题。 这也很明显，”他说。
总统指出，任何派遣军队栏目来破坏另一个国家的生命的人 - 在生命完成时，他们无法远离逃避和背叛。 恐吓火箭，当它们被殴打时 - 屈辱给“ Shahda”。 他鄙视人们，并投入了数十万的战争 - 从他自己武装的人那里完成莫斯科地区。
他补充说，乌克兰能够保护欧洲免受俄罗斯邪恶混乱的传播。 Volodymyr Zelenskyy还敦促乌克兰人保持其栖息地，团结和权力。
“我们所有的指挥官，我们所有的战士都知道该怎么办。 荣耀乌克兰!” - 他已经居中了。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/rosiya-dovgo-maskuvala-propagandoyu-durist-svogo-pravlinnya-a-teper-zhodna-brehnya-ne-shovaye-yiyi-prezydent-ukrayiny/ 
俄罗斯指向乌克兰的所有暴力都反对它 - 立陶宛总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T82:00:00-04:00
描述: 立陶宛总统Gitanas Nauseda Vidreaguvu，根本是一半危机，Rosiy的一半危机，与乌克兰2022年的战争相同，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022的新闻战争，今天是今天的最后一场新闻乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年的战争，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' 1019849274-153da8ea2a8d305c00debc7ef5c7fc1400de245e.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ПРЕЗИДЕНТ ЛИТВИ ГІТАНАС НАУСЕДА']
类别: News
 立陶宛总统赫塔纳斯·纳达达(Hitanas Nauseda)对俄罗斯坦率的政治危机做出了反应，即克里姆林宫的政权正在“收获他播种的东西”。
关于这个Gitanas Nauseda 写 在他的Twitter中。
“我们密切关注事件。 克里姆林宫政权收获了什么。 针对乌克兰的全部福特反对它。”领导人强调。
据他说，维尔纽斯举行的北约峰会将评估新情况。
“困难的安全情况需要采取其他措施。 我们需要为任何情况做好准备。” Gitanas Nauseda补充说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/vse-nasylstvo-yake-rosiya-spryamuvala-na-ukrayinu-obernulosya-proty-neyi-prezydent-lytvy/ 
白天，俄罗斯人在乌克兰的170多个城市和村庄开火，死亡和受伤 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T83:00:00-04:00
描述: Rosiyski Vissyska解雇了乌克兰12个地区的Terita。 关于一般军事...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年战争的消息是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争与乌克兰在2022年的关系与否，在不久的将来会与乌克兰进行战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5240476987728972646_y.jpg ']
标签: ['ОБСТРІЛИ РФ', 'РАКЕТНІ ОБСТРІЛИ РФ']
类别: News
 俄罗斯军队向乌克兰12个地区的领土开火。
关于它 报告 军事媒体中心。
声明说：“从不同类型的武器 - 手榴弹发射器，迫击炮，坦克，炮兵，RSZV，SDR，UAV，战略和战术航空 - 已遭到170人居住和200个基础设施对象的攻击。”
在平民中，死亡和受伤，受害者的数量被澄清了。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/rosiyany-vprodovzh-doby-obstrilyaly-ponad-170-mist-i-sil-ukrayiny-ye-zagybli-j-poraneni/ 
俄罗斯联邦的事件 - 克里姆林宫领导人的积极帝国政策的逻辑结果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T84:00:00-04:00
描述: 那些为俄罗斯联邦而cous的人，而蒂兹尼·蒂兹尼（Tizhny Tizhnyi）受到比尔戈罗德·斯基耶（Bilgorodjskiye）的伤害，є...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生，乌克兰和俄罗斯之间发生战争当2022年与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，《与乌克兰与乌克兰的战争》，《今日乌克兰新闻》，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' photo_5240374982255692150_y.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER']
类别: News
当今俄罗斯联邦以及三周前在贝尔戈罗德地区发生的事情是那些目前处于俄罗斯国家掌舵者的侵略性帝国政治的自然和逻辑后果。 独裁者的独裁者不利于增加内部问题。
关于这个 被引用 在对军事媒体中心的评论中。
“任何建立在谎言，胁迫和意识形态上的帝国注定要死。 一旦帝国不再扩大，熵过程就会开启 - 今天在俄罗斯的武装叛乱只是一个地方。 我们只能真诚地希望双方。”证词写道。
武装媒体中心在记分牌上显示了“ PVC目前正在领导的“经常账户”，但到比赛结束时仍然非常遥远”：
 帖子说：“无论如何，今天的活动纯粹是国内业务。这是必要的，所以让我们专注于自己。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/podiyi-u-rf-logichnyj-naslidok-agresyvnoyi-imperialistskoyi-polityky-ochilnykiv-kremlya/ 
在Krasnogorivka的领导下，武装部队自2014年以来拥有敌人担任的几个职位 
作者: ['Анастасія Олехнович']
时间: 2023-06-24T85:00:00-04:00
描述: 他们的袭击中的pid krasnogorizhoy是由Diiwolodi的VNASLIK计划的。他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰进行战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-06-06_11-11-13.jpg ']
标签: ['ВАЛЕРІЙ ШЕРШЕНЬ', 'КРАСНОГОРІВКА']
类别: News
 Valery Shershn
在Krasnogorivka的领导下，我们的突击部队被敌人自2014年以来持有的几个职位持有。 这是当地成功的一个惊人例子。 联合出版社国防军中心的发言人瓦莱里·谢尔什(Valery Shershn)在唯一的新闻中说。
他指出，出于可理解的原因，这个消息迟到了一个星期。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/pid-krasnogorivkoyu-zsu-zavolodily-kilkoma-pozycziyamy-yaki-utrymuvalysya-vorogom-z-2014-roku/ 
白天，与敌人发生了10次战斗冲突 - 总参谋部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T86:00:00-04:00
描述: 对手我做了Zoservilu，这是Avdesvsky的Limansky的基本Zuill ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及战争之间会发生战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' 353654798_611142074532208_8298688891596424934_n.jpg ']
标签: ['ГЕНШТАБ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
类别: News
 敌人继续将主要努力集中在莱曼(Lyman)，阿夫迪夫斯基塔玛林(Avdiivsky Tamarin)方向上 - 白天发生了10多次战斗冲突。
关于这个 被引用 在武装部队总参谋部的运营信息中。
在库皮斯克的方向上，敌人朝贝雷斯托夫(Berestov)的方向进行了进攻行动，没有成功。 在利马上 - 敌人在开朗的方向上执行了连续的连续行动。 在伊万诺夫斯基地​​区以及在马林卡地区充满活力的进攻行动的敌人，在巴赫穆特方向上。
在Zaporizhzhya和Kherson的指示中，敌人继续领导防御，将基本努力集中在防止晋升我们的部队上。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/protyagom-doby-vidbulos-10-bojovyh-zitknen-z-vorogom-genshtab/ 
在P’ YATS中，已经暴露了11位在线搅拌器，他们传播克里姆林宫宣传 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T87:00:00-04:00
描述: 乌克兰克拉斯基（Klastki）的服务中和皮尔斯·苏格（Pierce internnent-Agitatorv）的什赛尔（Shchel）11的机器人...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是乌克兰2022年的新闻战争，这是乌克兰和乌克兰和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体，将在俄罗斯举行
图片: [' 469c984c9b2c3875fdc1beb78b1e47a9.jpeg ']
标签: ['АГЕНТИ РФ', 'ВІЙНА', 'СБУ']
类别: News
 乌克兰的安全局已经中和乌克兰五个地区的11个亲俄线在线搅动者的工作。
因为 是 在特殊服务场所，在基辅，尼古拉，文尼察和udnipropetrovsk和Kirovograd地区暴露了恶性因素。
因此，在 基辅 中，SBU的反情绪暴露了一名居民，他呼吁成长。 为了在Facebook，Telegrams和Weiber上创建并亲自管理几个小组的这种“想法”广泛传播。
受到UOC庙的店员的怀疑(MP) Nikolaev ，他公开呼吁信徒在针对乌克兰战争中支持俄罗斯入侵者。
在 dnipropetrovsk 中，两个敌对搅拌器的颠覆活性被阻塞。 其中一位是DNIEPER关键基础设施的对象之一的雇员，也是Kryvyi Rih航空公司的另一名员工。
在 基洛维格拉德地区 情报服务中和俄罗斯联邦的在线宣传网络，其中包括该地区的五名居民。 为了传播其内容，他们在“同学”中创建了一个平台。 在这里，它被称为对乌克兰的武装侵略“反对法西斯主义的战斗”，并激发了当地居民加入侵略国的职业群体。
在 Vinnitsa 中，他们暴露了两名居民，他们在禁忌的社交网络“同学”中唤起了恐怖分子的“壮举”，并提出安装卡迪罗夫的回忆录。
所有暴露的事实都在继续调查行动。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/u-pyaty-oblastyah-vykryto-11-internet-agitatoriv-yaki-poshyryuvaly-kremlivsku-propagandu/ 
武装部队航空每天在敌方群集地区击中18次跳动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T88:00:00-04:00
描述: DOB的AVISAATSIA国防军在特殊仓库的Zserdzhennya地区进行了18次罢工...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ukrayinska-aviacziya-900x540-1_63f3a35e569d3.jpg ']
标签: ['ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ОБСТАНОВКА']
类别: News
 国防军的航空在敌人的个人工作人员集中的领域中击中了18次跳动，并摧毁了其一支防空导弹综合体之一。
关于这个 被引用 在武装部队总参谋部的运营信息中。
导弹和​​炮兵部队被一条防空导弹线“箭头”击中，三个塔维亚设备人员集中的领域，射击位置有12枪和两个肋骨的站点。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/aviacziya-zsu-za-dobu-zavdala-18-udariv-po-rajonah-skupchennya-voroga-2/ 
约瑟夫·博雷尔（Josep Borrel）与七国集团外交部的负责人讨论了 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T89:00:00-04:00
描述: 执法机构的єє佩迪（Poliviki Bezpeki Josep Borrel ...与乌克兰2022年的战争），与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间发生战争，乌克兰与乌克兰2022年的战争，乌克兰与乌克兰2022年的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争， ，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' borrel.jpg ']
标签: ['ЖОЗЕП БОРРЕЛЬ', 'ПІДТРИМКА УКРАЇНИ']
类别: News
 欧盟在外交和安全政策上的高级代表约瑟普·布雷尔(Josepborrell)与七个群体的外国人民部长讨论了俄罗斯的现状。
关于这个Josep Borrel 写 在Twitter中。
“他刚刚与G7外交部长进行了交谈，以交换俄罗斯局势的想法。 在欧盟委员会会议上的前夕，我将在欧盟内采取行动，并激活响应和计划部。”他写道。
约瑟夫·博雷尔(Josep Borrel)补充说，乌克兰欧盟的支持保持不变。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/zhozep-borrel-obgovoryv-iz-glavamy-mzs-krayin-g7-sytuacziyu-v-rosiyi/ 
敌人在白天向Sumy和Chernihiv开火-113次命中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T8:20:25+03:00
修改时间: 2023-06-24T21:20:25+03:00
描述: 白天，俄罗斯军队向切尔尼希夫和苏米地区的边界地区开火。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Чернігівщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 白天，俄罗斯军队向切尔尼希夫塔苏姆地区的边界地区开火。
根据乌克林福姆的说法，运营命令“北”报告 电报 。
从00:00到00:20的切尔尼希夫地区，记录了11次命中，可能会在加拉加尼夫卡定居点区域发生120毫米的口径变化。
从10:55到11:10记录了14次命中，可能是Mykolaivka定居点的120毫米口径。
在 Sumy地区 从12:40到13：00，有四个命中，可能是来自120毫米迫击炮的光照点。
从12:45到15:00，在Radionivka定居点定居时，记录了25个命中，可能是120毫米的迫击炮口径。
从15:00到15:10，在Chuikivka定居点地区，可能有4个命中，可能来自120毫米口径的迫击炮。
另请阅读： 东方国防军以几种方式开始进攻 - 画家 从14:50到4:00 PM记录了14次命中，可能是在Novovasylivka定居点的120毫米迫击炮中。
从16:15到16:16，在Chuikivka居住的板块地区，可能有8次命中，可能是RSSV。
从4:20 pm到5:30 PM 33击中，可能来自Rudenko定居点地区的120毫米迫击炮。
当地人口没有损害，对平民基础设施没有损害。
正如乌克林福姆报道的，俄罗斯军队在晚上和早晨 六次 苏米地区边界被解雇。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727355-vorog-uprodovz-dna-obstriluvav-sumsinu-ta-cernigivsinu-113-vlucan.html 
今天，乌克兰的防守者在东方的几个指示开始进攻-Anna Malyar 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T90:00:00-04:00
描述: Scidney ugropopopopopopopopobopopopopopopopopopopovannaya Viishkosko主持了Demile Light One权利。...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，什么时候战争他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' 59_wide-min.jpg ']
标签: ['ГАННА МАЛЯР', 'МІНОБОРОНИ', 'НАСТУП']
类别: News
 东部部队已经以多种方式开始进攻。 因此，在Orikhovo-Vasilivka，Bakhmut，Bogdanivka，Berry，Tick，Tick，Kurdyumivka的指示下，要前进。
关于乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔 写道 在他的电报中。
在库平，利曼，马里因斯基方向 敌人试图确保，但他无法动弹。
在Avdi和Shakhtar的指示中 敌人击中了航空罢工，进行了炮击。
安娜·玛丽亚尔(Anna Malyar)还报告说，乌克兰南部的所有进攻场所都进行了激烈的战斗。
“敌人正在防守，并竭尽全力阻止乌克兰的siloborons的进攻行动。 同时，俄罗斯军队遭受了人员，武器和设备的重大损失。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/shidne-ugrupovannya-vijsk-sogodni-rozpochalo-nastup-na-dekilkoh-napryamkah-odnochasno-ganna-malyar/ 
Valery Zaluzhny与Mark Millie进行了交谈：讨论了战场上的情况 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T91:00:00-04:00
描述: Zsu General Valeriy Zaluzhny Proviv与Kelovyv Rozmov一起……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和乌克兰之间发生战争他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' zaluzhnyj-milli.jpg ']
标签: ['ВАЛЕРІЙ ЗАЛУЖНИЙ', 'ГЕНЕРАЛ МАРК МІЛЛІ', 'ГОЛОВНОКОМАНДУВАЧ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 武装部队总司令瓦莱里·扎卢兹尼(Valery Zaluzhny)举行了美国酋长委员会将军马克·米莉(Mark Millie)的电话交谈。
他 报告 在他的电报频道中。
双方讨论了前线所有领域的情况，并同意主动互动。
“他讲述了我们部队的进攻和防御行动。 他报告说，该行动是根据计划继续进行的。 他还谈到了武装部队在某些类型的武器和魔力手段中的需求。”证词写道。
Valery Zaluzhny感谢Millie将军在俄罗斯侵略者的战斗中提供的支持和协助。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/valerij-zaluzhnyj-pospilkuvavsya-z-markom-milli-obgovoryly-sytuacziyu-na-poli-boyu/ 
入侵者“向赫尔森地区赔偿的被洪水淹没的建筑物的所有者表示敬意，以换取接收俄罗斯联邦护照 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T92:00:00-04:00
描述: porpanthi vikoristovyatnoye开始了永久性超级-Salkhi vid pidtoplennya区...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻，今天与乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生，当他们说，在2022年，他们是否在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 4542448f-cac66a29ca701c1fe12a1c3bb305fbd6.jpg ']
标签: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'ПАСПОРТИ РФ']
类别: News
 入侵者利用左岸霍森地区基础地区受害者居民的艰难局势迫使他们持有护照。
关于它 报告 消除Kakhovskaya水力发电站后果的总部。
占领管理局的代表发表了SO所标记的“住房证书”，并仅向设计“俄罗斯公民身份”的被占领地区人民购买住房财产。
其他所有人都必须为敌对废物编写申请，只有承诺考虑提供帮助。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/zagarbnyky-proponuyut-vlasnykam-zatoplenyh-budivel-na-hersonshhyni-kompensacziyu-v-obmin-na-otrymannya-pasporta-rf/ 
在Zaporozhye地区，俄罗斯人绑架人民财产 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T93:00:00-04:00
描述: 陆军Rosiyskojo Federals的珍珠将被Timchalnoye扭曲在Timchasovo ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生战争他们说，与乌克兰在2022年的关系是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' foto1-forma.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 俄罗斯制服。 照片：Ori-Office。
俄罗斯联邦的占领军继续偷走乌克兰暂时占领领土的平民。
关于这个 被引用 在武装部队总参谋部的运营信息中。
因此，在卢戈夫卡定居点和法布里奇·尼扎普什地区的郊区合作中，俄罗斯军人从当地人的家中大规模绑架了房屋。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/u-zaporizkij-oblasti-rosiyany-vykradayut-majno-lyudej/ 
俄罗斯军队在苏米地区开火：记录了88个教区 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T94:00:00-04:00
描述: Vorog Veskhgov，击中了Prordonni Teritoriya Sumshchini。 关于CTI运营...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争之间发生战争不会，会不会在不久的将来与乌克兰进行战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 1-1-3.jpg ']
标签: ['ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ОК «ПІВНІЧ»']
类别: News
 敌人再次向苏米地区的边界区域开火。
关于它 报告 操作命令“北”。
在定居点​​地区有4次旅行，可能是从120毫米的迫击炮旅行，无线电区域有25个教区。
敌人还在Novovasilovka地区和Rudenko地区的33个炮弹释放了14个炮弹。
记录了8个教区，可能是RSZV和4个来自迫击炮的迫击炮，记录了Chuikivka的重新调整。
值得注意的是，没有关于当地人口中民用基础设施损失的信息。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/armiya-rf-obstrilyala-sumshhynu-zafiksovano-88-pryhodiv/ 
火箭袭击俄罗斯试图表明它控制着对乌克兰的入侵 - 英国大使 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T95:00:00-04:00
描述: 自由 - 罗斯西斯卡联邦（Rosiska Federal），斯瓦诺（Swarno）的袭击，所有人都展示了...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及何时战争他们说，与乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' image-6.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'МЕЛІНДА СІММОНС', 'НАДЗВИЧАЙНИЙ І\xa0ПОВНОВАЖНИЙ ПОСОЛ ВЕЛИКОЇ БРИТАНІЇ', 'РОСІЙСЬКА РАКЕТНА АТАКА']
类别: News
 俄罗斯联邦可能仍在试图表明他们控制了对乌克兰的非法入侵
英国驻乌克兰梅琳达·西蒙斯的大使 写道 在Twitter中。
“无论在俄罗斯发生什么情况，他们都不会分散注意力，以至于停止轰炸乌克兰。 昨晚，消息人士用警笛声对基辅和警笛发动了空中攻击。
她回忆说，当今的俄罗斯导弹炮击的火箭碎片，三人丧生并受伤了八人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/raketnymy-atakamy-rosiya-namagayetsya-pokazaty-shho-kontrolyuye-svoye-vtorgnennya-v-ukrayinu-posol-velykoyi-brytaniyi/ 
Dmytro Kuleba讨论了美国国务卿的政治危机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T96:00:00-04:00
描述: 乌克兰Dmitro Kuleba i Zhzhsekretar美国的法律法律部美国恩托尼·布林肯（Entoni Blinken）进行了...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战争》，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' bez_nazvhhhy-6.jpg ']
标签: ['ДЕРЖАВНИЙ СЕКРЕТАР США ЕНТОНІ\xa0БЛІНКЕН', 'ДМИТРО КУЛЕБА']
类别: News
 乌克兰Dmytro Kuleba外交大臣和美国国务卿Anthoniblinken进行了电话交谈，讨论了出生的时事。
关于它dmytro kuleba 写 在Twitter中。
乌克兰外交负责人说：“安东尼·眨眼和我已经交换了我们对正在发生的事件的估计。”
他强调，乌克兰正在观察俄罗斯的局势。
同时，Dmytro Kuleba强调，乌克兰仍在坚决支持美国联盟的支持下，乌克兰仍专注于武装部队的目的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/dmytro-kuleba-obgovoryv-iz-derzhsekretarem-ssha-politychnu-kryzu-v-rosiyi/ 
今天，世界看到俄罗斯的所有者没有控制任何事情 - 乌克兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T97:00:00-04:00
描述: Svitni Svit Shavive，因此Mardari Rosichy Nicho不受控制。 金属nechogo。 正义...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生战争他们是否会在不久的将来与乌克兰发动战争
图片: [' fbd0813e1d158d562ce9f5696494c794_1687626821_extra_large.jpeg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ЗВЕРНЕННЯ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
类别: News
 今天，世界看到俄罗斯的所有者没有控制任何事情。 一般来说。 只是混乱。 完全没有任何可预测性。 这是一个塞满武器的Napan领土。
乌克兰Volodymyr Zelenskyy总裁 Said 在您的晚上地址。
“我们都记得俄罗斯元首在第21年如何威胁世界。 他在那里有一些最后通，他试图在那里展示一些力量。
第22年表明他感到困惑，他对他被喂食的Tabr的幻想感到困惑。 在克里姆林宫，他们在那里，能够遇到任何有能力去愚蠢的恐怖，但他们无法提供百分比的控制。 这是一个真正的问题，”他说。
在一天之内，他们失去了几百万富翁城市，并展示了所有俄罗斯土匪，雇佣军，寡头和其他任何人，因为很容易捕获俄罗斯城市以及可能用武器捕获武器库。
国家元首强调，现在，世界上没有人保持沉默，这是非常重要的。 所有领导人的行动现在都可以是历史性的。 记者的每一词 - 通过黄金的重量。 问题的根源应该很清楚。 而且，如果世界上的某人试图睡觉，如果世界上的某人是幻想，就好像克里姆林宫能够恢复控制权，那么只会在混乱的下一个突破之前延迟问题 - 甚至更加危险。 我们都知道解决方案。
“第一个：世界不应该害怕。 我们知道我们只保护我们。
乌克兰肯定会保护欧洲免受任何俄罗斯部队的侵害，这很重要。 我们将保护。 欧洲东部侧面的安全只会在我们的辩护中。 这就是为什么我们防御的每种表现也都在支持您的防御。
乌克兰勇士，乌克兰枪支，乌克兰坦克，乌克兰导弹是保护欧洲免受这种游行的影响，正如我们今天看到的纳特罗斯(Natrospian)领土。 当我们转向F-16或ATACM时，我们将开发共同的保护。 真正的保护。 这就是您需要的。 现在是提供保护武器的必要时间的时候。北约不仅是一词或一套正式承诺。 这是对所有和平不会被破坏的可靠保证。 没有乌克兰，这种保证就一无所有。 已经在7月在维尔纽斯举行的峰会上，这是一个真正决定爱俄罗斯的历史机会。 任何与俄罗斯接壤的国家都确实在支持。”国家负责人强调。
乌克兰总统还谈到了俄罗斯：
“我会用俄语说。 显然，克里姆林宫的人非常害怕，旋转，没有显示出来。 进口，不再在莫斯科。 欢迎来到某件事，它将有效。 他知道，他很害怕，因此他本人是依库症的创造。 所有的邪恶，所有的工艺，所有的仇恨 - 他是一个空间。 更感谢，他是对自己的掩体，所有的话题，所有事物，所有事物的饥饿，被俄罗斯挤压。
乌克兰人，我们该怎么办？
我们将责怪他们的国家。 我们将因他们的自由而延迟。 我们不会建造，也不会被无人看管。 我们将用完 - 这将是。 我们在这场战争中的战争将是明确的。
还有你做什么的？
此外，陆军将在乌克兰土地上，顶部的主题是由夜晚的整洁来塑造的。 如果是克里姆林宫中的一个人，那是灾难的话题，”地址写道。
Volodymyr Zelensky感谢我们的士兵和空军更受保护的天空。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/sogodni-svit-pobachyv-shho-gospodari-rosiyi-nichogo-ne-kontrolyuyut-prezydent-ukrayiny/ 
乔·拜登（Joe Biden）与法国，德国和英国领导人讨论了俄罗斯的活动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T98:00:00-04:00
描述: 美国总统约瑟夫·拜登（Joseph Biden）通过与伊曼纽尔（Emmanuel）讨论罗西斯基联邦（Rosiyskiy Federals）的局势...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及战争时，战争以及战争时，战争是战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' dzho-bajden-putin-zlochynecz.jpg ']
标签: ['ДЖО БАЙДЕН', 'ЕММАНЮЕЛЬ МАКРОН', 'КАНЦЛЕР ФРН ОЛАФ ШОЛЬЦ', 'РІШІ СУНАК']
类别: News
 美国总统约瑟夫·拜登(Joseph Biden)讨论了Zemmanuel Macron，德国总理Olaf Scholtz和Great British Rice Sunak的总理在俄罗斯联合会中的局势。
关于它 报告 白宫新闻服务。
“领导人讨论了俄罗斯的局势。 他们还确认了对乌克兰的坚定支持。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/dzho-bajden-obgovoryv-podiyi-v-rosiyi-z-lideramy-francziyi-nimechchyny-ta-velykoyi-brytaniyi/ 
政府已同意修改立法，以吸引退伍军人为国家准备公民 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-24T99:00:00-04:00
描述: Kabisneta Minstryv乌克兰人，Potonovani Minlavev Zmisni在Shrado立法之前...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻，今天，战争将在乌克兰和俄罗斯之间进行战争他们说，与乌克兰在2022年的关系是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' oip-1-1.jpg ']
标签: ['ВЕТЕРАНИ', 'КАБМІН', 'МІНВЕТЕРАНІВ']
类别: News
 乌克兰部长的内阁已同意Dosecouns的拟议部长，以吸引退伍军人在国家水库中准备公民。
关于它 报告 政府门户。
这是关于乌克兰法律“关于国家研究的基础”的修正案，该法认为有可能吸引退伍军人的组织前组织战争，并考虑到乌克兰公民为国家决议做准备的任务。退伍军人获得的战争经验。
6月24日星期六，在乌克兰部长的下次会议上支持了《相关草案法案》。
对现行法律的未来变化还扩大了负责对公民进行初步一般军事培训的主题的组成，加上了退伍军人部。
“对国家抵抗基础的法律进行修改非常适合当今的条件。 这就是为什么我们建议在系统中实施乌克兰保护的实践经验，这是我们的Jveteranka退伍军人所获得的。 我们希望在不久的将来，该法律草案将得到议会的批准和批准。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/24/uryad-pogodyv-zminy-do-zakonodavstva-shhodo-zaluchennya-veteraniv-do-pidgotovky-gromadyan-do-naczsprotyvu/ 
生态学家预测，在洪水淹没的地区，大部分树木的死亡 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-24T9:31:00+03:00
修改时间: 2023-06-24T21:31:00+03:00
描述: 生态学家预测，由于俄罗斯俄罗斯联合会对卡科夫卡水力发电厂的爆炸，由于长时间洪水影响的领土上的大部分树木死亡。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16867... ']
标签: ['Екологія', 'Ліс', 'Каховська ГЕС', 'Дерева', 'Підтоплення']
类型: Article
 生态学家激起了由于卡克霍夫斯卡雅河(Kakhovskaya Hep)爆炸俄罗斯联合会的爆炸，受到详细洪水影响的领土上的大部分树木死亡。
根据乌克林福姆的说法，在[Telegram]中报道了消除Kakhovskaya爆炸后果的总部(https://t.me/shtab_kakhovska_hes/1221)。
根据南部森林办公室的专家的说法，洪水长达10天，最多30％的森林人工林死亡，并长时间洪水泛滥(10至20天)死亡的可能性高达70％。
我们已经可以谈论[森林]中生物多样性的丧失(https://www.ukrinform.ua/tag-lis)以及乌克兰南部受害者的邻近景观。
演讲写道：“是的，由于洪水泛滥，桦木和橡树的一部分将灭亡，其中包括一些最大的橡树地区，赫尔森地区，随着dnieper海岸附近的Zburian林业而生长。”
! - 专家 ](https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727169-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-prizviv-do-ekologicnoi-katastrofi-i-na-hortici-ekspert.html)针叶树也很少有生存的机会，因为它们在 - 深处和潮湿的土壤中很长一段时间。
正如乌克林福姆报道的，在6月6日的晚上 俄罗斯军队 卡科夫卡水力发电的大坝无穷无尽 造成了霍森·塔米科夫(Kherson Tamikolaev)地区的一部分洪水，同时 - 卡科夫斯基农场(Kakhovsky Farm)的严重打磨。
foto：kherson ova 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727360-ekologi-prognozuut-zagibel-znacnoi-castini-derev-na-pidtoplenih-teritoriah.html 
在乌克兰，下午将下雨，最高31° 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-25T-1:28:00+03:00
修改时间: 2023-06-25T00:28:00+03:00
描述: 在周日的乌克兰，雨水和雷暴，在冰雹和偏僻的地方，晚上15-20°的温度，下午20-25°，南部和东南部地区为31°。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15585... ']
标签: ['Дощ', 'Гроза', 'Погода', 'Прогноз']
类型: Article
 在乌克兰，预计周日的雨水和雷暴是在冰雹和偏僻的地方，晚上15-20°，下午20-25°，南部和东南部地区，最高31°。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
“在西部，晚上和南部地区温和的是小小的 雨 ，雷暴，中央，Zaporizhia，Kherson，Donetsk，Kharkiv地区，大雨，白天冰雹，风阵风和15-20 m/s。 西北北部(在东北东北)在晚上15-20°，下午20-25°，南部和东南部26-31°时，晚上15-20°的温度为5-10 m/c。 在7-12°的那天，在喀尔巴阡山脉的高地上 - 证词写着。
在基辅和该地区，周日将下雨，下午可能会有雷暴。 在首都，晚上18-20°的温度，下午23-25°，在夜晚15-20°，下午20-25°。
预报员预测于6月26日在乌克兰举行的预报有时会从左岸，晚上，敖德萨和Mykolaiv地区下雨(晚上在西部地区没有降水). Вітер північно-західний з переходом напівнічно-східний, 7-12 м/с, у північних, центральних та східних областяхмісцями пориви 15-20 м/с.
Читайте також: Торішнє літо у Європі було найтеплішим в історії - кліматолог и 6月27日，东北，日和西部地区预计将是雷暴(在东北的晚上大雨); 在限制的情况下没有降水。 风主要是西北7-12 m/s。 11-16°温度，下午21-26°和该国东北15-20°； 晚上的诱人部分是17-22°，下午24-29°。
在基辅和该地区，6月26日可能会以雷暴来下雨。 风是西北的，在阵风15-20 m/s的地方，向北，向北7-12 m/s。 6月27日不是预期的。 风主要是西北7-12 m/s。 在首都，晚上14-16°，下午21-23°，夜晚11-16°，下午21-26°。在首都地区，6月28日至29日在6月28日下午的短期降雨，雷暴场所的较小程度。 在基辅，6月28日晚上15-17°的温度，下午18-20°，6月29日晚上12-14°，下午21-23°； 6月28日晚上，6月29日至6月29日10-15°； 下午18-23°。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727259-v-ukraini-zavtra-dositime-vden-do-31.html 
Prigogine的叛乱。 目前已知的一切 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-25T-2:14:00+03:00
修改时间: 2023-06-25T00:14:00+03:00
描述: 6月23日前夕，瓦格纳·佩克·耶夫·普里戈金（Pec Yevhen Prigogin）的领导人宣布反对俄罗斯军事领导人，尤其是反对俄罗斯联邦国防部长谢尔盖·谢格（Sergey Shoig）的国防部长。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16685... ']
标签: ['Росія', 'Пригожин']
类型: Article
 瓦格纳领导人耶夫根·普里戈金(Yevgeny Prigogin)在6月23日前夕宣布了反俄罗斯军事领导人的德马施，特别是反对RF Seaug国防部长。
根据他的 单词 ，肖格加·罗斯托夫(Shogga Rostov)，他亲自进行了一项摧毁瓦格纳人的行动，因此25,000人被“恢复正义”。
同时，他敦促不要称其为“军事政变”，并补充说，舒格(Shooig)胆怯地逃离了罗斯托夫(Rostov)，并“将停止这种生物”。 在国防部，炼油被称为挑衅。
_ ukrinform收集了有关俄罗斯情况的所有新闻。 _
6月25日 
00：09 * Wagner Pec Yevhen Prigogin及其武装分子的所有者 离开了Rostov的南部军事区的跨度 !
_ * _
6月24日 
22：59-和 **与创始人的克里姆林宫谈判中的白俄罗斯有些调解
关于它 告诉俄罗斯联邦总统德米特里·佩斯科夫的发言人 。 据他说，针对普里戈宁的刑事案件将被终止：“他将去白俄罗斯。”

** 22：14-亚历山大·卢卡申科(Alexander Lukashenko)与弗拉基米尔·普蒂尼姆斯(Vladimir Putinimz)进行了电话交谈，并与领导
如 白俄罗斯·贝尔塔(Belarus Belta)的国家新闻社 ，“俄罗斯总统支持白俄罗斯同事的工作。”

21：38在美国总统政府乔·拜登(Joe Biden)举行了一次会议，俄罗斯最近正在考虑。 
“国家安全团队已告知今天的总统和副总统哈里斯有关俄罗斯的最新事件，” [熟练的房子]说。(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727359-u-bilomu-domi-vidbulasa-narada-stosovno-situacii-v-rosii.html) .


*!
他将俄罗斯人转向俄罗斯人： “我会用俄语说。 显然，来自克里姆林宫的人非常害怕，并且可能躲在某个地方，没有显示出来。 我确定不再在莫斯科。 在某个地方打电话，乞求一些东西。 他知道自己害怕什么，因为他自己造成了这种威胁。 所有的邪恶，所有的损失，都仇恨 - 他自己传播了它。 而且，它仍然能够在掩体之间逃跑的时间越长，您就越会失去一切，与俄罗斯相关的一切。”

** 20：30 -Oleksandr Lukashenko Profiv针头PVC“ WAGNER”，由vgen Prigozhynia撰写。(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727338-u-lukasenka-zaavili-so-vin-uves-den-provodiv-peregovori-z-prigozinim.html)他们继续“一整天”。

!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727319-rosijski-oligarhi-ta-uradovci-zalisaut-moskvu-zmi.html)。 *俄罗斯媒体报道。
特别是，根据出版物“重要的历史”，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)使用的两架飞机于6月24日从莫斯科使用。

20：16 -FSB在俄罗斯地区进行大规模袭击 与瓦格纳PEC当前雇佣军的地址。
安全官员带武器回家，寻找雇佣军，并[威胁说明州教育的刑事案件，如果他们决定加入道路。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727332-fsb-provodit-u-regionah-rejdi-za-adresami-kolisnih-ta-ninisnih-vagnerivciv-zmi.html)***
20：08-美国总统乔·拜登 花费电话交谈 与法国负责人Emmanulemmron，德国总理Olaf Scholts和英国Richa Sunak的总理。 
“领导人讨论了俄罗斯的局势。 他们还确认了对乌克兰的坚定支持，”白宫指出。
*** 俄罗斯外交部指出，旨在破坏该国的国家的愿望 ，“强奸俄罗斯的外部敌人。” 俄罗斯联邦外交部警告西方国家使用该国内部局势实现其“俄罗斯恐惧症目的”。

!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727311-biloruskij-opozicijnij-kabmin-zaaviv-so-denonsue-ugodi-z-rosieu.html) * 但是多比利亚人民和白俄罗斯军队得到了解决。
声明说：“关于我们国家存在的问题。我们是否能够摆脱俄罗斯的帝国压迫并建立一个自由的居民国家 - 白俄罗斯共和国。”

!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727304-u-moskvi-ogolosili-26-cervna-nerobocim-dnem.html) *“为了最大程度地降低风险”，以宣布反恐行动制度的背景。

18：26-许多互联网资源 在俄罗斯被阻止，以传播呼吁参加瓦格纳PEC的叛乱。
“ 许多资源有限 为了阻碍呼吁参与沉积叛乱的呼吁，”罗斯科姆纳迪说。

18：28 - 外交部长dmytroKuleba认为**在俄罗斯出现的任何测试
“任何起义，敌人后方都出现的任何问题都符合利益……现在很早地预测后果(对于乌克兰 - 编辑。)因此，由于Prigogine反叛了俄罗斯国家的整个汽车，因此预测它们将太过投机。 我再次重复： 在敌人后方的任何测试，从我们的胜利中受益 ”， - 外交大臣。
* 值得注意的是，各方“讨论了俄罗斯的当前局势”。
国务院负责人强调，“美国对乌克兰的支持将改变”。 此外，美国将“继续与成员和合作伙伴紧密合作”。

18：02- 土耳其总统雷克·泰伊普·埃尔多安(Recep Taiip Erdogan)与俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)进行了电话交谈，在此期间 [土耳其领导人愿意尽快促进这种情况。(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727295-erdogan-pidtrimav-putina-na-tli-zakolotu-prigozina.html) 
埃尔多安(Erdogan)还强调了“行动常识的重要性”。

!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727294-bunt-pvk-vagner-vidkrivae-pered-ukrainou-dva-scenarii-dij-polskij-general.html)： *在俄罗斯军队深处进行快速反击或提名莫斯科塔姆，因为他们从乌克兰领土上撤出了部队。 瓦尔德玛·斯克利普查克(Valdemar Sklipchak)将军前国防部副部长波兰陆军前官员对乌克林形式的评论恢复了这一观点。
这位专家说：“尚不清楚这种叛乱将结束什么，但是很明显，俄罗斯人感到恐惧，一些常规部队不想抵消瓦格纳PEC，因为他们厌倦了战争和小部长Shoigu。”
据他介绍，俄罗斯的局势将在“血腥的里扎因蛋白或克里姆林宫的权力变化”的情况下发展。

** 17：52-奥地利联邦总理卡尔·内瓦默(Carl Nevammer)因佩克维纳(Pecvagner)的武装形态而对俄罗斯的核武器表示焦虑。
“俄罗斯联邦中的事件总是具有极为重要的战略性事物，因为俄罗斯拥有生物，化学和核武器。(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727289-kancler-avstrii-pro-podii-v-rf-aderna-zbroa-ne-povinna-potrapiti-do-cuzih-ruk.html)”， - 总理说。

!这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727288-pvk-vagner-zaklikae-vijskovih-rf-z-okupovanih-teritorij-priednatisa-do-marsu-na-moskvu.html) *

17：20-在俄罗斯联合会 PEC“ Wagner”柱到达Lipetsk地区 。 结肠走过位于唐联邦高速公路附近的Yelets市。 保安人员本身阻止了入口和旅行。 根据报纸的说法，该专栏距莫斯科420公里。

17：06-俄罗斯联邦Lipetsk地区的运营总部呼吁居民(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727280-bunt-prigozina-v-rosii-u-lipeckij-oblasti-zaklikaut-ne-vihoditi-z-domu.html)从该地区的任何旅行中抓住。 
消息写道：“为了确保Lipetsk地区的公民的法律和秩序，该地区的地区总部要求居民毫不犹豫地不需要离开众议院并避免进行个人或公共交通工具的任何旅行。”

17：04-拉脱维亚外交部长埃德加·林克维奇(Edgar Rinkevich)表示，拉脱维亚人会向俄罗斯人发出人道主义或其他类型的签证 ，并且没有改变去年即使在URF时期事件的背景下越过边界的限制。

16：53-奥地利外交部 警告其公民从旅行到六个英雄 与乌克兰接壤。
“我们警告不要前往与乌克兰接壤的行政区(Belgorod，Kursk，Bryansk，Voronezh，Rostov，Krasnodar).У зв'язку з нинішніми подіями слід уникати зазначених адміністративнихобластей, зокрема міста Ростов та прилеглих територій", - йдеться урекомендації.

16:26 - Президент Росії Володимир Путін підписав закон про адміністративнувідповідальність за порушення режиму воєнного стану. 
特别是行政犯罪守则(管理代码)第20.51条补充了它，根据该条款，违反戒严令将受到公民行政罚款500至1000卢布或行政逮捕长达30天的惩罚。
对于官员来说，罚款的数额将在一到两千卢布或逮捕中，最多将用于30天。***
16：05-总统德米特里·佩斯科夫(Dmitry Peskov)说 弗拉基米尔·普京·克里姆林语 并继续工作。 
早些时候，在许多电报上，似乎有信息说普京去了伊兹莫斯科夫(Izmoskov)到他位于另一个地区的一个住所。

*!
“他与G7外交部长进行了电话交谈，以交换俄罗斯的观点。 欧盟外交部长理事会会议之前，将于周一举行，我协调欧盟内部并激活了危机响应中心。 我们对乌克兰的支持保持不变。” - 写 他。

15：41-在莫斯科 阻止了河流运输的运动。 
“莫斯科河运动已暂时终止，泊位的工作也有限，在交通运输部中说，” - 在电信通道国家信息局中说。

** 15：32-in俄罗斯的俄罗斯人在南部军事回合的总部附近，爆炸声和枪击事件听到了。(https://t.me/nexta_live/55325)Nexta。

** 15：11-北约官员对俄罗斯的事件作出了限制，在那儿，这家迷人的silaworious公司拒绝遵守
“我们继续监视这种情况，” - [发言人]说(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727245-u-nato-lakonicno-prokomentuvali-podii-v-rosii.html)oan lungescu。

14：54-哈萨克斯坦·卡西姆(Hazakhstan Kasim -Zhomart Tokaev)的总统在俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)的电话交谈中[命名为“瓦格纳”“俄罗斯内部事务的叛乱”。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727236-tokaev-u-rozmovi-z-putinim-nazvav-zakolot-vagnerivciv-vnutrisnou-spravou-rosii.html) 

!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727235-u-moskovskij-oblasti-perekrili-mosti-cerez-oku.html) * 在莫斯科的南部和东部，没有指定其原因。

14：45-在英国和波兰“密切监视”出生状况。 
“与瓦格纳集团和俄罗斯军队一起参加的夜间活动，我们(英国 - ed。)我们密切监视了情况，并与著名的盟友密切合作。
总统顾问帕维尔·萨利克(Pavel Salek)表示，在邻近的乌克兰，也 监控俄罗斯联邦的情况 。

*!
如 报道 在这方面，乌克兰国防部的乌古尔(Ugur和组织，所有类型的土地的关闭，“从物体区域中删除个人。

14：26-在被占领的卢汉斯克地区与俄罗斯的最新事件有关，敌人在边境发展了一个穿越政权，在接触线上，所有城市都关闭了出口和退出。 **
“由于俄罗斯的这种情况(入侵者 - ed。)而且仍在加强政权，人们根本不会搬到那里，因此情况至关重要……在边界检查站上增加了。 即使是向拉什卡(Rashka)开放的行人，截至早晨，他们关闭了。 现在他们已经开始工作了，但是人们非常仔细地检查了人们。” [Artemlysogor地区负责人]说。(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727227-na-lugansini-zagarbniki-posilili-propusknij-rezim-cerez-bunt-u-rosii.html)他补充说，来自卢汉斯克地区的人们不敢去罗斯托夫和罗斯托夫地区。

14：23-波兰·安德烈(Duda)总裁(在星期六咨询上度过)(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727225-duda-proviv-konsultacii-z-silovikami-ta-souznikami-na-tli-podij-u-rosii.html)与政府负责人和波兰部长一起， 以及盟友关于发展的局势。
“由于俄罗斯的局势，他在早上与国防总理以及盟友咨询。 我们东部边界背后的事件正在不断受到监控。”杜达写道。

14：14 \ - 俄罗斯总统弗拉基米尔·普京 花费对话 哈萨克斯坦·卡西姆·扎马特·托卡耶夫(Hazakhstan Kasim-Zhomart Tokaev)的总统和白俄罗斯亚历山大·卢卡申科(Belarus Alexander Lukashenko)的总统，在此期间，俄罗斯独裁者向他的同事们告知了该国局势。
托卡夫特别指出， 当前事件是俄罗斯的内部业务。 

*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727203-mzs-cehii-pro-situaciu-v-rf-naresti-znaemo-so-tam-nazivaut-specoperacieu.html)“在这里，我们终于知道俄罗斯所谓的特殊操作。 在乌克兰进行了十六个月的战争之后，俄罗斯与俄罗斯战斗。 难怪。 这是他们的传统。不幸的战争以国王，混乱和喷雾眼内战争的处决结束。 恭喜，” Jan Chernokhov部负责人写道。

*!
“跟踪俄罗斯的内部事件。 我也与大使馆保持着密切的接触，该使馆尽力清楚地了解了这种情况。 我们将告知该国的荷兰人，为旅行者提供建议和信息。”该国外交大臣写道 Vopke Gucstra 。

13：35-接下来的48小时将决定俄罗斯联合会的新身份 ，乌克兰Mykhailo Podolyak总统办公室负责人说。 * 
13：29-欧盟密切监视俄罗斯联邦事件的发展 ，与国际合作伙伴有关，并确认乌克兰的坚定支持。
“我们仔细监控俄罗斯局势的发展。 我们与欧洲领导人和G7合作伙伴是Vkontakte。 对于俄罗斯来说，这显然是一个案例。 我们对乌克兰和乌克兰总统的支持是坚定的” - 写 查尔斯·米歇尔。

*!关于它 陈述 德国建筑迈克尔·罗特(Michael Rot)的外交事务委员会主席。
“我不知道俄罗斯犯罪制度是否正在严重颤抖。 但是，面对独裁统治，当有人质疑执政统治者的当局时，它看起来像是一个超级驱动器。 普京的屈辱。 这就是世界公众眼中的，”代理人写道。
他补充说，俄罗斯犯罪制度被“蚕食”。

*!
“关于祖国总统的背叛(普京 - ed。)他很误会。 我的家园正在战斗和战斗，所有战斗机的瓦格纳·佩克(Wagner Pec)。 有些人没有按照总统的要求，FSB或其他人的方式来……因为我们不希望该国在腐败，欺骗和官僚机构中进一步生活。”(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727201-nihto-ne-prijde-z-povinnou-prigozin-vperse-vidkrito-visloviv-nezgodu-z-putinim.html)。

13：15- 一列军事设备向莫斯科移动 Lipetsk地区的M4高速公路。 

13：00-总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy) 对叛乱做出反应 瓦格纳PVC反对俄罗斯当局 ，并指出俄罗斯联邦的弱点是显而易见的。 用它的话，乌克兰能够保护欧洲免受俄罗斯邪恶伊霍斯的传播。 * 
12：45 \ - 乌克兰Alexeydanilov国家安全与国防委员会秘书 宣布 乌克兰和平公式设想俄罗斯的自我开发。 

!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727179-bunt-prigozina-e-oznakou-krahu-putinskogo-rezimu-gur.html)古尔·安德里·尤索夫(Gur Andriy Yusov)说，俄罗斯联邦弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin *)总统。
据他说，首先，应该理解，这是内部冲突和对抗，是普京对乌克兰的刑事侵略的直接结果。

!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727174-u-rosijskih-regionah-perenosat-dati-skilnih-vipusknih-ta-insih-masovih-zahodiv.html) * 通过俄罗斯首都的反恐行动。 周末的大规模活动也被图拉地区的卡林宁格拉德(Tver)取消。

12：23- PEC“ Wagner”的单位期望到达莫斯科 。 英国情报报告。
该部门说：“在瓦格纳(Rostov)河畔罗斯托夫(Rostov)中，占领了关键的安全物品，包括管理俄罗斯在乌克兰军事行动的总部。”
正如他们在情报中所假设的，旨在到达莫斯科，其他部队正在向北移动通过Voronezh地区。

12：08-俄罗斯特殊服务的消息人士报告说 瓦格纳·佩克(Wagner PEC)被沃罗尼兹(Voronezh)的军事设施占领 ，位于莫斯科以南约500公里。
到目前为止，FSB还没有抑制FSB翻新的特定计划。
* 他说：“今天，我们实际上正在看到内战的开始。PrishozhinaGroup捕捉了军事设施，总部和整个城市，几乎以他们的方式占领了他们，解除了休闲士兵的政府危机，实际上失去了权力。” 。

!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727113-putin-zbrojni-sili-rf-otrimali-nakaz-nejtralizuvati-organizatoriv-zakolotu.html) * \ - 背道。
“俄罗斯正试图推动和投降。

06：55-莫斯科Sergey Sobianin市长表示，与PEC“ Wagner”在俄罗斯领土上的行为有关，在城市中[行为“反恐措施”(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727056-u-moskvi-ogolosili-antiteroristicni-zahodi-vagnerivci-zahopluut-adminbudivli-u-rostovi-roszmi.html) ，已经引入了其他道路控制。
同时，俄罗斯电报正在散布有关捕获罗斯托夫行政建筑和军事建筑的“货车”的视频，而这些建筑物和军事建筑物是在没有战斗的情况下投降的。

03：57-俄罗斯安全部队 被命令射击 通过对侵略性的任何测试。 
同时，在莫斯科，安全部队处于高昂的准备状态，在罗斯托夫地区，安全部队配备了应征者。

** 03：05-白宫“跟随情况”(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727035-stati-stezat-za-situacieu-v-rosii-bajden-poinformovanij.html)Yevgeny Prigogine担任俄罗斯军事领导。
国家安全委员会的发言人亚当·霍奇(Adam Hodge)说：“我们正在观察局势，并就这些事件与盟友和合作伙伴进行咨询。”
照片：Meduza.io

!这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3727029-podolak-pro-konflikt-prigozina-z-minoboroni-rf-smutni-casi-nastupaut.html) *

00：12 -Wagner PVC领导者Eugene Prigogine(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727026-prigozinu-zagrozue-do-20-rokiv-uvaznenna-za-spravou-genprokuraturi-rf.html)关于俄罗斯联邦检察官办公室的案件。 
俄罗斯部门指出，普里戈宁的行动将获得“适当的法律评估”。
值得注意的是，违反文章规定了12年到20年的沃尔默蛋白剥夺。

00：44-俄罗斯FSB呼吁瓦格纳战士 不遵守普里戈金的命令 并延迟。 
“我们敦促PEC战斗人员不要犯不可弥补的错误，阻止针对俄罗斯人民的任何其他行动，不要犯罪和旅行者的刑事罪行，以采取措施拘留它，” - 在FSB分发的一份声明中说。
照片：Meduza.io

00：14 - 从莫斯科到唐·罗斯托夫(Rostov-on)的主要路线 被俄罗斯安全部队封锁 遵循瓦格纳·佩克(Wagner PEC)负责人的陈述，与此同时，莫斯科FSB局长提出了焦虑。
“在唐高速公路上(莫斯科-Voronizh -Rostov -ON -DON)FSB在Sobri的支持下(国民警卫队快速反应的特殊单位)展览块，”空军说。
6月23日 
23：44-俄罗斯总统弗拉基米尔 [对Wagner PEC的创始人的局势抑制了]](https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727017-putin-u-kursi-situacii-z-prigozinim-peskov.html)Yevgeny Prigogine。 
普京Dmytropeskov说：“正在采取所有必要的措施。”

23：17-俄罗斯FSB 开了一个刑事案件 与PEC“ Wagner” Prigogine 的负责人通过武装叛乱。
据国家反恐委员会报道，瓦格纳·佩克·耶夫根尼·普里戈金(Wagner Pec Yevgeny Prigogine)的创始人声明成为违反刑事案件的基础。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3727120-zakolot-prigozina-vse-so-vidomo-na-cej-moment.html 
Prigogin领导的“ Wagnerivtsi”离开了Rostov的总部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-25T-3:09:00+03:00
修改时间: 2023-06-25T00:09:00+03:00
描述: Wagner Pec Yevhen Prigogin及其武装分子的所有者离开了Rostov南部军事区的总部，该地区被俘虏。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16875... ']
标签: ['Російські військові', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин']
类型: Article
 瓦格纳(Wagner)的老板耶夫根·普里戈金(Yevgeny Prigogin)和他的战士离开了罗斯托夫(Rostov)南部军事区的总部，该地区被俘虏。
相应的视频由宣传资源[RIA Novosti]发布(https://t.me/s/rian_ru)，报道乌克林福姆。
“ Prigogine离开了总部，瓦格纳战士。
广泛的视频显示，聚集在总部附近的罗斯托夫居民被掌声和掌声的钱包护送。
据报道，头部 PVC“ Wagner” 6月23日，Yevgeny Prigogin宣布Demarsh反对俄罗斯军事领导，特别是针对国防部长Sergei Shoig。
另请阅读： 针对Prigogine的刑事案件将被停止，他是“ Sub -Belarus” - Peskov 据他说，Shoigu来到了Don的Rostov，他亲自进行了“ Wagner”销毁的操作。
瓦格纳(Wagner)在唐(Rostovon)建立了对军事物体的控制。
另请阅读： 叛乱 Prigogine。 目前已知的所有这些 6月24日，Oleksandr Lukashenko与俄罗斯联合会弗拉基米尔特汀(Vladimirputin)总统达成协议，与Yevgeny Prigogin进行了谈判。 根据结果​​，瓦格纳PEC表示，它正在将小组战士部署到该领域。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727374-vagnerivci-na-coli-z-prigozinim-zalisili-stab-u-rostovi.html 
Prigogin领导的“ Wagnerivtsi”离开了Rostov的总部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-25T00:09:00+03:00
修改时间: 2023-06-25T00:09:00+03:00
描述: Wagner Pec Yevhen Prigogin及其武装分子的所有者离开了Rostov南部军事区的总部，该地区被俘虏。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16875... ']
标签: ['Російські військові', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин']
类型: Article
 瓦格纳(Wagner)的老板耶夫根·普里戈金(Yevgeny Prigogin)和他的战士离开了罗斯托夫(Rostov)南部军事区的总部，该地区被俘虏。
相应的视频由宣传资源[RIA Novosti]发布(https://t.me/s/rian_ru)，报道乌克林福姆。
“ Prigogine离开了总部，瓦格纳战士。
广泛的视频显示，聚集在总部附近的罗斯托夫居民被掌声和掌声的钱包护送。
据报道，头部 PVC“ Wagner” 6月23日，Yevgeny Prigogin宣布Demarsh反对俄罗斯军事领导，特别是针对国防部长Sergei Shoig。
另请阅读： 针对Prigogine的刑事案件将被停止，他是“ Sub -Belarus” - Peskov 据他说，Shoigu来到了Don的Rostov，他亲自进行了“ Wagner”销毁的操作。
瓦格纳(Wagner)在唐(Rostovon)建立了对军事物体的控制。
另请阅读： 叛乱 Prigogine。 目前已知的所有这些 6月24日，Oleksandr Lukashenko与俄罗斯联合会弗拉基米尔特汀(Vladimirputin)总统达成协议，与Yevgeny Prigogin进行了谈判。 根据结果​​，瓦格纳PEC表示，它正在将小组战士部署到该领域。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727374-vagnerivci-na-coli-z-prigozinim-zalisili-stab-u-rostovi.html 
Prigogine的叛乱。 目前已知的一切 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-25T00:14:00+03:00
修改时间: 2023-06-25T00:14:00+03:00
描述: 6月23日前夕，瓦格纳·佩克·耶夫·普里戈金（Pec Yevhen Prigogin）的领导人宣布反对俄罗斯军事领导人，尤其是反对俄罗斯联邦国防部长谢尔盖·谢格（Sergey Shoig）的国防部长。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16685... ']
标签: ['Росія', 'Пригожин']
类型: Article
 瓦格纳领导人耶夫根·普里戈金(Yevgeny Prigogin)在6月23日前夕宣布了反俄罗斯军事领导人的德马施，特别是反对RF Seaug国防部长。
根据他的 单词 ，肖格加·罗斯托夫(Shogga Rostov)，他亲自进行了一项摧毁瓦格纳人的行动，因此25,000人被“恢复正义”。
同时，他敦促不要称其为“军事政变”，并补充说，舒格(Shooig)胆怯地逃离了罗斯托夫(Rostov)，并“将停止这种生物”。 在国防部，炼油被称为挑衅。
_ ukrinform收集了有关俄罗斯情况的所有新闻。 _
6月25日 
00：09 * Wagner Pec Yevhen Prigogin及其武装分子的所有者 离开了Rostov的南部军事区的跨度 !
_ * _
6月24日 
22：59-和 **与创始人的克里姆林宫谈判中的白俄罗斯有些调解
关于它 告诉俄罗斯联邦总统德米特里·佩斯科夫的发言人 。 据他说，针对普里戈宁的刑事案件将被终止：“他将去白俄罗斯。”

** 22：14-亚历山大·卢卡申科(Alexander Lukashenko)与弗拉基米尔·普蒂尼姆斯(Vladimir Putinimz)进行了电话交谈，并与领导
如 白俄罗斯·贝尔塔(Belarus Belta)的国家新闻社 ，“俄罗斯总统支持白俄罗斯同事的工作。”

21：38在美国总统政府乔·拜登(Joe Biden)举行了一次会议，俄罗斯最近正在考虑。 
“国家安全团队已告知今天的总统和副总统哈里斯有关俄罗斯的最新事件，” [熟练的房子]说。(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727359-u-bilomu-domi-vidbulasa-narada-stosovno-situacii-v-rosii.html) .


*!
他将俄罗斯人转向俄罗斯人： “我会用俄语说。 显然，来自克里姆林宫的人非常害怕，并且可能躲在某个地方，没有显示出来。 我确定不再在莫斯科。 在某个地方打电话，乞求一些东西。 他知道自己害怕什么，因为他自己造成了这种威胁。 所有的邪恶，所有的损失，都仇恨 - 他自己传播了它。 而且，它仍然能够在掩体之间逃跑的时间越长，您就越会失去一切，与俄罗斯相关的一切。”

** 20：30 -Oleksandr Lukashenko Profiv针头PVC“ WAGNER”，由vgen Prigozhynia撰写。(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727338-u-lukasenka-zaavili-so-vin-uves-den-provodiv-peregovori-z-prigozinim.html)他们继续“一整天”。

!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727319-rosijski-oligarhi-ta-uradovci-zalisaut-moskvu-zmi.html)。 *俄罗斯媒体报道。
特别是，根据出版物“重要的历史”，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)使用的两架飞机于6月24日从莫斯科使用。

20：16 -FSB在俄罗斯地区进行大规模袭击 与瓦格纳PEC当前雇佣军的地址。
安全官员带武器回家，寻找雇佣军，并[威胁说明州教育的刑事案件，如果他们决定加入道路。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727332-fsb-provodit-u-regionah-rejdi-za-adresami-kolisnih-ta-ninisnih-vagnerivciv-zmi.html)***
20：08-美国总统乔·拜登 花费电话交谈 与法国负责人Emmanulemmron，德国总理Olaf Scholts和英国Richa Sunak的总理。 
“领导人讨论了俄罗斯的局势。 他们还确认了对乌克兰的坚定支持，”白宫指出。
*** 俄罗斯外交部指出，旨在破坏该国的国家的愿望 ，“强奸俄罗斯的外部敌人。” 俄罗斯联邦外交部警告西方国家使用该国内部局势实现其“俄罗斯恐惧症目的”。

!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727311-biloruskij-opozicijnij-kabmin-zaaviv-so-denonsue-ugodi-z-rosieu.html) * 但是多比利亚人民和白俄罗斯军队得到了解决。
声明说：“关于我们国家存在的问题。我们是否能够摆脱俄罗斯的帝国压迫并建立一个自由的居民国家 - 白俄罗斯共和国。”

!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727304-u-moskvi-ogolosili-26-cervna-nerobocim-dnem.html) *“为了最大程度地降低风险”，以宣布反恐行动制度的背景。

18：26-许多互联网资源 在俄罗斯被阻止，以传播呼吁参加瓦格纳PEC的叛乱。
“ 许多资源有限 为了阻碍呼吁参与沉积叛乱的呼吁，”罗斯科姆纳迪说。

18：28 - 外交部长dmytroKuleba认为**在俄罗斯出现的任何测试
“任何起义，敌人后方都出现的任何问题都符合利益……现在很早地预测后果(对于乌克兰 - 编辑。)因此，由于Prigogine反叛了俄罗斯国家的整个汽车，因此预测它们将太过投机。 我再次重复： 在敌人后方的任何测试，从我们的胜利中受益 ”， - 外交大臣。
* 值得注意的是，各方“讨论了俄罗斯的当前局势”。
国务院负责人强调，“美国对乌克兰的支持将改变”。 此外，美国将“继续与成员和合作伙伴紧密合作”。

18：02- 土耳其总统雷克·泰伊普·埃尔多安(Recep Taiip Erdogan)与俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)进行了电话交谈，在此期间 [土耳其领导人愿意尽快促进这种情况。(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727295-erdogan-pidtrimav-putina-na-tli-zakolotu-prigozina.html) 
埃尔多安(Erdogan)还强调了“行动常识的重要性”。

!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727294-bunt-pvk-vagner-vidkrivae-pered-ukrainou-dva-scenarii-dij-polskij-general.html)： *在俄罗斯军队深处进行快速反击或提名莫斯科塔姆，因为他们从乌克兰领土上撤出了部队。 瓦尔德玛·斯克利普查克(Valdemar Sklipchak)将军前国防部副部长波兰陆军前官员对乌克林形式的评论恢复了这一观点。
这位专家说：“尚不清楚这种叛乱将结束什么，但是很明显，俄罗斯人感到恐惧，一些常规部队不想抵消瓦格纳PEC，因为他们厌倦了战争和小部长Shoigu。”
据他介绍，俄罗斯的局势将在“血腥的里扎因蛋白或克里姆林宫的权力变化”的情况下发展。

** 17：52-奥地利联邦总理卡尔·内瓦默(Carl Nevammer)因佩克维纳(Pecvagner)的武装形态而对俄罗斯的核武器表示焦虑。
“俄罗斯联邦中的事件总是具有极为重要的战略性事物，因为俄罗斯拥有生物，化学和核武器。(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727289-kancler-avstrii-pro-podii-v-rf-aderna-zbroa-ne-povinna-potrapiti-do-cuzih-ruk.html)”， - 总理说。

!这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727288-pvk-vagner-zaklikae-vijskovih-rf-z-okupovanih-teritorij-priednatisa-do-marsu-na-moskvu.html) *

17：20-在俄罗斯联合会 PEC“ Wagner”柱到达Lipetsk地区 。 结肠走过位于唐联邦高速公路附近的Yelets市。 保安人员本身阻止了入口和旅行。 根据报纸的说法，该专栏距莫斯科420公里。

17：06-俄罗斯联邦Lipetsk地区的运营总部呼吁居民(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727280-bunt-prigozina-v-rosii-u-lipeckij-oblasti-zaklikaut-ne-vihoditi-z-domu.html)从该地区的任何旅行中抓住。 
消息写道：“为了确保Lipetsk地区的公民的法律和秩序，该地区的地区总部要求居民毫不犹豫地不需要离开众议院并避免进行个人或公共交通工具的任何旅行。”

17：04-拉脱维亚外交部长埃德加·林克维奇(Edgar Rinkevich)表示，拉脱维亚人会向俄罗斯人发出人道主义或其他类型的签证 ，并且没有改变去年即使在URF时期事件的背景下越过边界的限制。

16：53-奥地利外交部 警告其公民从旅行到六个英雄 与乌克兰接壤。
“我们警告不要前往与乌克兰接壤的行政区(Belgorod，Kursk，Bryansk，Voronezh，Rostov，Krasnodar).У зв'язку з нинішніми подіями слід уникати зазначених адміністративнихобластей, зокрема міста Ростов та прилеглих територій", - йдеться урекомендації.

16:26 - Президент Росії Володимир Путін підписав закон про адміністративнувідповідальність за порушення режиму воєнного стану. 
特别是行政犯罪守则(管理代码)第20.51条补充了它，根据该条款，违反戒严令将受到公民行政罚款500至1000卢布或行政逮捕长达30天的惩罚。
对于官员来说，罚款的数额将在一到两千卢布或逮捕中，最多将用于30天。***
16：05-总统德米特里·佩斯科夫(Dmitry Peskov)说 弗拉基米尔·普京·克里姆林语 并继续工作。 
早些时候，在许多电报上，似乎有信息说普京去了伊兹莫斯科夫(Izmoskov)到他位于另一个地区的一个住所。

*!
“他与G7外交部长进行了电话交谈，以交换俄罗斯的观点。 欧盟外交部长理事会会议之前，将于周一举行，我协调欧盟内部并激活了危机响应中心。 我们对乌克兰的支持保持不变。” - 写 他。

15：41-在莫斯科 阻止了河流运输的运动。 
“莫斯科河运动已暂时终止，泊位的工作也有限，在交通运输部中说，” - 在电信通道国家信息局中说。

** 15：32-in俄罗斯的俄罗斯人在南部军事回合的总部附近，爆炸声和枪击事件听到了。(https://t.me/nexta_live/55325)Nexta。

** 15：11-北约官员对俄罗斯的事件作出了限制，在那儿，这家迷人的silaworious公司拒绝遵守
“我们继续监视这种情况，” - [发言人]说(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727245-u-nato-lakonicno-prokomentuvali-podii-v-rosii.html)oan lungescu。

14：54-哈萨克斯坦·卡西姆(Hazakhstan Kasim -Zhomart Tokaev)的总统在俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)的电话交谈中[命名为“瓦格纳”“俄罗斯内部事务的叛乱”。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727236-tokaev-u-rozmovi-z-putinim-nazvav-zakolot-vagnerivciv-vnutrisnou-spravou-rosii.html) 

!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727235-u-moskovskij-oblasti-perekrili-mosti-cerez-oku.html) * 在莫斯科的南部和东部，没有指定其原因。

14：45-在英国和波兰“密切监视”出生状况。 
“与瓦格纳集团和俄罗斯军队一起参加的夜间活动，我们(英国 - ed。)我们密切监视了情况，并与著名的盟友密切合作。
总统顾问帕维尔·萨利克(Pavel Salek)表示，在邻近的乌克兰，也 监控俄罗斯联邦的情况 。

*!
如 报道 在这方面，乌克兰国防部的乌古尔(Ugur和组织，所有类型的土地的关闭，“从物体区域中删除个人。

14：26-在被占领的卢汉斯克地区与俄罗斯的最新事件有关，敌人在边境发展了一个穿越政权，在接触线上，所有城市都关闭了出口和退出。 **
“由于俄罗斯的这种情况(入侵者 - ed。)而且仍在加强政权，人们根本不会搬到那里，因此情况至关重要……在边界检查站上增加了。 即使是向拉什卡(Rashka)开放的行人，截至早晨，他们关闭了。 现在他们已经开始工作了，但是人们非常仔细地检查了人们。” [Artemlysogor地区负责人]说。(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727227-na-lugansini-zagarbniki-posilili-propusknij-rezim-cerez-bunt-u-rosii.html)他补充说，来自卢汉斯克地区的人们不敢去罗斯托夫和罗斯托夫地区。

14：23-波兰·安德烈(Duda)总裁(在星期六咨询上度过)(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727225-duda-proviv-konsultacii-z-silovikami-ta-souznikami-na-tli-podij-u-rosii.html)与政府负责人和波兰部长一起， 以及盟友关于发展的局势。
“由于俄罗斯的局势，他在早上与国防总理以及盟友咨询。 我们东部边界背后的事件正在不断受到监控。”杜达写道。

14：14 \ - 俄罗斯总统弗拉基米尔·普京 花费对话 哈萨克斯坦·卡西姆·扎马特·托卡耶夫(Hazakhstan Kasim-Zhomart Tokaev)的总统和白俄罗斯亚历山大·卢卡申科(Belarus Alexander Lukashenko)的总统，在此期间，俄罗斯独裁者向他的同事们告知了该国局势。
托卡夫特别指出， 当前事件是俄罗斯的内部业务。 

*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727203-mzs-cehii-pro-situaciu-v-rf-naresti-znaemo-so-tam-nazivaut-specoperacieu.html)“在这里，我们终于知道俄罗斯所谓的特殊操作。 在乌克兰进行了十六个月的战争之后，俄罗斯与俄罗斯战斗。 难怪。 这是他们的传统。不幸的战争以国王，混乱和喷雾眼内战争的处决结束。 恭喜，” Jan Chernokhov部负责人写道。

*!
“跟踪俄罗斯的内部事件。 我也与大使馆保持着密切的接触，该使馆尽力清楚地了解了这种情况。 我们将告知该国的荷兰人，为旅行者提供建议和信息。”该国外交大臣写道 Vopke Gucstra 。

13：35-接下来的48小时将决定俄罗斯联合会的新身份 ，乌克兰Mykhailo Podolyak总统办公室负责人说。 * 
13：29-欧盟密切监视俄罗斯联邦事件的发展 ，与国际合作伙伴有关，并确认乌克兰的坚定支持。
“我们仔细监控俄罗斯局势的发展。 我们与欧洲领导人和G7合作伙伴是Vkontakte。 对于俄罗斯来说，这显然是一个案例。 我们对乌克兰和乌克兰总统的支持是坚定的” - 写 查尔斯·米歇尔。

*!关于它 陈述 德国建筑迈克尔·罗特(Michael Rot)的外交事务委员会主席。
“我不知道俄罗斯犯罪制度是否正在严重颤抖。 但是，面对独裁统治，当有人质疑执政统治者的当局时，它看起来像是一个超级驱动器。 普京的屈辱。 这就是世界公众眼中的，”代理人写道。
他补充说，俄罗斯犯罪制度被“蚕食”。

*!
“关于祖国总统的背叛(普京 - ed。)他很误会。 我的家园正在战斗和战斗，所有战斗机的瓦格纳·佩克(Wagner Pec)。 有些人没有按照总统的要求，FSB或其他人的方式来……因为我们不希望该国在腐败，欺骗和官僚机构中进一步生活。”(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727201-nihto-ne-prijde-z-povinnou-prigozin-vperse-vidkrito-visloviv-nezgodu-z-putinim.html)。

13：15- 一列军事设备向莫斯科移动 Lipetsk地区的M4高速公路。 

13：00-总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy) 对叛乱做出反应 瓦格纳PVC反对俄罗斯当局 ，并指出俄罗斯联邦的弱点是显而易见的。 用它的话，乌克兰能够保护欧洲免受俄罗斯邪恶伊霍斯的传播。 * 
12：45 \ - 乌克兰Alexeydanilov国家安全与国防委员会秘书 宣布 乌克兰和平公式设想俄罗斯的自我开发。 

!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727179-bunt-prigozina-e-oznakou-krahu-putinskogo-rezimu-gur.html)古尔·安德里·尤索夫(Gur Andriy Yusov)说，俄罗斯联邦弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin *)总统。
据他说，首先，应该理解，这是内部冲突和对抗，是普京对乌克兰的刑事侵略的直接结果。

!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727174-u-rosijskih-regionah-perenosat-dati-skilnih-vipusknih-ta-insih-masovih-zahodiv.html) * 通过俄罗斯首都的反恐行动。 周末的大规模活动也被图拉地区的卡林宁格拉德(Tver)取消。

12：23- PEC“ Wagner”的单位期望到达莫斯科 。 英国情报报告。
该部门说：“在瓦格纳(Rostov)河畔罗斯托夫(Rostov)中，占领了关键的安全物品，包括管理俄罗斯在乌克兰军事行动的总部。”
正如他们在情报中所假设的，旨在到达莫斯科，其他部队正在向北移动通过Voronezh地区。

12：08-俄罗斯特殊服务的消息人士报告说 瓦格纳·佩克(Wagner PEC)被沃罗尼兹(Voronezh)的军事设施占领 ，位于莫斯科以南约500公里。
到目前为止，FSB还没有抑制FSB翻新的特定计划。
* 他说：“今天，我们实际上正在看到内战的开始。PrishozhinaGroup捕捉了军事设施，总部和整个城市，几乎以他们的方式占领了他们，解除了休闲士兵的政府危机，实际上失去了权力。” 。

!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727113-putin-zbrojni-sili-rf-otrimali-nakaz-nejtralizuvati-organizatoriv-zakolotu.html) * \ - 背道。
“俄罗斯正试图推动和投降。

06：55-莫斯科Sergey Sobianin市长表示，与PEC“ Wagner”在俄罗斯领土上的行为有关，在城市中[行为“反恐措施”(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727056-u-moskvi-ogolosili-antiteroristicni-zahodi-vagnerivci-zahopluut-adminbudivli-u-rostovi-roszmi.html) ，已经引入了其他道路控制。
同时，俄罗斯电报正在散布有关捕获罗斯托夫行政建筑和军事建筑的“货车”的视频，而这些建筑物和军事建筑物是在没有战斗的情况下投降的。

03：57-俄罗斯安全部队 被命令射击 通过对侵略性的任何测试。 
同时，在莫斯科，安全部队处于高昂的准备状态，在罗斯托夫地区，安全部队配备了应征者。

** 03：05-白宫“跟随情况”(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727035-stati-stezat-za-situacieu-v-rosii-bajden-poinformovanij.html)Yevgeny Prigogine担任俄罗斯军事领导。
国家安全委员会的发言人亚当·霍奇(Adam Hodge)说：“我们正在观察局势，并就这些事件与盟友和合作伙伴进行咨询。”
照片：Meduza.io

!这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3727029-podolak-pro-konflikt-prigozina-z-minoboroni-rf-smutni-casi-nastupaut.html) *

00：12 -Wagner PVC领导者Eugene Prigogine(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727026-prigozinu-zagrozue-do-20-rokiv-uvaznenna-za-spravou-genprokuraturi-rf.html)关于俄罗斯联邦检察官办公室的案件。 
俄罗斯部门指出，普里戈宁的行动将获得“适当的法律评估”。
值得注意的是，违反文章规定了12年到20年的沃尔默蛋白剥夺。

00：44-俄罗斯FSB呼吁瓦格纳战士 不遵守普里戈金的命令 并延迟。 
“我们敦促PEC战斗人员不要犯不可弥补的错误，阻止针对俄罗斯人民的任何其他行动，不要犯罪和旅行者的刑事罪行，以采取措施拘留它，” - 在FSB分发的一份声明中说。
照片：Meduza.io

00：14 - 从莫斯科到唐·罗斯托夫(Rostov-on)的主要路线 被俄罗斯安全部队封锁 遵循瓦格纳·佩克(Wagner PEC)负责人的陈述，与此同时，莫斯科FSB局长提出了焦虑。
“在唐高速公路上(莫斯科-Voronizh -Rostov -ON -DON)FSB在Sobri的支持下(国民警卫队快速反应的特殊单位)展览块，”空军说。
6月23日 
23：44-俄罗斯总统弗拉基米尔 [对Wagner PEC的创始人的局势抑制了]](https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3727017-putin-u-kursi-situacii-z-prigozinim-peskov.html)Yevgeny Prigogine。 
普京Dmytropeskov说：“正在采取所有必要的措施。”

23：17-俄罗斯FSB 开了一个刑事案件 与PEC“ Wagner” Prigogine 的负责人通过武装叛乱。
据国家反恐委员会报道，瓦格纳·佩克·耶夫根尼·普里戈金(Wagner Pec Yevgeny Prigogine)的创始人声明成为违反刑事案件的基础。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3727120-zakolot-prigozina-vse-so-vidomo-na-cej-moment.html 
在乌克兰，下午将下雨，最高31° 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-25T00:28:00+03:00
修改时间: 2023-06-25T00:28:00+03:00
描述: 在周日的乌克兰，雨水和雷暴，在冰雹和偏僻的地方，晚上15-20°的温度，下午20-25°，南部和东南部地区为31°。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15585... ']
标签: ['Дощ', 'Гроза', 'Погода', 'Прогноз']
类型: Article
 在乌克兰，预计周日的雨水和雷暴是在冰雹和偏僻的地方，晚上15-20°，下午20-25°，南部和东南部地区，最高31°。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
“在西部，晚上和南部地区温和的是小小的 雨 ，雷暴，中央，Zaporizhia，Kherson，Donetsk，Kharkiv地区，大雨，白天冰雹，风阵风和15-20 m/s。 西北北部(在东北东北)在晚上15-20°，下午20-25°，南部和东南部26-31°时，晚上15-20°的温度为5-10 m/c。 在7-12°的那天，在喀尔巴阡山脉的高地上 - 证词写着。
在基辅和该地区，周日将下雨，下午可能会有雷暴。 在首都，晚上18-20°的温度，下午23-25°，在夜晚15-20°，下午20-25°。
预报员预测于6月26日在乌克兰举行的预报有时会从左岸，晚上，敖德萨和Mykolaiv地区下雨(晚上在西部地区没有降水). Вітер північно-західний з переходом напівнічно-східний, 7-12 м/с, у північних, центральних та східних областяхмісцями пориви 15-20 м/с.
Читайте також: Торішнє літо у Європі було найтеплішим в історії - кліматолог и 6月27日，东北，日和西部地区预计将是雷暴(在东北的晚上大雨); 在限制的情况下没有降水。 风主要是西北7-12 m/s。 11-16°温度，下午21-26°和该国东北15-20°； 晚上的诱人部分是17-22°，下午24-29°。
在基辅和该地区，6月26日可能会以雷暴来下雨。 风是西北的，在阵风15-20 m/s的地方，向北，向北7-12 m/s。 6月27日不是预期的。 风主要是西北7-12 m/s。 在首都，晚上14-16°，下午21-23°，夜晚11-16°，下午21-26°。在首都地区，6月28日至29日在6月28日下午的短期降雨，雷暴场所的较小程度。 在基辅，6月28日晚上15-17°的温度，下午18-20°，6月29日晚上12-14°，下午21-23°； 6月28日晚上，6月29日至6月29日10-15°； 下午18-23°。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3727259-v-ukraini-zavtra-dositime-vden-do-31.html 
在乌克兰天主教大学，选择了一个新的校长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-25T00:43:00+03:00
修改时间: 2023-06-25T00:43:00+03:00
描述: 在乌克兰天主教大学，当选了一名新校长 - 他成为哲学博士塔拉斯·杜布科（Taras Dobko），他以前曾担任第一副校长的职位。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16876... ']
标签: ['Освіта', 'Вибори', 'Український католицький університет']
类型: Article
 在乌克兰天主教大学，一名新校长当选 - 他成为博士学位哲学塔拉斯·杜布科(Taras Dobko)，他以前曾担任第一副校长的职位。
这在[UCU网站]上报道了(http://ucu.edu.ua/news/tarasa-dobka-obraly-novym-rektorom-ukrayinskogo-katolytskogo-universytetu/)，报道乌克林福姆。
“在6月24日，在UCU参议院的下一次会议上，候选人的计划在场，一系列问题和讨论，因此是秘密投票，这是UCU校长Tarasadobka博士的选举，” - 消息读取。
在这个职位上，他改变了Bohdan Prach神父，后者自2013年9月以来一直领导UCU。 在大学参议院的三月会议上，他宣布了2023年7月1日的UCU职业校长。
在这方面，UCU参议院宣布了由校长安德里格古纳德(Andriiggunnder)领导的校长和举行选举的组成委员会的竞争。
塔拉斯·杜波(Taras Dobko)在高等教育领域拥有20多年的经验(https://www.ukrinform.ua/tag-osvita)。 他自1998年以来就在UCU任教，从2008年开始，他是他的第一个副校长。 在这个职位上，他负责大学，战略规划和发展，人事政策，学生生活和公务员的一般管理。
另请阅读： 乌克兰和拉脱维亚的第一夫人访问了乌克兰人 天主教 大学** in lviv 正如它所指出的那样，UCU的伟大校长Svyatoslav的乌克兰希腊天主教堂负责人感谢Bogdan Prahov为10年的敬业服务和密切合作感谢Bogdan Prahov。
foto：ucu.edu.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3727375-v-ukrainskomu-katolickomu-universiteti-obrali-novogo-rektora.html 
