乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-05-31
 
中文 
试图在顿涅茨克和卢汉斯克地区采取进攻行动的俄罗斯部队。 乌克兰... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-30T-63:25:00
地点: Marinka, Donetsk Oblast (Latitude:47.94176 Longtitude:37.50011)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566497
试图在顿涅茨克和卢汉斯克雷翁进行进攻行动的俄罗斯部队。 乌克兰军队与俄罗斯地区的俄罗斯军队，哈尔基夫地区的克罗克马尔恩(Krokhmalne)和穆里卡(Maryinka)的卢汉斯克地区的诺瓦斯伊利夫斯克(Novoselivske)和斯泰尔马克(Stelmakhivka of Maryinka)进行了27次战斗。
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/30-may-russian-forces-aTtempting-to-conduct-Intergendions-actions 
News Source: https://t.me/lumsrc/4946 
Donetsk Oblast（21:42）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-30T15:43:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72744 Longtitude:37.5781)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566631
Donetsk Oblast(21:42). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/30-may-donetsk-oblast2142-red-alert-aerial-thg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46913 
Dnipro，Dnipropetrovska Oblast（04:20）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 掩护... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-30T22:21:00
地点: Dnipro (Latitude:48.45930000 Longtitude:35.03865000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566635
dnipro，dnipropetrovsk区域(04:20). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-dnipro-dnipropetrovska-oblast0420-red-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46916 
怀疑无人机罢工后，克拉斯诺达·克雷（Krasnodar Krai）的阿菲普斯基炼油厂的爆炸和火 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-30T22:32:00
地点: Krasnodar (Latitude:44.88373 Longtitude:38.82761)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Energy"]
Id: 22566640
怀疑Dronestrike之后，Krasnodar Krai的Afipsky炼油厂的爆炸和火灾
新闻收集链接： https://liveuamap.com/en/2023/31-may-explosion-and-fire-fire-at-at-afipsky-refinery-refinery-of-krasnodar 
News Source: https://t.me/breakingmash/44525 
俄罗斯宣布了武装部队的搜查指挥官和陆军指挥官 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-30T93:00:00-04:00
描述: 关于TSE，她的电报是由乌克兰加纳·马勒尔国防部的代祷者撰写的。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' ganna-malyar.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 安娜画家
在您的电报中 写 乌克兰国防部副部长安娜·马利亚(Anna Malyar)。
“侵略者国家宣布寻找西尔斯基陆军总司令。 这是信息的技术之一。
在2014 - 2015年，他们还针对我们的指挥官和梳子开了刑事诉讼。 他们被指控在敌对行动期间犯罪， - 消息读到。
安娜·马利亚(Anna Malyar)指出，这项技术针对两项任务：
•确认乌克兰作为国际侵略罪的受害者的地位，并正式将其犯罪行为与我们的防御行为均衡。
✔️心理压力和我们军事的士气低落
“但是，任务是不可能的。 俄罗斯创造了这种军事反激烈的声誉，并失去了信任，即对我们军方已故一侧的任何指控都被视为加剧信息。在第二段中，一切都很清楚。 从心理上施加与敌人作斗争的纪念活动，这比打击的战斗机数量高得多，这是无所事知的。” Anna Malyar说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/30/rosiya-ogolosyla-u-rozshuk-golovnokomanduvacha-ta-komanduvacha-suhoputnyh-vijsk-zsu/ 
尤里亚·斯维里德科 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-30T97:00:00-04:00
描述: 人道主义的罗斯米尼瓦尼亚（Roseminovannia s/g）土地є统一的竞技头，阿吉·普里（Aje Pry）与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' miny.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ГУМАНІТАРНЕ РОЗМІНУВАННЯ', 'ЮЛІЯ СВИРИДЕНКО']
类别: News
 农业用地的人道主义主义是政府的优先事项，因为乌克兰仍然是全球粮食安全的担保人。 污染土地的AE净化是乌克兰和人口安全经济恢复的最重要因素， 报告 乌克兰经济部。
注意到这一点(刑事)在乌克兰，联合国世界食品计划的授权代表兼董事皮埃尔·迪福特(Pierre Dofier)(WFP)在乌克兰，马修·加林沃思(Matthew Gallingworth)和乌克兰保罗·赫斯洛普(Paul Heslop)的联合国矿山活动协调员。
根据SES和DSST的说法，乌克兰快速而复杂的乌克兰至少有83台矿山机器。 今年，预计将从欧洲制造商那里运送26台机器。 乌克兰还需要368辆汽车来运输爆炸性元素，其中50个带有捐助者。 需要465辆汽车来运输已有110个已经购买的捐助者的人。
乌克兰的第一个替代人士强调，有必要开发可以教会专家降低私人矿山经营者的国家机构。在会议期间，双方讨论了乌克兰正在实施的人道主义变量领域的特定项目，并计划将来实施。 Yakubulo已指出，已经选择了农业土地的优先领域，这些领域接受了相关的检查和净化工作，或者将在短期内进行。 此外，将调查和暴露该国不同地区的基础设施。
皮埃尔·投票(Pierre Togitier)指出，他完全支持乌克兰的人道主义矿山，并确认有必要加速这一过程。 另外，他强调有必要为根据国际标准提供脱颖而出的认证操作员。(刑事)它需要乌克兰谷物和食物来克服世界上的饥荒，并将全面地吸引所有必要的资源来挖掘自包装领土。
参考：联合国食品和农业组织(刑事)ES专业机构联合国领导国际努力打击保修。 乌克兰已于2003年加入粮农组织，自2015年以来，该组织已在两个战略领域工作：在该国地区冲突和农业发展方面的非凡人道主义援助。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/30/yuliya-svyrydenko-u-prioryteti-uryadu-rozminuvannya-165-tysyach-gektariv-silskogospodarskyh-zemel-do-kinczya-2023-roku/ 
乌克兰人在债券的“行动”中购买了超过10亿的Hryvnias 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-30T98:00:00-04:00
描述: Viiskovi在“ Dia”中的义大利 - 乌克兰打磨中的抵消。 oater可以使用...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是或不，在不久的将来会与乌克兰发动战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' obl.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВІЙСЬКОВІ ОБЛІГАЦІЇ', 'ДІЯ', 'МИХАЙЛО ФЕДОРОВ']
类别: News
 “行动”中的军事纽带是您对乌克兰胜利的贡献。 在申请中服役了8个月，在此期间，乌克兰人购买了100万篇论文，超过10亿美元。 报告 小型。
通过在“行动”中购买军事债券，您还进行了盈利投资。 毕竟，他们只是作为Donat的工作，只有回报和保证利润。乌克兰已经收到了660万款偿还债券的付款。 该期限到期后，数百名证券所有者将获得资金。
每个军事纽带都被称为暂时占领的乌克兰城市。Yalta，Sevastopol，Donetsk和Mariupol可用。 通过购买证券，您正在接近领土的解雇，并且在行动中的文档中会收到独特的卡键卡。
您可以从主要的Scranozostonka点击几下单击军事债券。 您可以从任何银行卡中做出贡献。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/30/ukrayinczi-prydbaly-v-diyi-obligaczij-na-ponad-milyard-gryven/ 
在库皮斯克指令，俄罗斯军队搁置了卡梅卡，诺瓦诺林斯克，德沃里奇尼，西部，kislivka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T-10:44:00
地点: Svatove (Latitude:49.46801 Longtitude:37.91021)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566743
在Kupiansk方向，俄罗斯军队炮击了Kamyanka，Novomlynsk，Dvorichna，Zapadne，Kyslivka，Kotlyarivka，Kharkiv地区的Berestove。 俄罗斯航空导航在哈尔基夫地区的科特利里夫卡和卢汉斯克地区的斯泰尔马克·霍夫卡地区 - 乌克兰武装部队的总参谋部
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/31-may-at-kupiansk-direction-russian-army-army-shelled-kamyanka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4948 
美国专注于实施乌克兰和平公式 - 白宫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T-10:50:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T23:50:00+03:00
描述: 美国政府一直与乌克兰一方保持联系，以促进和实施总统弗拉基米尔·泽伦斯基（Vladimir Zelensky）提出的10分计划，以在乌克兰建立可持续和公正的和平。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16823... ']
标签: ['Саміт', 'США', 'Україна', 'Білий дім', 'Формула миру']
类型: Article
 美国政府一直与乌克兰一方保持联系，以标记和实施Zelensky总统提出的10分，以建立乌克兰可持续和公正的和平。
乌克林传闻记者报道，在华盛顿国家安全委员会约翰·柯比(John Kirby)的华盛顿协调员的一份简报中说，这是乌克林福音通讯员的报道。
白宫发言人在回答问题上说：“我们专注于与我们的乌克兰同事一起实施他们的提案，并以10分建立正义和平，我们将说出它会导致什么。”美国将加入乌克兰和平峰会。
他指出，美国正在努力帮助乌克兰方面，无论是谁推迟了，都提供了可靠的可持续和平。 美国政府发言人补充说：“这应该得到泽伦斯基总统的支持。”
另请阅读： ursula fon der lyen 名为 两个 *路径 * * 成就 稳定 和平 在 乌克兰 柯比还回忆说，俄罗斯和普京个人表现出任何在乌克兰建立正义和平的真正愿望。
据报道，乌克兰与西方盟友计划举行乌克兰和平峰会，必须在维尔纽斯峰会之前通过 北约 。 根据初步信息，伊曼纽尔·马克龙总统总统提议在巴黎举行一次会议。 目前，正在考虑邀请俄罗斯峰会的可能性，但它是计划的，包括那些已经表达了和平建议休息室建议的国家，支持俄罗斯的地位或仍然处于中立状态。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3716751-ssa-zoseredzeni-na-realizacii-ukrainskoi-formuli-miru-bilij-dim.html 
建立特殊的联合将有助于调查乌克兰儿童驱逐出境的罪行-Kornienko 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T-114:08:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T17:08:00+03:00
描述: 国际特别法庭的建立将有助于调查乌克兰儿童驱逐出境的罪行，进入俄罗斯联邦领土。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Депортація', 'Діти', 'Трибунал', 'Корнієнко', 'Війна з Росією']
类型: Article
 国际特别法庭的成立将有助于调查乌克兰儿童描绘的罪行，进入俄罗斯联邦领土。
这是由乌克兰Oleksandr Kornienko的Verkhovna Rada的第一任副主席在国际保护儿童日的会议上说的“ UA：WAR。(https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=pfbid06Ku2ueP8YsBvxuiv5TUqtvTPasRnWg1G1JQdQmTWSvKAaPvXRwbRnPVcwpEnKrN6l&id=100049403331405)，报道乌克林福姆。
他说：“归还所有被盗的孩子家并吸引责任是我们的目标。”
Kornienko补充说，驱逐出境是种族灭绝，这在《预防种族灭绝罪的预防和惩罚公约》中明确指出。
乌克兰议会的第一个维斯皮克强调，[儿童]的问题(https://www.ukrinform.ua/tag-diti)应该处于国际外交的最高秩序。
Kornienko强调说：“这条轨道上已经有一项运动 - 各州的议会开始谴责将乌克兰儿童驱逐到俄罗斯联邦领土上，并敦促国际法学院将罪犯承担刑事责任。”
另请阅读： 逮捕儿童的逮捕令，应由俄罗斯联合会的申诉专员签发 - lubinets Verkhovna Rada的第一任副主席表示，为了做出更相关的决定，仍计划更加关注这个问题。
同时，他指出，建立国际特别法庭将有助于调查驱逐出境犯罪。
“我们需要停止绑架儿童……以及在议会互动中工作的工作，这是在将孩子带回UA的计划中提出的，以补充祖国 - 乌克兰 - 乌克兰，” Kornienko强调。
据乌克林福姆报道，在乌克兰，俄罗斯侵略者侵犯了所有受托人，[已经杀死了483名婴儿，989人受了重伤，驱逐了19.4万，被驱逐出境，394名儿童失踪。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716004-cerez-rosijsku-agresiu-poruseni-absolutno-vsi-prava-ukrainskih-ditej-gerasimcuk.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716628-stvorenna-spectribunalu-dopomoze-rozsliduvati-zlocini-deportacii-ukrainskih-ditej-kornienko.html 
Zelensky感谢美国的新军事援助计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T-12:41:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T23:41:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）总统感谢美利坚合众国为乌克兰提供的新国防包。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['США', 'допомога', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统感谢美利坚合众国为乌克兰提供的新国防包。
国家元首在晚上说 视频消息 ，乌克林通讯员报告。
“我感谢美利坚合众国，亲自感谢总统 拜登 ，国会和每个美国人(每个珍视自由的人)的双方都为我们的军队提供了新的防守方案。”
Zelensky强调，乌克兰的防守需要为爱国者，Himars，炮兵和其他武器提供给爱国者，Himars，炮兵和其他武器的导弹。
另请阅读： 美国 准备 软件包 防御 援助 乌克兰 $ 300 数百万 - 媒体** video：总统办公室 
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716714-bilij-dim-oficijno-anonsuvav-novij-paket-vijskovoi-dopomogi-ukraini.html)白宫宣布于5月31日向乌克兰分配新的包装支持。
五角大楼的官方信息指出，美国的新军事援助计划 至少包括 将立即发送给乌克兰的武器和存款的六个半名称。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716750-zelenskij-podakuvav-spolucenim-statam-za-novij-paket-vijskovoi-dopomogi.html 
在莱曼（Lyman）的方向，俄罗斯军队炮击了卢汉斯（Luhansk）地区的bilohorivka和D ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T-12:44:00
地点: Luhansk (Latitude:49.07015 Longtitude:37.95279)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566742
在莱曼(Lyman)方向，俄罗斯军队炮击了顿涅茨克地区的卢汉斯克地区和斯皮尔恩(Spirne of Donetsk)地区的bilohorivka。 俄罗斯航空进行了卢汉斯克地区的Atbilohorivka和顿涅茨克地区的Yampolivka， - 乌克兰武装部队的一般斯塔夫在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/31-may-at----------------------------------- army-army-shelled-nevske-bilohorivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4949 
克罗地亚总统称其为“对乌克兰的荣耀”，在OP中回应 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T-14:33:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T23:33:00+03:00
描述: 克罗地亚总统佐兰·米兰维奇（Zoran Milanovich）说，口号“荣耀乌克兰”的起源与克罗地亚乌斯塔什（Croatian Ustash）的惊叹 - 这是一个在第二次世界大战期间在该国运营的极端右派团体。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15820... ']
标签: ['Хорватія', 'Президент', 'Україна', 'Подоляк']
类型: Article
 克罗地亚总统佐兰·米兰诺维奇(Zoran Milanovich)表示，口号“荣耀乌克兰”具有这样的学说，例如克罗地亚乌斯塔什(Croatian Ustash)的诱惑 - 克罗地亚乌斯塔什(Croatian Ustash)是一个在第二次世界大战期间在该国运营的极端右派群体。
关于IT报告乌克林福姆，参考 N1 。
在颁奖典礼上，萨格雷巴·米拉诺维奇(Zagreba Milanovich)评论了使用右手的乌斯塔舍夫(Ustashev)的口号“为房子准备就绪”，该口号在克罗地亚发射。
“为房屋准备”和“对乌克兰的荣耀之间没有区别”。这些是西方[乌克兰]最著名的沙文主义者(https://www.ukrinform.ua/tag-ukraina)他与纳粹合作并杀死了数千名犹太人，波兰人……我在克罗地亚很少听到。”
反过来，乌克兰Mikhail Podolyak总统办公室的Adinian 建议 米兰诺维奇(Milanovich)并不是俄罗斯宣传的神话，并补充说，今天它已经“具有毫无意义的外观”。
他说，与此同时，不必害怕“正确的故事”“使它变得强大”。
另请阅读： [两个词的魔法和无限的力量 - “ 荣耀 乌克兰 !” 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3685395-magicna-j-nezborima-sila-dvoh-sliv-slava-ukraini.html)“没有必要询问在乌克兰战斗的大胆的人，以供自由和朋友，如果不准备捍卫自己的土地：这真是可耻。是的……英雄是荣耀!总是……” - 波多克斯写道。
据报道，克罗地亚较早的总统佐兰·米兰诺维奇(Zoran Milanovich)表示， krymnikov不会在乌克兰的控制下返回 ，如果战争开始，俄罗斯将施加核武器。
然后，乌克兰外交部发言人 Oleg Nikolenko称此类陈述是不可接受的 并建议米兰诺维奇在1990年代以这种言论为其国家的总统，当时克罗地亚为维护她的国家而战，阿维伯特斯同意将目光投向占领其国家领土的占领。
_照片：Damir Sencar/hina/pool/pixsell _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3716749-prezident-horvatii-nazvav-gaslo-slava-ukraini-sovinistskim-v-op-vidreaguvali.html 
Bakhmut Directio Rusian军队炮击了Orikhovo-Vasylivka，Bogdanivka，Chrome，Ivanovo ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T-14:44:00
地点: Bakhmut (Latitude:48.74238 Longtitude:38.14487)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566739
在巴赫穆特(Bakhmut)方向，俄罗斯军队炮击了Orikhovo-vasylivka，Bohdanivka，Khromove，Ivanivske，Bila Hora，Pivnichne，Zalizne，Zalizne和Donetskkregion的纽约。 俄罗斯航空在早上的报告中在乌克兰武装部队的托内斯克地区的Vesele和导弹罢工纽约进行了空袭
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/31-may-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-orikhovovasylivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4950 
超过150万吨的农业产品在被阻塞的俄罗斯港口“南方”（总统）中积累 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T-16:22:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T23:22:00+03:00
描述: 国际法在航行方面的有效性是全球重要的安全因素。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16769... ']
标签: ['Порт', 'Зерно', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Продовольча безпека']
类型: Article
 国际法在航行方面的有效性是全球重要的安全因素。
Volodymyr Zelenskyy在[视频更近的视频]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=eImK2_Da1gE)，报道乌克林福姆。
“世界知道我们海洋谷物出口在粮食安全方面的基本作用是什么。总的来说，黑海的安全，规范法律反对导航的有效性是全球重要的安全处理器，”国家负责人强调。
video： 总统办公室 
总统说，如果俄罗斯来自阻止海上航行的手，世界上所有海洋国家现在都可能会受到港口和水域的威胁。
Zelensky说：“我只会举一个例子。从三个港口中，这是在海谷物倡议框架中商定的，“南方”的港口实际上被阻止了。” 他补充说，与此同时，在那里积累了超过一半英里的农产品。
根据Zelensky的说法，预计至少有十个国家，包括土耳其，埃及，孟加拉国，中国。
另请阅读： 总统：世界知道我们的出口在粮食安全方面的基本作用 乌克兰国家负责人解释说：“显然，向这些国家，这些地区，那里的粮食价格，这些国家中的粮食供应越少，这些国家的人数越多。”
也就是说， Zelensky ，阻止乌克兰的一个港口为不同民族以及与俄罗斯联邦推测的关系的人造成了极为严重的风险。
总统感谢所有帮助乌克兰提高海洋安全空间的人，并向俄罗斯联合会施加压力，以解除粮食供应。
另请阅读： 俄罗斯再次诉诸明显违反“谷物协议” - 州代理人 他还告知，在前往敖德萨的工作期间，他举行了一次有关乌克兰港口基础设施发展的会议。
据乌克林福姆报道，沃尔迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)于5月31日访问了敖德萨地区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3716747-u-zablokovanomu-rf-portu-pivdennij-nakopiceni-pivtora-miljona-tonn-agroprodukcii-zelenskij.html 
JSC Avdiivka Directio Rusian军队炮击了Avdiivka，Orlovka，Pervomaisky，Don的Netilee ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T-16:44:00
地点: Donetsk (Latitude:48.10502 Longtitude:37.55608)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566738
在Avdiyivka的方向，俄罗斯军队炮击了Avdiyivka，Orlivka，Pervomayske，Donetsk地区的Netaylove。 俄罗斯航空进行了Airstrike Atavdiyivka，乌克兰武装部队的总参谋部在晨报中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/31-may-at-avdiyivka-direction-russian-army-army-shelled-avdiyivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4951 
美国寻求避免第三次世界大战 - 白宫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T-18:15:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T23:15:00+03:00
描述: 在全面入侵俄罗斯联邦乌克兰的情况下，拜登政府政策的优先事项之一是防止第三次世界大战。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14726... ']
标签: ['США', 'Україна', 'Білий дім', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在对俄罗斯联邦对乌克兰联邦的全面处理的背景下，拜登政府政策的政策之一是防止第三次海战解决。
乌克林福音通讯员报道，美国国家安全委员会约翰基比的代表在白宫的一份简报中说。
美国政府说：“拜登总统在过去15个月中有三个关键的优先事项。第一个是支持乌克兰，我刚刚宣布了一个新计划，所以我认为很明显我们正在这样做。”
据他说，第二个优先事项是北约盟国的支持：“他们只在欧洲大陆上才使我们的在场多达100,000名士兵，并将其留在那里以保护(盟友 - ed。)但是要确保我们履行了对东部法兰的义务。”
第三个优先事项是避免第三次世界大战。 在这方面，基尔宾概述了美国和其他北约国家的参与不分别符合美国国家安全的利益，而是对乌克兰的利益有害。
另请阅读： 与乌克兰关于未来安全模式的讨论 - 白宫 “这对整个欧洲的人口不利。 当然，这对俄罗斯纳罗德不利。”政府代表[美国]说(https://www.ukrinform.ua/tag-ssa)。
同时，他强调说，美国没有决定乌克兰，在哪里自我中进：“我们不告诉他们他们应该如何进行行动。我们为他们提供武器，教他们并提供建议。”
最后，根据Zelensky总统柯比(Kirby)的说法，乌克兰军事司令应该从军事点决定他们将要做什么。
另请阅读： 白宫正在研究在俄罗斯使用武器的可能使用 白宫代表还回忆说，美国，公开和不稳定的命令清楚地强调，他们不支持俄罗斯俄罗斯的攻击，尤其是使用美国武器。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716744-ssa-pragnut-uniknuti-tretoi-svitovoi-vijni-bilij-dim.html 
在玛丽卡（Maryinka）方向，俄罗斯军队炮击了顿涅茨克地区的Heorhiyivka和Pobyeda。 俄语... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T-18:44:00
地点: Marinka, Donetsk Oblast (Latitude:47.94556 Longtitude:37.49153)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566737
在玛丽卡(Maryinka)方向，俄罗斯军队炮击了顿涅茨克雷奇(Donetskregion)的Heorhiyivka和Pobyeda。 俄罗斯航空在玛丽卡(Maryinka)进行了空袭，乌克兰的总参谋部在早晨报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/31-may-at-maryinka-direction-russian-army-shelled-heorhiyivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4952 
主席：世界知道我们的出口在粮食安全方面发挥的基本作用 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T-20:03:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T23:03:00+03:00
描述: 世界知道乌克兰的海洋谷物出口在粮食安全方面发挥了什么基本作用。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16617... ']
标签: ['Експорт', 'Зерно', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Продовольча безпека']
类型: Article
 亮度是乌克兰海洋出口粮食安全的基本作用。
Volodymyr Zelenskyy在[视频更近的视频]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=eImK2_Da1gE)，报道乌克林福姆。
video： 总统办公室 
我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
今天是去我们敖德萨的工作之旅。
他感谢我们在这里保护该地区和所有乌克兰的士兵。 特别是，他去了医院，我们受伤的后卫。 他希望快速康复。荣幸地移交了州奖。 他感谢我们的医生。
他在该地区举行了有关安全和社会信心的特别漫长的会议。 该地区的管理，军事，执法。
该区域在所有视图中都是优先事项。 是敖德萨地区是我们南方的基础之一，因此是国家的基础之一。
在反击破坏者中，乌克兰的安全部门的敖德萨地区非常重要的结果。
莫斯卡洛夫将军关于敖德萨责任领域的情况有一份报告。 详细说明了如何加强防守。
他们详细讨论了经济问题，工作，社会残疾。
举行了一次实地会议。 正面的不断关注。 指挥官的报告 - “ Khortytsia”，“ Tavriya”，负责人。 GUR和SBU领导人的特别报告。 详细信息 - 稍后。 特别关注的是我们的谷物走廊，婚姻的安全。
世界知道我们的海洋谷物出口剧在粮食安全方面的基本作用。 总的来说，在黑海的安全性，国际法反对导航的有效性是全球重要的安全设施。 现在，世界上所有海事国家都看到，如果俄罗斯脱离海上航行的导航，他们可以威胁出口。
这只是一个例子。 目前，在小型海谷物倡议中商定的三个港口中，南部港口实际上被封锁了。在一个“南部”中积累了大约一百万吨农产品。 预计至少有十个国家，包括土耳其，埃及，孟加拉国和中国。 显然，供应给Kamirain的食物越少，那里的食物价格越高，从家庭预算中损失的人就越多。我感谢世界上所有的人，他们帮助我们增加了海洋的安全空间，他们敦促俄罗斯释放粮食供应。
他今天还举行了一次有关我们港口基础设施发展的会议。
还有一个。
我们正在努力确保本周下半年对我们的合作伙伴有意义。 我们的国际主义者尽一切努力使本周能够通过必要的新闻来完成新闻。
现在，我感谢Biden总统，Baydent和每个美国人(所有珍视自由的人)亲自为我们的士兵提供新的防御计划。 石油弹，Himars导弹，炮兵和其他武器。 现在需要!
荣耀我们所有正在参加战斗任务的乌克兰战斗的士兵。 谢谢所有在我们国家工作的人!
谢谢你，奥德索，这一天! 
荣耀到乌克兰! 
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3716743-prezident-svit-znae-aku-fundamentalnu-rol-nas-eksport-grae-dla-prodovolcoi-bezpeki.html 
军队的JSC Shakhtar Directio Rusian炮击Kalledar，Novoukrainka，Wonder，Golden H ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T-20:44:00
地点: Velyka Novosilka (Latitude:47.83125 Longtitude:36.83664)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566736
在Shakhtarske的指示，俄罗斯军队炮击了Vuhledar，Novoukrayinka，Prechystivka，Zolota Nyva和Shakhtarske。 俄罗斯航空在Vodyane，Prechystivka和Velyka Novosilka，乌克兰的武装部队说，
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/31-may-at-shakhtarske-direction-russian-army-army-shelled-vuhledar 
News Source: https://t.me/lumsrc/4953 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Zelene Pole，Novopil，Temyrivka o ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T-22:44:00
地点: Ukraine (Latitude:47.5639 Longtitude:35.77749)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566734
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Zelene Pole，Novopil，Donetsk地区的Teyrivka； Olhivske，Huliaipole，Mala Tokmachka，Novodanylivka，Orikhiv，Novoandriyivka和Zaporizhzhia地区的Stepove，Sadove，Komyshany，Kherson地区的Kizomys，Kherson地区的Kizomys，Kherson，Kherson，Kherson，也是Ochakakiv of Mykolayiv。 俄罗斯航空在乌克兰武装部队的Zaporizhzhiagion的Orikhov进行了空袭
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/31-may-at-zaporizhzhia-and-kherson-directions-russian-army 
News Source: https://t.me/lumsrc/4954 
在足球比赛中确定了2023年青年世界杯决赛的第一对。 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T-23:59:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T22:59:00+03:00
描述: 在阿根廷，世界足球锦标赛的第23次绘画（20岁以下的球员）正在进行中。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15033... ']
标签: ['Чемпіонат світу', 'Футбол', 'Молодь']
类型: Article
 Vargentina继续第23次FIFACE电缆插座运动(20岁以下的球员).
Першу чвертьфінальну пару світової першості склали Ізраїль та Бразилія,передає Укрінформ.
Ізраїль напередодні в 1/8 фіналу обіграв Узбекистан (1：0)，今天巴西淹死了突尼斯(4：1).
Чветьфіналістами ЧС(U20)在胜利新西兰之后，也成为了美国队(4：0)将与冈比乌斯对的获胜者 - 乌拉圭和击败斯洛伐克的哥伦比亚会面(5：1)以及英格兰比赛的竞争对手 - 意大利。
青年世界锦标赛的最后一个季度选手将是厄瓜多尔 - 大韩民国阿根廷 - 尼日利亚的赢家。
2023年青年世界杯的决赛将于6月11日在拉普拉塔举行。
另请阅读： Mudryk在季节2022/23中进入了前三名APL球员 回想一下，现任世界青年冠军的冠军是乌克兰国家队，该队在2019年在波兰赢得了冠军。
2021足球世界杯(U20)大流行没有进行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716742-viznacilasa-persa-para-14-finalu-molodiznogo-cs2023-z-futbolu.html 
俄罗斯部队在顿涅茨克和卢汉斯克地区采取进攻行动。 乌克兰军事... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T-24:44:00
地点: Kharkiv Oblast (Latitude:50.22557 Longtitude:36.59168)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566732
俄罗斯军队在顿涅茨克和卢汉斯克地区进行进攻行动。乌克兰军队与哈尔基夫的俄罗斯军队，卢汉斯克地区的诺夫斯伊利夫斯克，库兹米恩，苏维尔恩，塞弗恩，玛丽卡，玛丽基卡，波贝达和诺夫莫卡·哈伊利夫卡的俄罗斯部队进行了22次战斗。 俄罗斯萨博特尔集团(Russian Saboteur Group
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/31-may-russian-forces-conducting-condermist-ristendions-actions-indetsk 
News Source: https://t.me/lumsrc/4955 
能源部说提高关税 - 强迫措施通过冬天 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T-25:51:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T22:51:00+03:00
描述: 提高电价是强迫的一步，因此乌克兰可以在下一个冬天采取。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16832... ']
标签: ['Електроенергія', 'Енергетика', 'Тариф', 'Єдині новини']
类型: Article
 提高电价是强迫的步骤，因此能源行业可以在下一个冬天进行。
乌克林代表通讯员报道，能源副萨法罗夫副部长在Teleterna的“ One News”中说了这一点。
“自2022年10月10日以来，在接下来的六个月中，乌克兰电力系统是敌人的目标之一。 在此期间，能源基础设施释放了快速火箭和无人机。 不幸的是，有270次命中，33次大规模攻击。”他告知。
据副部长说，由于炮击，乌克兰能源体系在人类历史上实际上遭受了如此巨大的损失，以至于世界银行截至2023年2月估计估计超过110亿美元。
Safarov补充说，这一数字正在不断增长，因为每天都会发生能源基础设施的射击，尤其是在一线地区。
另请阅读： 发电完全提供消费者的需求-UKRERERGO 部长说：“如何重建所有问题的问题……不幸的是，提高关税是我们如何做到的关键工具之一。”
他指出，乌克兰获得了大量的人道主义援助，资助项目以恢复能源基础设施，但这还不够。
“所以(关税增加 - ed。) - 强迫的步骤是我们可以通过过往的冬天。” - 解释说。
代表们建议，随着寒冷的开始，电力系统再次成为敌人的精确目标，因此需要资金有时间来维修冬季所需的破坏基础设施。
此类服务的电力领域国家监管委员会已在两个阶段提出提议，以提高 关税 到市场水平，每千瓦为5.5 UAH。
另请阅读： 全国委员会取消了6月30日的电力市场价格限制 
在这种情况下，他澄清说，平均而言，每月的付款将增加约250个UAH。
同时，副部长保证，国家了解某些人口的价格上涨的风险，因此它将提供补贴。
据报道，5月30日，政府会议批准了将人口的电费增加到UAH 2.64 kw的决定。
foto：mev.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3716741-u-minenergetiki-kazut-so-pidvisenna-tarifiv-vimusenij-krok-dla-prohodzenna-zimi.html 
在塞瓦斯托波尔的中心，听到了爆炸 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T-27:37:02+03:00
修改时间: 2023-05-31T22:37:02+03:00
描述: 在塞瓦斯托波尔（Sevastopol）的中心，在晚上爆炸和射击的声音。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16775... ']
标签: ['Крим', 'Севастополь', 'Вибух', 'Військові навчання']
类型: Article
 晚上，Centresevastopol听到了爆炸和射击的声音。
根据乌克林福姆的说法，“ crimea.realia”在[电报]中报告(https://t.me/krymrealii/22800)。
“我们的通讯员报告了塞瓦斯托波尔中部的枪击事件。在那之后，听到了类似[火箭]的大声声音(https://www.ukrinform.ua/tag-raketa)启动，”消息写道。
另请阅读： 在 占领 sevastopol *射击 * 军事 零件 \ - ** * 还补充说，较早的半岛的占领“权力”宣布进行了这样的练习。
正如乌克林福姆报道的俄罗斯人 入侵者正在改变泰坦工厂 在暂时占领的克里米亚。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3716738-u-centri-sevastopola-prolunali-vibuhi.html 
捷克参议院已批准了一项决议，以尽快支持乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T-29:37:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T22:37:00+03:00
描述: 捷克共和国参议院通过一项决议，尽快支持乌克兰以组织北大西洋条约。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Чехія', 'НАТО', 'Україна', 'Стефанчук']
类型: Article
 参议院共和国通过了一项决议，以支持乌克兰的早期进入北大西洋条约组织。
Verkhovna Rada主席Ruslan Stefanchuk在[Facebook]报道了这一点。(https://www.facebook.com/story.php?story_fbid=pfbid0VRuUV9LhoY4rbM1VWEtrq6sxL8g4C6difkvoemtEFK236Q5i5D15fdNHpXiacSkJl&id=100058105416952)，报道乌克林福姆。
“今天(5月31日 - ed。)捷克共和国参议院已尽快批准了对乌克兰的重要重叠。
Stefanchuk指出，该决议尤其是指捍卫欧洲 - 大西洋价值观的决心和意愿。
据他介绍，该文件指出，乌克兰在里凡恩联邦战争中的胜利以及乌克兰加入 北约 为了捷克共和国安全的利益。
Verkhovna Rada还指出，该决议的文本强调，捷克共和国支持对乌克兰军方进行培训，为乌克兰提供与盟友协调的武器和其他军事装备。
另请阅读： 俄罗斯不会决定是否进入 北约 \ - 挪威外交部 此外，Stefanchuk补充说，捷克参议院强调了北约在维尔纽斯的Suicam应该确认对Diraine的强烈政治承诺的决议，因为乌克兰国家进入北约将显着增强联盟的军事潜能，并保留基于国际秩序的国际秩序。联合国内政。
乌克兰议会的议长感谢捷克朋友的支持。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，Verkhovna Rada的主席 Ruslan Stefanchuk将参加对立陶宛的访问 他将参加会员国议会领导人的首脑会议。
foto：minib.cz 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3716739-senat-cehii-uhvaliv-rezoluciu-pro-pidtrimku-aknajsvidsogo-vstupu-ukraini-v-nato.html 
自6月30日以来，国家委员会取消了电力市场的价格限制 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T-31:19:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T22:19:00+03:00
描述: 自6月30日以来，国家能源和公用事业国家法规（NERCEP）废除了电力市场的价格限制。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16754... ']
标签: ['Ціни', 'Електроенергія', 'Енергетика', 'НКРЕКП']
类型: Article
 国家能源服务能源领域国家法规国家法规委员会(Nercerp)自6月30日以来，取消了电力市场的价格限制。
根据乌克林福姆的说法，监管机构在[会议]中做出了这样的决定(http://www.youtube.com/watch?v=lh8UNAVYgPs&ab_channel=%D0%9D%D0%9A%D0%A0%D0%95%D0%9A%D0%9F)5月31日。
设想暂停20122年2月25日第332号决议的相关规定，以确定电力市场的边际价格。
大约要点，将边际价格设置为Zamvt小时的2000级Hryvnias，以持续数小时的最低负载，而MW小时的最大负载为4000个小时。
另请阅读： 国家委员会将电力公司的关税提高25-50％ “我们认为，目前的价格斗篷并不能吸引进口量。 因此，我们希望看到目标模型，在我们的欧洲同事级别上的价格千里布。 但是，我认为，RDN和VDR Price-Kopin必须与相邻市场的价格相对应，以便进口 电力 Ukrenergo负责人弗拉基米尔·库德里特斯基(Vladimir Kudrytsky)说。
据报道，5月30日，政府批准将电力部门的关税提高到UAH 2.64/kWh。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3716737-nackomisia-skasovue-z-30-cervna-cinovi-obmezenna-na-rinku-elektroenergii.html 
乌克兰自信地在黄金欧洲排球中击败克罗地亚 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T-36:59:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T21:59:00+03:00
描述: 乌克兰排球运动员被V. -Ukrinform Group抢劫。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Волейбол', 'Збірна України']
类型: Article
 乌克兰排球运动员被V. Group Group抢劫
乌克林福姆报道，乌克兰男子国家队在新的“黄金欧洲舞”的新图纸中连续第二场胜利。
乌克兰人在第二场比赛中击败克罗地亚队-3-0(25：19,25：18，25：19).
В іншому поєдинку квартету збірна Північної Македоніії приймає командуБельгії, з якою «синьо-жовті» зіграють 3 червня.
Читайте також: Україна перемогла Північну Македонію на старті чоловічоїЗолотої Євроліги з волейбол у 正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰锦标赛开始时击败了北方经理(3：0)和比利时 - 克罗地亚人(3：1).
Фото: cev.eu.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716733-ukraina-vpevneno-obigrala-horvatiu-u-zolotij-evrolizi-z-volejbolu.html 
白天，俄罗斯人开火了10次，苏米地区的边界 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T-38:50:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T21:50:00+03:00
描述: 俄罗斯军队对苏米地区的边界社区进行了10次炮击。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16843... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Кордон', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Ruskivska对Sumy地区的边界社区进行了10次炮击。
根据乌克林福姆的说法， 电报 。
“白天，俄罗斯人进行了10次炮击。 记录了42次爆炸。 消息写道：“ Velikopisarevskaya，Essmanskaya，Krasnopil，Seredi -Buda，Shaliginsk和Yunakovsky社区被庇护。”
在Krasnopil社区中，敌人制造了炮兵 炮击 (健康) - 12爆炸。 结果是，窗户被撞倒在两座建筑物中，农场的仓库和五辆平民车被损坏。
由于另一个炮击 - (健康)记录了八次爆炸。被困的水塔损坏了。
另请阅读： sumshn 需要恢复住房，尤其是在边境社区中 在更大的海报社区中，入侵者进行了迫击炮炮击(7叶片)和炮击(4爆炸).
По Есманській громаді був мінометний обстріл (6爆炸).
По Середино-Будській громаді ворог здійснив мінометний обстріл (2爆炸).
По Юнаківській громаді також зафіксовано мінометний обстріл (3爆炸).
Як повідомляв Укрінформ, у Сумській області пожежники, які гасили вогонь післяудару російських військ, потрапили під обстріл. 照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716731-protagom-dna-rosiani-10-raziv-obstrili-prikordonni-gromadi-sumsini.html 
五角大楼揭示了乌克兰新防御包的内容 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T-40:43:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T21:43:00+03:00
描述: 新的美国军事援助包包括至少一辆半武器和弹药，这些武器和弹药将立即发送到乌克兰。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14673... ']
标签: ['Пентагон', 'США', 'Зброя', 'Боєприпаси', 'допомога', 'Війна з Росією']
类型: Article
 一个新的美国军事援助包包括至少一个半弹药，将立即发送到乌克兰。
报道说，五角大楼的官方信息中指出了这一点。
“今天，国防部宣布分配额外的援助，以在安全和国防领域为乌克兰提供关键需求。 这是国防部2021年乌克兰的武器第39条规定。”
可以指定的是，新的军事支持套餐将包括其他爱国者，AIM-7 Averriot导弹，Avenger Air Defensiles，Soper Anti-Aircraft Complexs，Zuni Aviation导弹。
另请阅读： [美国准备 软件包 以3亿美元的价格向乌克兰提供国防援助 - (https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716279-ssa-gotuut-paket-oboronnoi-dopomogi-ukraini-na-300-miljoniv-zmi.html)此外，在列表中 - 火箭 对于HIMARS系统，155毫米和105毫米炮弹和105毫米坦克，高精度航空弹药，ABLI-4反坦克反坦克系统。
五角大楼还将乌克兰武装部队的武装力量传输到小型武器，设备和系统，用于脱落，爆炸弹药以消除中断，夜视设备，备件，发电机和其他现场设备。
另请阅读： Zaluzhni 和米莉(Millie)讨论了乌克兰大小的贝壳的供应 新防御计划的总成本约为3亿美元。
据乌克林福姆报道，白宫宣布在周三向乌克兰分配新的包装支持。 美国总统政府强调，它将继续支持我们的国家。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716730-pentagon-rozkriv-vmist-novogo-oboronnogo-paketa-dla-ukraini.html 
我们没有站在莫斯科无人机无人机后面的数据 - 白宫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T-42:40:06+03:00
修改时间: 2023-05-31T21:40:06+03:00
描述: 白宫国家安全委员会约翰·柯比（John Kirby）表示，美国目前没有特定的数据，这些数据是俄罗斯首都无人机袭击的背后。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14726... ']
标签: ['Безпілотник', 'Москва', 'США', 'Війна з Росією', 'Повітряна атака']
类型: Article
 白宫国家安全委员会约翰·柯比(John Kirby)表示，互联的Spinarazi没有特定的数据，这些数据是Porosian首都无人机袭击的背后。
他在周三在华盛顿举行的简报中表示，乌克林福姆自己的记者报告。
Baiden Administration代表：“我们没有有关谁负责的特定信息。”
他还指出 美国 没有名字可以进行调查。 他建议向杜克拉茨基当局讲话，以澄清情况。
另请阅读： 德国已宣布乌克兰罢工商店的权利 白宫代表说，在回答是否有可能考虑是否有可能考虑武装部队对武装部队发生巨大腐败的标志的袭击中，他说他能够与乌克兰一方交谈。
白宫发言人说：“我只想说，在过去的几周里，有很多战斗果酱。”
另请阅读： 普京试图降低Namoskov的无人机的价值 - ISW 正如乌克林福姆报道的那样，在政府发言人拜登·卡林尼·皮埃尔(Biden Karinjan-Pierre)的前一天 宣布 美国不支持俄罗斯的攻击。 它强调，在华盛顿，它专注于为乌克兰提供解放其所有领土所需的武器。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716729-ssa-ne-maut-danih-hto-stoit-za-atakou-droniv-po-moskvi-bilij-dim.html 
Stefanchuk将参加立陶宛的北约议会的峰会 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T-44:36:40+03:00
修改时间: 2023-05-31T21:36:40+03:00
描述: Verkhovna Rada董事长Ruslan Stefanchuk将参加立陶宛的工作访问，他将参加北约成员国的峰会。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16819... ']
标签: ['Литва', 'Саміт НАТО', 'Візит', 'Стефанчук']
类型: Article
 Ruslan Stefanchuk Ruslan Stefanchuk将参加立陶宛的工作访问，在那里他将参加北约成员国议会首脑会议。
据报道 BP设备的新闻服务 ，报道乌克林福姆。
“这次访问的目的是涉及该组织议会议会北大西洋联盟的议会，以支持乌克兰在今年7月11日至12日，该联盟的维尔尼乌斯·维尔纽斯峰会的会员资格。 “声明读取。
访问计划还规定了许多双边会议 立陶宛 尤其是吉塔纳斯·纳达达(Gitanas Naudeda)，总理英格里达(Ingrida)的西蒙妮特(Shimonite)taspicker维多利亚·奇米特·尼尔森(Victoria Chmilite-Nielsen)。
另请阅读： 立陶宛将在峰会期间与波兰和拉脱维亚的边界续签 北约 Verkhovna Rada主席还将与许多其他国家的议会发言人会面。
据报道，北约峰会将于7月11日至12日在维尔纽斯举行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3716728-stefancuk-vizme-ucast-u-samiti-glav-parlamentiv-krain-nato-u-litvi.html 
欧盟委员会主席宣布了摩尔多瓦支持计划，包括五个计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T-46:35:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T21:35:00+03:00
描述: 欧盟批准了摩尔多瓦支持套餐，其中包括降低欧盟的RAAMIAM关税，将经济投资增加到16亿欧元，支持能源部门。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16754... ']
标签: ['Енергетика', 'Євросоюз', 'Молдова', 'Фон дер Ляєн']
类型: Article
 欧盟确认了摩尔多瓦支持套餐，其中尤其包括欧盟人民的关税减少，对经济投资的投资增加到16亿欧元，以及对能源部门的支持。
乌克林福姆报道，欧盟委员会的负责人Ursula von der Liaien在与摩尔多瓦总统的布料新闻发布会上在Chisinau表示了这一点。
“我向摩尔多瓦人民的信息是，我们与您站在一起。在前往欧盟的每一步中，我都很高兴地宣布与Doublemeta一起宣布摩尔多瓦的新套餐：我们想支持您克服后果在战争中，这是一个寡妇的门槛，我们想让您更加亲密。”她说。
该软件包包括五个具体计划。 首先是减少欧盟和摩尔多瓦之间人民的关税。 欧洲委员会负责人：“今天，电信运营商已经签署了我衷心祝贺的成本，即从明年开始减少数据关税和人声管理。我认为这是一个非常好的一步。”
第二项倡议与提供额外的经济支持有关 - 1 MLRD欧元超过计划。 “我们的最初目标是获得6亿欧元的额外投资。好消息是，我们将几乎三倍。的确，借助额外的资金，我们将能够获得高达16亿欧元的资金。对于摩尔多瓦公司而言，因此，这些将是对经济的直接投资。
另请阅读： 乌克兰将帮助摩尔多瓦重建火车站 根据她的说法，第三个方向涉及能量宗派的支持，俄罗斯受到俄罗斯的伤害：到下一个冬天。”第四倡议涉及安全和可持续性。 冯·德里亚恩(von der Liaien)提醒，欧盟以前同意以4000万欧元的财务供应和加强武装部队的援助，包括技术培训的帮助。
“现在，我们希望增加摩尔多瓦的欧洲和平基金会的支持。密歇根州看到……俄罗斯试图在混合行动的帮助下破坏摩尔多瓦。因此，我们加强了我们的支持，以提高您对俄罗斯的混合威胁的可持续性。我们有刚刚启动了合伙任务。解决伊比利亚威胁的危机情况的提示，例如网络安全和抵消外国干预。”欧洲委员会领导人说。
另请阅读： sandu 提议在摩尔多瓦创建一个与俄罗斯宣传斗争的尸体 此外，欧盟将加强摩尔多瓦在欧盟途中进行改革的支持。 冯·德莱恩说：“这就是为什么我们将大大增加在Chisinau代表的员工人数。基本上，为您提供改革的发展，并帮助您建立必要的行政管理。”
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，在欧盟理事会的前夕，决定通过两项制裁立即对七个人进行限制：旨在破坏，破坏或威胁摩尔多瓦共和国的坦桑·萨伊扎尼人的稳定，以及针对摩尔多瓦的领土行动和独立。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716727-prezidentka-evrokomisii-ogolosila-paket-pidtrimki-moldovi-z-pati-iniciativ.html 
德国已宣布乌克兰在俄罗斯联邦领土上罢工的权利 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T-48:26:40+03:00
修改时间: 2023-05-31T21:26:40+03:00
描述: 德国的发言人说，基辅有权在俄罗斯罢工自卫。 该声明已经在莫斯科发表了评论。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16454... ']
标签: ['Німеччина', 'Обстріл', 'Україна', 'Росія']
类型: Article
 这位德国发言人说，基辅有权自卫在俄罗斯罢工。 该声明已经在莫斯科发表了评论。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 DW 。
被问及无人机于5月30日对莫斯科的袭击时，德国史蒂芬·盖比斯特里特(Steffen Gebestryt)的官方代表回答说，国际法允许乌克兰在俄罗斯罢工以自卫。
同时，柏林官方反对这种袭击是德国的 武器 ， 添加。
在俄罗斯克里姆林宫 反应 对于德国在俄罗斯领土上乌克兰的罢工中的这一立场，宣布乌克兰欧洲迟早要“必须对他们的人民做出回应，为什么要这么做”。
“迟早在欧洲州和那些在这场冲突中积极爬上耳朵的人(俄罗斯针对乌克兰的战争。)，我们将不得不考虑他们的人民，为什么要这样做，因为他们不会为负面后果而努力。”
另请阅读： EC 将继续 支持 乌克兰 尽管 攻击 无人机 莫斯科 - * Metzola * * 侵略国政府的代表认为，现在正在感受到欧盟国家经济态度的负面后果。 据他说，德国已经进入经济衰退了一个星期，该国的通货膨胀率超过7％，这影响了他们的收入水平。
“汉堡将不容忍。 他们不喜欢离开舒适区，”佩斯科夫总结道。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，在2023年5月30日晚上[莫斯科和莫斯科，使用了约25次无人机]](https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3715937-blizko-25-bezpilotnikiv-nad-moskvou-ta-pidmoskovam-slidkom-rf-sukae-pricetnih.html)。
英国外交部长詹姆斯·克莱维利(James Kleverli)周二表示， 乌克兰拥有捍卫自己并可以使用武力的合法权利 超越他们的边界。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716725-nimeccina-zaavila-pro-pravo-ukraini-zavdavati-udariv-po-teritorii-rf.html 
乌克兰人会因为俄罗斯和白俄罗斯的参与而错过杜尚郡柔道的一系列大奖赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T-50:26:02+03:00
修改时间: 2023-05-31T21:26:02+03:00
描述: 乌克兰国家队撤回了其申请，从杜桑贝（Tajikistan）的大奖赛锦标赛中撤出。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Агресія РФ', 'Збірна України', 'Дзюдо']
类型: Article
 国家队已经回忆起大奖赛中的申请(大奖赛)在Dushanbe(塔吉克斯坦).
Як повідомляє Федерація дзюдо України ( FDU )，在国际比赛日历上的奥地利林扎大奖赛系列锦标赛之后，在塔吉克斯坦杜尚贝首都举行了一场分析锦标赛(6月2日至4日)，报道乌克林福姆。
乌克兰国家队计划参加比赛，但在一开始的几天内，它被迫撤回其申请。
这是由于国际柔道联合会(IJF)她在俄罗斯和白俄罗斯的比赛代表中为“个人中立运动员”注册了备用。 比赛申请包含11位侵略者的代表 - 两名白俄罗斯和9位俄罗斯犹太教徒。
另请阅读： GUTZAIT：国际联合会 Judo 提出了奥林匹克委员会的建议 目前，由14名运动员组成的乌克兰团队正在斯洛伐克Shamorin举行的培训会议上。 这次聚会首先是为欧洲奥运会准备的首次部署，该团队将于7月初在波兰举行。 Shamorina的收藏将持续到6月11日，此后，该司令部将转到克罗地亚杆，从6月12日至6月19日，在欧洲柔道联合会主持下的国际训练营将举行(走道).
Найближчими турнірами, в яких планується участь українських дзюдоїстів,стануть Кубок Європи серед юніорів в чеській Празі (6月3日至4日)以及哈萨克斯坦阿斯塔纳的大满贯锦标赛(6月16日至18日)，前提是它不会成为侵略者的现任代表。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716724-ukrainci-propustat-seriu-granpri-z-dzudo-v-dusanbe-cerez-ucast-rosian-ta-bilorusiv.html 
Zaluzhni和Millie讨论了用远距离炮弹向乌克兰的供应 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T-52:19:42+03:00
修改时间: 2023-05-31T21:19:42+03:00
描述: 乌克兰瓦莱里·扎卢兹尼（Zaluzhny）武装部队的指挥官与美国总部联合委员会主席马克·米利（Mark Millie）的主席讨论了必要的武器武装部队，包括长距离炮弹。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16796... ']
标签: ['США', 'ЗСУ', 'Валерій Залужний', 'Війна з Росією', 'Марк Міллі ']
类型: Article
 乌克兰瓦莱里·扎卢兹尼(Zaluzhny)武装部队的指挥官与美国总部米利·米利(Milly Millie)将军米利·米莉(Milly Millie)一起讨论了一支必要的武器武装部队，其中包括长距离炮弹。
Zaluzhny在[Telegram]中报道了这一点(https://t.me/CinCAFU/508)，报道乌克林福姆。
“他与参谋长马克·米莉(Mark Millie)联合委员会主席进行电话交谈……他们关注武器，军事设备和弹药的供应问题。 优先需求之一是长期范围。”武装部队总司令说。
他指出，米莉(Millie)讲述了前线的情况，进一步计划了乌克兰领土的解放，以及八个领土的可能影响。
另请阅读： U OP评论俄罗斯在Zaluzhny和Syrsky的“通缉”中的宣布 此外，Zaluzhny向标准局长联合委员会主席[美国]通知了主席。(https://www.ukrinform.ua/tag-ssa)关于俄罗斯巨大的攻击者和弹道导弹，打击乐器无人机和受控的阿巴多姆斯。
在这方面，Zaluzhny强调，重要的是要以其他系统和战斗机FL-16来增强乌克兰的突出。
另请阅读： Millie 确保俄罗斯没有赢得这场战争 “他们同意将来维持对话。 我感谢米莉将军对乌克兰的一贯的不一致的支持。
正如乌克林福姆报道的， 美国考虑 优先为乌克兰提供F-16飞机。 在接下来的几个月中，在Rinses和Partners的互动中应该开始实施这一点。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716721-zaluznij-i-milli-obgovorili-postacanna-ukraini-dalekobijnih-snaradiv.html 
在武装部队的巴赫穆特（Bakhmut）方向上，每天摧毁了78名入侵者 - 蠕变 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T-54:14:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T21:14:00+03:00
描述: 在最后一天，国防军在巴赫穆特方向遭到摧毁，并炸伤了121名俄罗斯入侵者。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16492... ']
标签: ['Бахмут', 'Обстріл', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Єдині новини', 'Сергій Череватий']
类型: Article
 在最后一天，最后一天，有121名俄罗斯入侵者在巴赫穆特方向被摧毁。
报道说，武装部队的东方紧急武装部队发言人谢尔盖·奇雷维蒂(Sergey Cherevaty)在电视台“统一新闻”的空中报道了这一点。
根据Cherevatya的说法，在Bakhmut方向的最后几天，没有超过两三个冲突：“昨天没有冲突。 今天有一个两天的双胞胎。”
同时，他指出敌人使用炮兵紧紧使用。 Cherevaty说：“俄罗斯军队的343次用不同的类型和钙充玛蒂勒的炮弹覆盖了乌克兰的职位，并进行了一架飞机警报。”
另请阅读： 国防军向Wagnerians开火，后者来自 Bakhmut A -80死亡和119人受伤 发言人强调，乌克兰 军事 他们也不断地被敌人的位置击中。
“由于这些打击，有78名入侵者在巴赫穆特方向被摧毁，121人受伤。 自行炮兵装置“风信子”，防空枪C-60，反坦克火箭群，两个带有弹药的野外植物，带有燃料和润滑剂的组成以及三个诫命也被摧毁了。
另请阅读： 在郊区 bakhmut 和武装部队暂停军事任务的运动 - 画家 据报道，国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)表示，俄罗斯军队在巴赫穆特方向的进攻行动的强度大大下降，但同时炮击也增加了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716720-na-bahmutskomu-napramku-zsu-za-dobu-znisili-78-zagarbnikiv-cerevatij.html 
波兰政府将为陆军订购其他艺术 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T-56:11:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T21:11:00+03:00
描述: 波兰政府计划与国防工业综合体的国内企业签署一项协议，以额外购买155毫米和120毫米炮弹，并满足陆军需求120毫米。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16746... ']
标签: ['Армія', 'Польща', 'Боєприпаси']
类型: Article
 政府计划与国防工业综合体的国内企业签署一项协议，以额外购买155毫米口径和120毫米的炮弹，以满足陆军的需求。
与Vitremier -Minister-国防部长Mariusz Blaschak的参与签署协议 宣布 国防部，乌克利福通讯员报告。
据指出，签署框架协议，该协议涉及155毫米机芯炮弹的武装力量，有可能获得不同类型的 壳 120毫米口径将于6月1日举行。
该协议将由波兰机构和PGZ-Amunicja公司的财团缔结。
另请阅读： Moravetsky 说 ， 为什么 波兰 欧洲最大的 * land land 军队** 据报道，3月底，波兰政府批准了该计划的国内OPC州和私营公司的计划[增加波兰军队弹药的生产和乌克兰的武装部队]](https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3689047-urad-polsi-zakupit-800-tisac-boepripasiv-na-28-milarda.html)并决定分配120亿个Zlotys(约228亿美元)购买800,000弹药。
Dezamet S.A OPC的波兰企业将为弹药部署额外的生产力，包括武装部队的需求。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716552-urad-polsi-zamovit-dodatkovi-artsnaradi-dla-armii.html 
在一场完整的战争中，在巴赫穆特（Bakhmut），有204名平民被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T-58:07:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T21:07:00+03:00
描述: 在顿涅茨克地区的巴赫穆特（Bakhmut），从全面入侵俄罗斯，在乌克兰有204名平民被杀，505名平民受伤，其中包括四名儿童，还有17名受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16824... ']
标签: ['Бахмут', 'Загибель', 'Війна з Росією']
类型: Article
 从乌克兰的全面入侵俄罗斯开始，在巴赫穆蒂顿地区，有204名平民和505人受伤，特别是四个孩子被杀。
关于 访谈乌克林法姆 据报道，城市负责人Oleksiy Reva。
“我们，巴赫穆特人已经失去了很多。 但是最严重的损失是人类的生命。 战争开始时，我们505名居民因矿山爆炸性伤害受伤，其中包括17名儿童。 不幸的是204 杀死 ，其中四个孩子(根据2023年5月29日的数据)”官员说。
他回忆说，大约有80,000人在巴赫穆特·格罗马德(Bakhmut Gromad)全面入侵俄罗斯，其中70,000人是居民的居民。 今天，该市大约有500人。 巴赫穆特(Bakhmut)逃离战争的居民在整个乌克兰逃脱，许多人出国了。
另请阅读： [在 bakhmut 方向上(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716713-na-bahmutskomu-napramku-rosiani-perejsli-v-oboronu-malar.html)“为了支持我们的同胞，巴赫穆特市军事管理局在德尼普罗，基辅，哈尔基夫，敖德萨，波尔塔瓦，kryvyi rih，Yellow Waters，Yellow Waters和Konstantinovka开设了中心/支持中心。 作为与Zaprov City军事管理局合作的一部分，我们还支持临时居住在Kropyvnytskyi的Bakhmutians。
据报道，俄罗斯军队于2023年8月1日开始为顿涅茨克地区的巴赫穆特市作战。 它成为乌克兰与俄罗斯战争中最公然的战斗。 巴赫穆特(Bakhmut)的战斗仍在继续，俄罗斯人尚未能够完全抓住这座城市。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716719-u-bahmuti-za-cas-povnomasstabnoi-vijni-zaginuli-204-civilnih.html 
俄罗斯不会决定是否加入乌克兰北约 - 挪威外交部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T-60:00:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T21:00:00+03:00
描述: 北约国家将不允许俄罗斯决定乌克兰何时能够加入联盟。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15709... ']
标签: ['НАТО', 'Норвегія', 'Україна', 'Росія']
类型: Article
 各国将不允许俄罗斯决定乌克兰何时能够加入联盟。
乌克林福姆报道，挪威外交部长安妮金·赫特菲尔德(Annikin Hetfeldt)与其他北约国家的同事表示。(https://www.reuters.com/world/europe/moscow-will-get-no-say-decision-kyivs-nato-membership-norway-2023-05-31/)。
“当乌克兰成为会员时 北约 ，乌克兰和盟友在联盟上，而不是莫斯科。”赫特菲尔德说。
这位部长还强调，瑞典应该成为北约多萨米特联盟的正式成员，该联盟将于7月11日至12日在维尔纽斯举行。
另请阅读： [国家 北约 **应该为乌克兰提供可靠的安全保证(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716693-kraini-nato-maut-nadati-ukraini-nadijni-garantii-bezpeki-makron.html)“她(瑞典 - ed。)符合所有标准。”部长说。
正如乌克林福姆报道的那样，5月24日，北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格耶雅(Jens Jens Stoltenberghizhaya)表示，战争期间乌克兰加入北约是不可能的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3716716-rosia-ne-bude-virisuvati-ci-vstupati-ukraini-v-nato-mzs-norvegii.html 
法院将王子的承诺减少到7500万 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T-63:52:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T20:52:00+03:00
描述: 最高反腐败法院的上诉会议厅降低了最高法院最高法院对Knyazev的承诺，降至7500万Hryvnias（Vaks的调查法官在5月18日的裁决规定，为UAH的承诺提供了100736万美元的承诺）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16844... ']
标签: ['Князєв', 'Антикорупційний суд', 'Верховний Суд', 'Застава']
类型: Article
 最高反腐败法院的上诉会议使最高法院的最高法院降低到王子为7500万(WAKS法官的调查员从5月18日起的决定提供了1.0736亿UAH的承诺).
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, рішення у середу оголосив один членівколегії суддів Апеляційної палати ВАКС.
«Постановлено нову ухвалу, якою зменшено розмір застави до 75 мільйонівгривень… В іншій частині ухвалу слідчого Вищого антикорупційного суду залишенобез змін», - сказав суддя.
Адвокат Князева наполягав, що нині його підзахисний не має можливості внестизаставу у розмірі 107,36 млн грн, оскільки його депозитний рахунокарештований. Сторона захисту загалом вважає непомірною розмір визначеноїзастави та просила застосувати до колишнього керівника Верховного Суду м’якішізаходи, не пов’язані із триманням під вартою. Зокрема, пропонували домашнійарешт.
Читайте також: Князєв стверджує, що знайдені у нього під час обшуківгроші належать друзям-бізнесменам 辩方说：“目前，情况不允许他支付1.0736亿美元的负责抵押品，这是他从何处所带来的，这是侵犯公正法院权利的人。”
前主席 最高法院 Vsevolod Knyazev表示，如今他无法以某种方式影响或隐藏调查。 “是不可能的。 此案是一个很好的宣传，每个人都在电视或Winternet上看到我。 我不能担心任何地方。 我对调查调查的所有讲话都被捕。 我有一个本地人留在乌克兰 - 我的母亲是一个内部流离失所的人，一个老年病人。 因此，这次藏在乌克兰领土上。”他说。
Knyazev还指出，他将无法离开该州，因为他的法律文件被撤回了国家反腐败局。
另请阅读： Knyazev 在法庭上说，由于公共案件，该案无法躲避调查 
在法庭听证会的开头，Knyazev在机舱内被指控从特殊的保护玻璃中放置，但是在律师的要求后，他允许他坐在捍卫者旁边的桌子旁。
据报道 5月15日，纳布和SAP宣布了最高法院的管理层和法官获得非法律利益的计划 。 执法人员拘留了Uknyazev的负责人，并撤回了270万美元。
5月16日，在最高法院的全体法官期间，有140名法官支持Knyazev的陈述。 法官还采用了武装部队终止其权力的决议。
5月17日，最高反腐败法院拒绝满足观察家Knyazev拘留的申诉。
5月18日[高级司法委员会满足了专业反腐败检察官办公室的提交，以授予维护许可(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3710933-vrp-nadala-dozvil-na-utrimanna-eksgolovi-knazeva-pid-vartou.html)。 同一天，高反腐败法院以1.073亿UAH的承诺的警卫形式选择了他的预防措施。
此外，5月30日，最高反腐败法院的上诉会议厅考虑了辩护方对辩护方的辩护，反对2012年5月18日的WACS的调查法官在20123年5月18日的裁决中针对律师采取了预防措施Knyazev-在警卫下拘留，替代了UAH 8000万。 他涉嫌担任可能的前最高法院主席，约有270万美元的非法福利，以做出法院裁决，以支持预定的人(艺术的第5部分。 27，艺术第3部分。 28，艺术第4部分。 《乌克兰刑法》的368).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716715-sud-zmensiv-zastavu-knazevu-do-75-miljoniv.html 
白宫已正式宣布向乌克兰提供新的军事援助计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T-65:50:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T20:50:00+03:00
描述: 美国政府宣布分配新的乌克兰国防支持套餐，其中包括爱国者反弹药系统以及其他武器。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15286... ']
标签: ['США', 'Україна', 'допомога', 'Білий дім', 'Війна з Росією']
类型: Article
 美国政府宣布为乌克兰提供新的国防支持，其中包括爱国者反利比拉系统以及其他武器。
乌克林福音通讯员的报告中，华盛顿的约翰·柯比(John Kirby)协调员在华盛顿的一份简报中指出。
“我们将使用此软件包(帮助 - ed。)今天宣布，该系统旨在保护乌克兰，并使用额外的系统弹药 防空 乌克兰使用足够有效的爱国者，以及更多的复仇者防空系统，防空系统毒刺。”拜登政府代表说。
他指出，该包装还将包括Himars导弹，炮兵和漂亮的系统等。
另请阅读： 挪威将为乌克兰提供五年的军事计划 福利 和70亿欧元 柯比回忆说，俄罗斯正在乌克兰城市罢工，摧毁了平民基础设施。
贝登政府说：“美国将继续支持乌克兰。”
正如乌克林福姆报道的那样，美国早些时候在总统贝登(Baiden(总统缩减)从可用的五角大楼资源中紧急收到设备和弹药时。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716714-bilij-dim-oficijno-anonsuvav-novij-paket-vijskovoi-dopomogi-ukraini.html 
4人因贝尔戈罗德地区的Schebekyne镇炮击而受伤 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T01:23:33
地点: Belgorod (Latitude:50.40912 Longtitude:36.89527)
视频: []
图片: [" 22566639_1.jpg ", " 22566639_2.jpg ", " 22566639_3.jpg ", " 22566639_4.jpg "]
标签: ["Russia"]
Id: 22566639
4人因贝尔戈罗德地区的Schebekyne镇炮击而受伤
    新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/31-may-4-person-wounded-as-result-shelling-inschebekyne 
News Source: https://t.me/breakingmash/44528 
1人受伤是由于帕夫洛拉（Pavlohra）梅吉里希（Mezhyrich）社区企业的俄罗斯袭击而受伤... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T01:29:00
地点: Pavlohrad (Latitude:48.55241 Longtitude:35.78625)
视频: []
图片: [" 22566641_0.jpg ", " 22566641_1.jpg ", " 22566641_2.jpg ", " 22566641_3.jpg ", " 22566641_4.jpg "]
标签: []
Id: 22566641
帕夫洛德地区梅吉里奇(Mezhyrichcommunity)的俄罗斯袭击事件的1人受伤
     新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/31-may-1-person-wounded-as-result-of- roussian-Attack-atack-at-enterprise 
News Source: https://t.me/dneproperatyv/64203 
据报道，坦克在布莱恩斯克地区炮击了波加尔的过境点 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T01:54:25
地点: Briansk (Latitude:52.36955 Longtitude:33.24248)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566642
据报道，坦克在布莱恩斯克地区炮击了波加尔的过境点
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/31-may-reporthess-tank-shelled-pogar-border-crossing-in-briansk 
News Source: https://t.me/bbbreaking/156735 
根据O ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T02:40:00
地点: Alchevsk (Latitude:48.51052 Longtitude:38.85813)
视频: []
图片: []
标签: ["Minsk Monitor", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566686
根据卢汉斯克地区部分地区的职业当局的说法
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/31-may-5-kill-19-wounded-as-result-of-missile-trike-in 
News Source: https://t.me/bbbreaking/156747 
无人机在库尔斯克地区Gordeevka村的变电站上放下了爆炸装置 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T02:41:00
地点: Korenevo, Kursk (Latitude:51.20796 Longtitude:34.8773)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Europe"]
Id: 22566646
无人机在库尔斯克雷奇的戈迪夫卡村的变电站上放下了爆炸装置
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/31-may-drone-dropped-an-explosive-device-at-substation-in 
News Source: https://t.me/shot_shot/52243 
无人机在Krasnodar Krai的Ilskiy炼油厂坠毁 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T02:47:00
地点: Ilskiy, Krasnodar (Latitude:44.8604 Longtitude:38.60699)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566692
无人机在Krasnodar Krai的Ilskiy炼油厂坠毁
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/31-may-drone-crashed-at-reskiy-refinery-in-krasnodar-krai 
News Source: https://t.me/bbbreaking/156748 
Donetsk Oblast（08:47）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T02:49:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72641 Longtitude:37.57817)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566643
Donetsk Oblast(08:47). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-donetsk-oblast0847-red-alert-aerial-thg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46919 
多达10个无人机在克里马沃地区被电子战手段击落或压制。 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T03:37:49
地点: Klimovo (Latitude:52.36208 Longtitude:32.18891)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566713
在过去的24小时内，多达10架无人机被电子战击落或压制了俄罗斯布莱恩斯克地区的Inklimovo区， - 地方官员
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/31-may-up-to-10-drones-were-were-here-shot-down-or-plaster------- by-electronic 
News Source: https://t.me/bbbreaking/156750 
Donetsk Oblast（09:31）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T03:40:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72783 Longtitude:37.57724)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566724
Donetsk Oblast(09:31). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-donetsk-oblast0931-red-alert-aerial-thg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46921 
Kharkiv，Kharkivska Oblast（09:59）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T04:01:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.9818 Longtitude:36.25298)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566727
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(09:59). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-kharkiv-kharkivska-oblast0959-red-alerg 
News Source: https://t.me/suspilnekharkiv/25362 
JSC Sivershchyna和Slobozhanshchina的指示Rusyan军队炮击Khinivka，Karpovichi，我... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T04:44:00
地点: Kharkiv (Latitude:50.38006 Longtitude:36.05576)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566744
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示，俄罗斯军队炮击Khrinivka，Karpovychi，Yanzhulivka，Chernihiv地区的Leonivka； Seredyna-Buda，Fotovyzh，Atynske，Uhroyidy，Sumy地区的Velyka Pysarivka。 乌克兰武装部队的总参谋部在早晨报告中说，俄罗斯航空通导的空袭
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/31-may-at-sivershchyna-and-slobozhanschyna-directions-russian 
News Source: https://t.me/lumsrc/4947 
欧洲委员会主席：欧洲国家将继续培训乌克兰人... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T05:22:00
地点: Bruxelles, Bruxelles (Latitude:50.84085 Longtitude:4.38183)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe"]
Id: 22566764
欧洲委员会主席：欧洲国家将继续使用乌克兰武装部队
新闻集链接：[https://liveuamap.com/en/2023/31-may-presindent-of-the-----------------------------------------------------(https://liveuamap.com/en/2023/31-may-president-of-the-european-commission-european-countries)
News Source: https://twitter.com/SkyNewsArabia_B/status/1663823304958914560 
欧洲委员会主席：我们支持乌克兰总统在...实现和平的计划... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T05:24:00
地点: Bruxelles, Bruxelles (Latitude:50.84172 Longtitude:4.38183)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe"]
Id: 22566763
欧洲委员会主席：我们支持乌克兰总统的计划，以实现其国家的和平
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/31-may-european-commission-presind-we-support-the-ukrainian 
News Source: https://twitter.com/SkyNewsArabia_B/status/1663823745683685377 
Donetsk Oblast（13:59）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T08:01:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72644 Longtitude:37.57759)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566758
Donetsk Oblast(13:59). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-donetsk-oblast1359-red-alert-aerial-thg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46925 
Kharkiv，Kharkivska Oblast（14:42）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T08:43:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98081000 Longtitude:36.25272000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566759
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(14:42). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-kharkiv-kharkivska-oblast1442-red-alerg 
News Source: https://t.me/suspilnekharkiv/25371 
1人丧生，另一名因在哈尔基夫地区的Vovchansk炮击而受伤 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T09:26:13
地点: Kharkiv (Latitude:50.2844 Longtitude:36.94136)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566761
1人丧生，另一名因在哈尔基维利奇的Vovchansk炮击而受伤
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/31-may-1-person-kill-kill-kill-another-wounded-as-result-shelling 
News Source: https://twitter.com/nakipeloua/status/1663896765588811778 
法国总统马克龙说，乌克兰醒来 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T09:33:00
地点: Bratislava, Bratislavský kraj (Latitude:48.14921 Longtitude:17.10771)
视频: []
图片: []
标签: ["France", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566767
法国总统马克龙说，乌克兰醒来
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/31-may-french-president-macron-says-putin-jolted-nato-nato-nato-awake 
News Source: https://twitter.com/AFP/status/1663886439602323456 
赫尔森报道的爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T10:50:10
地点: Kherson (Latitude:46.63223 Longtitude:32.62527)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566769
赫尔森报道的爆炸
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/31-may-explosions-reported-in-kherson 
News Source: https://t.me/suspilnekherson/26929 
贝尔戈罗德地区报道的导弹发射 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T11:36:55
地点: Belgorod, Belgorodskaya oblast' (Latitude:50.59341 Longtitude:36.61638)
视频: []
图片: [" 22566771_0.jpg "]
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566771
贝尔戈罗德地区报道的导弹发射
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/31-may-missile-launches-reported-in-belgorod-gregion 
News Source: https://t.me/huyovy_kharkiv/111389 
Zaporizka Oblast（20:19）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T14:21:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612711 Longtitude:35.764481)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566823
Zaporizhzhia地区(20:19). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-zaporizka-oblast2019-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46929 
波兰申诉专员将卢宾的奖牌作为儿童尊严的捍卫者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T14:23:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T14:23:00+03:00
描述: 波兰Mikolai Pavlyak的儿童申诉专员授予乌克兰人权专员Dmitry Lubinz的Verkhovna Rada，以纪念老师Janusz Korchak。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Діти', 'Омбудсмен', 'Польща', 'Україна', 'Дмитро Лубінець']
类型: Article
 波兰儿童申诉专员，米基拉·帕夫莱克(Mikolai Pavlyak)授予乌克兰人权人权的Verkhovna Rada专员Dmitry Lubinz，以纪念老师Janusz Korchak，以纪念三位一体的奖章。
帕夫拉克(Pavlyak)在国际保护日会议上颁发了卢宾奖“ UA：战争。 天然催眠曲，”乌克利福通讯员报告说。
他指出，他代表波兰共和国总统授予了乌克兰守普曼勋章作为对儿童的辩护。
“贾努斯·科查克(Janusz Korchak)是一位老师，他将自己的生活献给了所有孩子 - “他的孩子”，他打电话给他们 - 并与他们一起在营地死亡。 现在按照荣誉秩序，由知名教育者作为儿童捍卫者提供。 它是在此命令上写的，”波兰儿童监察员说。
另请阅读： (https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716510-posol-britanii-dopomogti-ukraini-peremogti-ce-najkrasij-sposib-uberegti-ditej.html)帕夫莱克还强调，历史又回来了：“在第二次世界大战期间，在我的洛兹市，似乎根本无法想到人们：在犹太人贫民窟附近有一个单独的集中营。 我有一个问题：您的东部边界后面有这样的营地吗？ 故事返回的tseesuits。 那时，波兰儿童的德国化，乌克兰儿童的艾萨拉斯俄罗斯化。”
Pavlyak补充说，他还主张欧盟委员会帮助重建 学校 在乌克兰，孩子们应该去。
据报道，俄罗斯联邦在全面入侵期间已经培养了20,000名乌克兰儿童。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716516-polskij-ombudsmen-vruciv-lubincu-medal-ak-zahisniku-gidnosti-ditej.html 
Nadiya Kichenok让位于蒸汽网“ Rolan Harros”的开始 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T14:27:16+03:00
修改时间: 2023-05-31T14:27:16+03:00
描述: 乌克兰网球运动员Nadiya Kichenok完成了法国公开冠军配对类别的表演。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Франція', 'Теніс', 'Збірна України', 'Жінки']
类型: Article
 乌克兰主义者Nadiya Kichenok在法国公开赛的配对类别中完成了表演。
在起始圈子里，乌克兰人与来自德国的安娜·莱纳·弗里扎姆(Anna-Lena Friedzam)一起让位(爱沙尼亚)/У Фансень (冷静)-7：6(7：2)，4：6，3：6，传输乌克林形式。
竞争对手在法庭上花了2个小时21分钟。
另请阅读： Svitolina赢得了击败澳大利亚Cichander的胜利 在第二轮尼罗河和球迷中(意大利)/Бетані Маттек-Сендс (美国) - 莱拉·费尔南德斯(Leila Fernandez)(加拿大 / Tayloruncesand(美国).
Фото: wtatennis.com.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716532-nadia-kicenok-postupilasa-na-starti-parnoi-sitki-rolan-garros.html 
在德国，他们针对该网络进行了大规模的特殊操作，该活动由Idil资助。 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T14:29:07+03:00
修改时间: 2023-05-31T14:29:07+03:00
描述: 德国执法人员针对伊斯兰国恐怖组织资助的网络进行了大规模的特别行动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15964... ']
标签: ['Фінанси', 'ІДІЛ', 'Німеччина', 'Поліція']
类型: Article
 德国执法人员针对伊斯兰国资助集团进行了大规模的特殊操作。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 DPA 。
总共有1000多名警察参与了恐怖组织金融网络的突袭 IDIL 。
搜索在一百多个场所中。
联邦和地区警察以及检察官办公室一起进行了突袭，延迟了巴登·韦尔顿伯格(Baden-Württemberg)，莱茵兰德·普法尔兹(Rhineland Pfalz)，布雷蒙(Bremen)和北莱茵 - 瑞德·韦斯特法里亚(North Rhine-Westphalia)土地上的七名嫌疑人。
另请阅读： [在利比亚对死刑判处23人涉嫌参与(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716112-u-livii-do-smertnoi-kari-zasudili-23-ludej-za-ucast-u-kampanii-idil.html)联邦检察官说：“通过收集并将其转移到“伊斯兰国”，他们在金融网络中发挥了核心作用。”
值得注意的是，大多数拥有德国公民身份的被拘留者将于周三和周四站在联邦法院选举车队。
正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3713611-u-nimeccini-policia-provodit-obsuki-v-ekoaktivistiv.html)由于怀疑创建和维护犯罪组织。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716533-u-nimeccini-proveli-masstabnu-specoperaciu-proti-merezi-aku-finansuvav-idil.html 
俄罗斯在波兰举行的选举之前准备挑衅-Kaczynski 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T14:29:33+03:00
修改时间: 2023-05-31T14:29:33+03:00
描述: 波兰法律与司法党（PIS）裁决的领导人坚信，俄罗斯人正在加拿大RP的议会选举之前准备挑衅。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Качинський', 'Польща', 'Провокація', 'Вибори', 'Росія']
类型: Article
 波兰法律与司法党的领导人(pis)我坚信，俄罗斯人在RP的议会选举之前准备挑衅。
他在接受[Gazeta Polska]的采访中说明了这一点(https://www.gazetapolska.pl/30387-niemal-pewne-ze-rosja-przeprowadzi-prowokacje-przed-wyborami-z-jaroslawem-kaczynskim-rozmawiaja-katarzyna-gojska-i-tomasz-sakiewicz)，报道乌克林福姆。
卡辛​​斯基说：“几乎确切地说，俄罗斯会在波兰选举前挑衅。”
他补充说，波兰反对派也可以期待挑衅，然后可以在其行动中使用俄罗斯。
众所周知，波兰总统最近签署了一项法律，该法律是在2007 - 2022年对俄罗斯影响俄罗斯影响的调查委员会签署的。 在欧洲委员会安全部的反对派圈子中，采用了这一点。 特别是，华盛顿和布鲁塞尔表达了警告，该法律可以利用当局迫害反对派，包括从反对派到今年选举的个人政客的期望。 对波兰当局的代表做出反应，并保证，该法律不会禁止反对派代表参加选举。
另请阅读： 俄罗斯对乌克兰“妥协”的结束将意味着新的危险 - kaczynski 众所周知，波兰的议会选举将于今年秋天举行，尚未确定其精确日期。 最有可能的裁决右手 - 右手右手的右手右手右手。 但是，获得的投票可能会团结起来，不参与其他政治力量。
联合权权在[波兰]掌权(https://www.ukrinform.ua/tag-polsa)自2015年秋天以来。 这种政治西拉维奇在议会选举中赢得了胜利，独立地在西马斯和政府中构成了裁决。
foto：MariuszTrolińskiStudio 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716534-rosia-gotue-provokacii-pered-viborami-u-polsi-kacinskij.html 
桑多计划再次竞选总统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T14:30:19+03:00
修改时间: 2023-05-31T14:30:19+03:00
描述: 摩尔多瓦总统玛雅·桑杜（Maya Sandu）确认，他将在2024年总统大选中竞选新任期。 她还表示希望摩尔多瓦能在2030年之前加入欧盟。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16650... ']
标签: ['Президент', 'Санду']
类型: Article
 摩尔多瓦总统玛雅·桑杜(Maya Sandu)证实，他将在2024年总统大选中跑到新的末端。 她还表示希望摩尔多瓦能在2030年之前加入欧盟。
关于它报告 新闻记者 乌克林福姆报道，关于摩尔多瓦总统的采访。
在谈到摩尔多瓦的欧洲课程以及俄罗斯的威胁时，莫斯科试图破坏RM的局势。 但是，尽管俄罗斯人在跨国地区存在，但共和党人仍可以在未来7年进入欧盟。
“解决分离主义冲突的关键是继续经济改革与腐败作斗争。这将使一个人口260万人(欧洲又有久坐的人)成为欧盟成员的清晰途径。俄罗斯，这将为他们的一生有利可图。”桑杜说。
总统已确认她打算竞选新任期的总统。
声明说：“她说，她将准备明年重任以保留欧洲的情绪，并避免减少奥比托莫斯出口的支持。”
另请阅读： [欧盟对七个俄罗斯人采取行动实施了制裁(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716298-es-zaprovadiv-sankcii-proti-se-simoh-rosian-za-dii-proti-suverenitetu-moldovi-j-ukraini.html)正如乌克林福姆报道的那样，摩尔多瓦将考虑引入[对外国公民的制裁]的可能性(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716443-moldova-rozglane-zaprovadzenna-sankcij-proti-inozemciv-za-destabilizaciu-situacii-v-kraini.html)负责破坏该国的局势。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716535-sandu-planue-znovu-balotuvatis-u-prezidenti.html 
乌克兰谴责了朝鲜发射军事卫星的企图 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T14:35:02+03:00
修改时间: 2023-05-31T14:35:02+03:00
描述: 乌克兰强烈谴责试图发射朝鲜的火箭航空公司，以衍生出军事卫星的轨道。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16794... ']
标签: ['КНДР', 'Космос', 'МЗС', 'Супутник']
类型: Article
 乌克兰瓜谴责企图为火箭发射器发射朝鲜，以撤出军事卫星的轨道。
这是在评论中指出的 乌克兰外交部 ，报道乌克林福姆。
“平壤再次诉诸于破坏该地区温和国际法局势的行动。 外交政策部门说：“担心还会引起人们对不久的将来的陈述。”
外交部强调发射 DPRK 火箭 - 核心技术以及朝鲜火箭和核计划的延续是对联合国安理会的许多决议的严重侵犯。
另请阅读： [ dprk 宣布损失(https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3716314-kndr-zaavila-pro-vtratu-suputnikaspiguna-j-poobicala-nevdovzi-drugij-zapusk.html)外交部被委托：“乌克兰呼吁国际社会在平民协会为确保对朝鲜半岛的稳定和安全的压力上做出的努力。”
正如乌克林福姆报道的那样，朝鲜于周三上午在5月31日至6月11日之间的发射计划前夕报道了日本的宇宙发射器。
另请阅读： dprk 加速模式以启动卫星的起点 - 媒体 韩国，美国和日本警告平民有关发射卫星计划的非法性。
日本国防部长日本哈马达(Hamada)在朝鲜报道后，辩护人下令销毁任何接近该国的圆球导弹。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3716538-ukraina-zasudila-sprobu-kndr-zapustiti-vijskovij-suputnik.html 
Deocwoman Kherson地区的人道主义局势令人满意-Sobolevsky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T14:38:19+03:00
修改时间: 2023-05-31T14:38:19+03:00
描述: 赫尔森地区解放领土的人道主义局势令人满意，现在该地区正在准备释放左岸。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Херсонщина', 'Звільнення', 'Війна з Росією']
类型: Article
 赫尔森地区解放领土的人道主义局势令人满意，现在该地区正在准备释放左岸。
根据乌克林福姆的说法，在[媒体中心乌克兰 - 乌克林福姆]的简报中(https://www.ukrinform.ua/rubric-presshall/3716129-hersonsina-sogodni-so-vidbuvaetsa-u-misti-ta-regioni.html)Serson地区理事会的第一位副主管Yuri Sobolevsky。
Sobolevsky说：“与人道主义局势有关 - 截至我目前，由于该地区的人道主义支持以及这种人道主义援助的发展，这是令人满意的。”
据他说，碰巧在某些社区中，当地居民说不要携带人道主义产品 - 人们尽可能地“皱纹”。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3716350-rosiani-minuloi-dobi-vipustili-po-hersonsini-219-snaradiv-patero-poranenih.html)Sobolevsky还强调，此外，有必要为释放左岸做准备，因为在很大程度上需要在这里支持人口的支持。 他指出，在被占领的领土上，情况很困难 - 没有声音，但是[药物]存在问题(https://www.ukrinform.ua/tag-liki)，访问医疗服务存在问题。 据他说，还应该理解，敌人撤退，使一切被抢劫和摧毁。
“因此，有必要迅速恢复它，首先要组织人们获得医疗服务的机会，”区域委员会的第一任副主席说。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，武装部队解放了赫尔森地区的权利 - 尤其是赫尔森市。 该地区的部分位于左Berezidpipra，被俄罗斯军队暂时捕获。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3716540-gumanitarna-situacia-na-deokupovanij-hersonsini-bils-niz-zadovilna-sobolevskij.html 
俄罗斯犯有针对乌克兰儿童的罪行，这是种族灭绝的迹象-Gerasimchuk 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T14:42:29+03:00
修改时间: 2023-05-31T14:42:29+03:00
描述: 在全面侵略期间，俄罗斯人针对儿童的罪行是乌克兰人民通过乌克兰儿童的种族灭绝迹象。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Діти', 'Геноцид', 'Дар’я Герасимчук', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在全面侵略期间针对儿童犯下的俄罗斯犯罪是乌克兰儿童的族裔乌克兰人的迹象。
顾问 - 在与媒体沟通期间，儿童和儿童康复权的权利总统，作为国际儿童保护日“ UA：战争”的一部分。 天然催眠曲，”乌克利福通讯员报告说。
“俄罗斯杀死了我们的孩子，俄罗斯正在伤害他们，不幸的是，孩子遭受性暴力，儿童被绑架，他们生活在临时居住的领土上绝对不可行的条件。 刚刚列出的一切都只是迹象 种族灭绝 乌克兰人通过乌克兰儿童。”她说。
另请阅读： lubinets：有多少孩子被盗俄罗斯人 - 未知 Gerasimchuk强调，证明种族灭绝罪是一个相当复杂的复杂，但这是乌克兰的目的。 因此，她说，国际刑事法院签发了逮捕逮捕国家 - 事实上的驱逐和执行儿童的逮捕令及其子女的监察员，实际上是迈向儿童的驱逐和执行。种族灭绝证明。
总统专员强调，如今，乌克兰的孩子们优先考虑。 目前，有可能返回371个孩子。
她指出，乌克兰国家使用所有方法和工具来尽快记录俄罗斯联邦针对儿童的罪行，以将罪犯绳之以法。
另请阅读： Zelensky在国际儿童节讲话 据报道，在乌克兰，俄罗斯侵略者侵犯了所有儿童的权利，并杀死了483名婴儿，989人受了重伤，驱逐出1,9.4万，另外394名儿童消失了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716541-rosia-vcinae-proti-ukrainskih-ditej-zlocini-so-e-oznakami-genocidu-gerasimcuk.html 
在阿富汗，卡塔尔总理和塔利巴纳领导人 - 路透社在阿富汗举行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T14:43:56+03:00
修改时间: 2023-05-31T14:43:56+03:00
描述: 卡塔鲁·穆罕默德·本·阿卜杜拉·塔尼·塔尼（Qataru Mohammed bin Abdulrahman al-Tani）本月与阿富汗塔利班的最高领导人进行了秘密谈判，“ Hibatulla Akhunzad解决了与国际社会关系的紧张关系。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Афганістан', 'Катар', 'Талібан']
类型: Article
 总理穆罕默德·本·阿卜杜拉·塔尼(Mohammed bin Abdulrahman al-Tani)本月进行了阿富汗塔利班最高领导人“ Hibatulla Akhunzad”的秘密谈判，以撤销与国际社会关系的紧张局势。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 路透 。
5月12日举行的坎德哈尔市的谈判成为非公开塔利领导人与外国领导人的第一次会议。
据报道，Zhaimbatulla讨论的Sheikh Mohammed除其他问题外，有必要结束塔利班的禁令，以教育女孩的工作。
声明说：“这次会议是卡塔尔的外交成功，卡塔尔批评了对妇女的限制，以这种方式与伊斯兰运动建立了长期的关系，以通过国际社会与伊斯兰运动进行了更紧密的互动。”
另请阅读： 中国，阿富汗和巴基斯坦同意加强反对恐怖主义斗争的工作 据报纸报道，美国总统政府乔·贝登(Joe Baiden)被告知谈判，并“协调所有讨论的问题”，包括促进与塔利班的对话。
正如乌克林福姆报道的那样，联合国再次谴责了由政府塔利班(阿富汗)领导的决定(https://www.ukrinform.ua/tag-afganistan)禁止妇女在联合国工作。
foto：aa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716542-v-afganistani-projsli-taemni-peregovori-premera-kataru-i-lidera-talibanu-reuters.html 
哈瓦那桥将于今天开放直到晚上 - 克里奇科 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T14:51:18+03:00
修改时间: 2023-05-31T14:51:18+03:00
描述: 在基辅，哈瓦那桥将今天开放直到晚上。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Віталій Кличко', 'Міст', 'Київ']
类型: Article
 在基辅，哈瓦那桥将今天开放直到晚上。
关于 电报 报告市长Vitaliy Klitschko。
市长说：“哈万斯基桥将今天开放直到晚上。”
他指出，在碎片的碎片[火箭]之后，他被关闭了(https://www.ukrinform.ua/tag-raketa)周一下午，俄罗斯入侵者在大规模的首都期间在道路上。
据他介绍，道路服务已经完成了损坏的道路和照明网络的沥青沥青，这些路线也受到了部分损坏。
另请阅读： in 基辅 通过 重叠 Roads 更改 路线 巴士 编号 114 ** 克里奇科补充说：“现在，新的沥青已经定居，在几个小时后，票价将开放。”
正如乌克林福姆报道的那样，5月30日晚上，俄罗斯联邦犯下了 第四次对基辅的两次空中攻击 。 在两个海岸的城市的不同地区，记录了远程无人机的倒塌。
foto：wikipedia 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3716544-gavanskij-mist-vidkriut-sogodni-do-vecora-klicko.html 
德国政府要求关闭德国四个俄罗斯领事馆 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T14:55:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T14:55:00+03:00
描述: 德国政府要求俄罗斯在德国的五个领事中的四个领事中的四个在莫斯科对在俄罗斯联邦中可以工作的德国大使馆和相关机构的雇员人数施加限制之后，作为“镜像反应”的一部分。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16041... ']
标签: ['Консульство', 'Німеччина', 'Посольство', 'Росія']
类型: Article
 在莫斯科建立了可以在俄罗斯联合会工作的德国大使馆和相关机构的雇员人数之后，Furtus政府一直在德国五个领事中的四个领事馆中的四个领事。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 AP .
Речник міністерства закордонних справ ФРН Крістофер Бургер заявив журналістаму Берліні в середу, що цей захід спрямований на досягнення «паритету персоналута структур» між двома країнами.
За його словами, Росії 它将被允许在他在柏林的大使馆和今年的另一个领事馆的工作中工作。
另请阅读： 俄罗斯在Petrozavodsk和Murmansk关闭了芬兰的代表 据乌克林福姆报道，5月初，克里姆林宫决定从俄罗斯索特尼尼耶特斯基外交官和教师联合会发送。 德国外交部批评了餐饮，称其为“不合理”和“难以理解”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716549-urad-frn-vimagae-zakriti-cotiri-rosijski-konsulstva-v-nimeccini.html 
埃德加·林奇维奇（Edgar Rinkevich）的新总统在拉脱维亚当选 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T15:00:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T15:00:00+03:00
描述: 在议会举行的拉脱维亚总统选举的第三轮中，现任外交部长埃德加·林克维奇（Edgar Rinkevich）赢得了“新团结”的候选人，他获得了Seimas的52票。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16645... ']
标签: ['Латвія', 'Президент', 'Вибори', 'Едгарс Рінкевичс']
类型: Article
 在议会举行的拉脱维亚总统的第三次选举中，新的团结候选人的胜利，现任外交部长埃德加斯林基维奇(Edgarsrinkevich)获得了Seimas代表的52票。
关于它报告了乌克林福称国家广播公司[LSM]。(https://rus.lsm.lv/statja/novosti/politika/31.05.2023-prezidentom-latvii-izbran-edgar-rinkevic.a510879/)至少有51票将当选为最高职位。 Zarinkevich被代表们以“新团结”的声音投票(联盟领先政党)，以及在议会反对派中的绿色和农民的工会以及“进步”。
第三轮有两个总统候选人：乌尔迪斯·皮伦斯(联盟也包括在内的“组合列表”)和埃德加·林奇维奇(Edgar Rinkevich)。 在那个Elinapine之前(来自“进步”的候选人)她从第二轮中距离距离，获得10票。
另请阅读： [ new 大使 乌克兰 in latvia 启动 它 工作 工作**这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3703754-novij-posol-ukraini-v-latvii-rozpocav-svou-robotu.html)现任总统埃吉尔·莱维茨(Egil Levitz)于2019年7月8日担任职务。 有了这项宪法，任期 总统 在4年内。
乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统对现任总统大选表示感谢，现任总统在七月离开乌克兰的支持下，在乌克兰的支持下，访问了邮政的战争和援助，以巩固世界，以使俄罗斯负责。
“在俄罗斯联邦的虚伪侵略之前，我对埃吉尔斯的支持表示衷心的感谢。 感谢您在战争期间大胆地访问我们国家，毅力巩固了世界社区，以使侵略者绳之以法，有效地支持乌克兰的乌克兰和北约成员。” - 在[Twitter]中说。(https://twitter.com/ZelenskyyUa/status/1663877109297627137)国家元首。
Volodymyr Zelenskyy还祝贺拉脱维亚Edgarsarinkevich的新任总裁当选。 另请阅读： 拉脱维亚外交部长：在维尔纽斯的一次峰会上，我们必须建立乌克兰通往北约的道路 LSM简要介绍了埃德加·林克维奇(Edgar Rinkevich)。 他出生于1973年。 毕业于拉特维亚大学历史和哲学学院(鲁)，获得了格罗宁根大学政治科学和国际关系的研究证书(荷兰). Рінкевичс має два ступені магістра,один з яких отримано на кафедрі політичних наук у ЛУ, а другий — уПромисловому коледжі стратегії національних ресурсів Університету національноїоборони США.
У 1990-х роках Рінкевичс був журналістом Латвійського радіо, потім розпочавсвою кар'єру на різних посадах у Міністерстві оборони, де з 1997 року понад 10років обіймав посаду держсекретаря.
З 2002 до 2003 року Рінкевичс був заступником голови латвійської делегації напереговорах про вступ до НАТО. З жовтня 2008 року до липня 2011 року віночолював канцелярію президента Валдіса Затлерса.
2011 року Рінкевичс став міністром закордонних справ в уряді ВалдісаДомбровскіса. Потім він зберіг цю посаду в латвійських урядах ЛаймдотиСтрауюми, Маріса Кучинскіса та обох урядах Кріш'яніса Каріньша.
Навесні 2014 року Рінкевичс вступив до партії «Єдність». Того ж року вінзаявив про свою гомосексуальну орієнтацію. За словами Рінкевичса, він вирішивпублічно оголосити про неї, спостерігаючи за латвійською дискусією прорегулювання партнерських відносин та за тим, як політики та громадськістьбояться порушувати це питання.
Читайте також: У Латвії планують виключити резиденцію посла РФ у Юрмалізі списку об'єктів під охороною 在2022年第14届Seimas之前的选举中，林克维奇当选议会，作为党协会“新统一”的集合。
林克维奇(Rinkevich)是三颗星的骑士，这是大越野勋章的骑士，获得了北约高级奖项和拉脱维亚的许多外国奖。
乌克林福姆(Ukrinform)一再进行 接受Edgar Rinkevich的采访 。 最后一次 - 去年9月。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716551-u-latvii-obrali-novim-prezidentom-edgarsa-rinkevicsa.html 
美国宣布了一个新的3亿美元的乌克兰安全方案。 它包括patri的弹药... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T15:02:00
地点: Arlington, Virginia (Latitude:38.87005 Longtitude:-77.05845)
视频: []
图片: [" 22566827_0.jpg "]
标签: ["Weapons", "USA"]
Id: 22566827
美国宣布了一个新的3亿美元的乌克兰安全方案。 它包括用于爱国者，更多的复仇者防空系统，刺痛者，AIM-7 Andzuni导弹，Himars弹药，炮兵，炮弹等
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/31-may-us-announced-a-new-300亿秒 - 苏联 - 苏联折线 
News Source: https://twitter.com/OstapYarysh/status/1663969147800240130 
在Schebekyne区炮击后发生火灾 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T15:03:00
地点: Belgorod (Latitude:50.41366 Longtitude:36.90428)
视频: []
图片: [" 22566828_0.jpg "]
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566828
在Schebekyne区炮击后发生火灾
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/31-may-fire-fire-after-shelling-in-schebekyne-district 
News Source: https://t.me/zhest_belgorod/27497 
Vitaliy Sachko在进入意大利ATP锦标赛的四分之一决赛的路上输了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T15:03:36+03:00
修改时间: 2023-05-31T15:03:36+03:00
描述: 乌克兰网球运动员维塔利·萨克科（Vitaliy Sachko）无法以73,000欧元的奖金获得意大利城市Vicenz的ATP Challenger Tour 75决赛1/4的阶段。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['Італія', 'Теніс', 'Збірна України', 'Чоловік, який убив Дон Кіхота']
类型: Article
 乌克兰网球运动员维塔利·萨克科(Vitaliy Sachko)无法获得73,000个奖金，在意大利城市维肯斯(Vicenz)的Tournatpp Challenger Tour 75决赛中1/4阶段。
在第二轮比赛中(№275ATP)他输给了阿根廷Francescocococomazan(241)-3：6，6：2，3：6，传输乌克林形式。
对手在法庭上花了2个小时的时间5分钟。
在Komisana的四分之一决赛中，将与获胜者见面(阿根廷，193) - Mateus pucinelli de almede(巴西，249).
Читайте також: Віталій Сачко вийшов до другого кола турніру ATP вІталії 萨克科(Sachko)在本赛季的赛季中踢球，挑战者的主要网。 目前的Rokuvin参加了卢加诺锦标赛的比赛(瑞士)，礼来(法国)Tamorelos(墨西哥).
Фото: btu.org.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716550-vitalij-sacko-prograv-na-slahu-do-cvertfinalu-turniru-atp-v-italii.html 
Donetsk Oblast（21:03）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T15:05:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72672 Longtitude:37.57903)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566826
Donetsk Oblast(21:03). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-donetsk-oblast2103-red-alert-aerial-thg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46932 
Lubinets表示，将被驱逐的孩子送回乌克兰有助于调解员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T15:08:55+03:00
修改时间: 2023-05-31T15:08:55+03:00
描述: Verkhovna Rada人权Dmitry Lubinets的专员报告说，在入侵者被盗窃的乌克兰儿童返回的问题中，有一个调解人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Депортація', 'Діти', 'Війна з Росією', 'Дмитро Лубінець']
类型: Article
 乌克兰儿童入侵者偷走了乌克兰儿童返回的问题，乌克兰儿童返回返回的问题是，人权人权人权兰特里·卢比尼特(Dmitry Lubinets)的专员。
他在简报中说，这是乌克利福通讯员的报告。
“我无法透露很多东西，但是我们确实在一个国际组织方面和许多在返回乌克兰人[儿童]方面提供了帮助的申诉专员的倡议确实有新的举措。(https://www.ukrinform.ua/tag-diti)”， - 专员说。
谈到最后一个案件，当他设法返回三个孩子时，卢比尼斯完成了这是由于新频道的出现而进行的。
同时，他强调他们没有与俄罗斯联邦代表进行交流。
另请阅读： lubinets ：有多少孩子过度犯了俄罗斯联邦 - 不知道如何 监察员说：“我们有积极的时刻，我们返回孩子。我们仍然没有束手无策。我们希望这个调解人帮助我们恢复大量乌克兰儿童，现在我们正在努力。”
他之前报道说，目前有关于19 453名被驱逐出境的乌克兰儿童的信息。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716553-lubinec-zaaviv-so-povertati-deportovanih-ditej-ukraini-dopomagae-poserednik.html 
在赫尔森地区，由于敌对炮击，一个孩子和一个男人受伤了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T15:12:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T15:12:00+03:00
描述: 由于敌对的炮击，在其中一个村庄的赫尔森地区，一个孩子于5月31日受伤，住院，并进行了预审调查。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Поранені']
类型: Article
 由于5月31日遭受敌意的炮击，其中一个村庄的纳克森地区受伤，住院，进行预审的调查开始。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 Kherson地区检察官办公室 。
声明说：“在刑事诉讼中进行了预审调查，就战争的法律和习俗的事实开始了。”
根据调查，5月31日，俄罗斯军队再次 解雇 斯坦尼斯拉夫·塔比洛泽斯基(Stanislav Tabilozersky)地区的定居点。 在其中一个村庄中，他是院子里的一间私人房子。 从爆炸中，一个幼儿住院的伤口脆弱。
随后，受伤的女孩的母亲告诉炮击布拉夫多姆一家人。 当听到大声的爆炸声时，他们立即冲向婴儿。 孩子在父亲的眼中有意识。
“救护车”一家的解雇和到达的完成必须在地下室等，因为俄罗斯人继续解雇他们的定居点。
目前，孩子处于温和的状态，她的脑损伤闭合，对颈背造成伤害。
另请阅读： 在 khersonshch 在发掘中，一个被俄罗斯酷刑的水杀死的男人的尸体 在另一个村庄，一名30岁的男子遭受了创伤。
也损害了平民的房屋。
据乌克林福姆报道，一名平民于5月31日通过俄罗斯对Bilozersk社区的炮击在Kherson地区受伤。
5月30日，俄罗斯军队在赫尔森地区开火了49次，五人受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3716554-na-hersonsini-cerez-vorozij-obstril-poraneni-ditina-ta-colovik.html 
俄罗斯联邦在其领土上占有27,000多名平民人质 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T15:13:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T15:13:00+03:00
描述: 乌克兰当局有证据表明俄罗斯在乌克兰拥有27,000多名平民。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16796... ']
标签: ['Росія', 'Заручники', 'Полонені', 'Війна з Росією', 'Дмитро Лубінець']
类型: Article
 乌克兰的库瓦拉有证据表明，俄罗斯在其领土上占有27,000多名乌克兰的平民公民。
乌克利福德通讯员报告中，Verkhovna Rada人权Dmitrylubin专员的简报中指出，这是在此期间所述。
“根据我们的数据，超过27,000种 平民人质 举行俄罗斯联邦(在他们的领土。). Це - шалена кількість наших громадян, яких росіяни фактично тримають уполоні", - заявив він.
Відповідаючи на питання про те, чи є якісь зрушення у питанні звільнення зросійського полону журналіста УНІАНу Дмитра Хилюка, омбудсман сказав, щонаразі всі зусилля, яких докладає українська влада, він особисто та іншідержоргани влади України не показали позитивного результату.
Читайте також: Лубінець заявив, що повертати депортованих дітейУкраїні допомагає посередник “不幸的是，他目前还没有回到乌克兰。说我们将以最接近的材料退还 - 我不会。
Lubinets告知他一再在俄罗斯前一边提出了这个问题，并保证他将来会提出这个问题。
根据乌克林福姆的说法，根据失踪的统一登记册，该名单已于今年5月2日启动，[现在已知大约24,000人。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/tag-znikli-bezvisti)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716557-rf-utrimue-na-svoij-teritorii-ponad-27-tisac-civilnih-zarucnikiv.html 
SBU向四个博客作者报告了怀疑，他们在飞机上发布了视频 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T15:19:05+03:00
修改时间: 2023-05-31T15:19:05+03:00
描述: 乌克兰的安全局宣布怀疑四个博客作者，他们在5月16日在基辅进行俄罗斯罢工期间在俄罗斯罢工中发布了一段视频。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16699... ']
标签: ['Блогер', 'Підозра', 'СБУ', 'Київ', 'ППО']
类型: Article
 乌克兰的服务向四个博客作者报告了怀疑，他们在5月16日在基辅进行俄罗斯罢工期间发表了一段视频，并在防空作品中发表了视频。
这是在消息[SBU]中指出的(https://t.me/SBUkr/8487)，报道乌克林福姆。
“安全局已经收集了证据，并得到了检查的结论，这些结论证实了四名首都居民的非法活动，该活动在俄罗斯联邦对俄罗斯联合会的大规模袭击中传播了有关乌克兰防空工作的信息。五月，“消息传出。
其中一位32岁的基辅妇女在社交网络上宣传了禁止的内容，将其发送给了其中一位受欢迎的电报的管理员。 几个小时以来，她的视频在俄罗斯的网站上广泛存在。 这位36岁的基辅(Kiev)在自己的Instagram帐户中播放了防空作品以及奉献目标的结果。 第三个个性还分享了社交网络上的视频录制。
第四名嫌疑人是住在基辅的苏米地区人。 最初，她重建了敌对导弹坠毁的结果，然后将文件发送给了她熟悉的不同使者的结果。 为了避免刑事责任，该名词试图删除被禁止的消息。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710217-ukrainci-kotri-opriludnuvali-video-roboti-ppo-vidpovidatimut-za-ce-danilov.html) 所有四个调查人员 SBU 根据第2部分的宣传。 乌克兰刑法的114-2(根据武装部队的运动，运动或位置或其他剂量的军事形态的信息传播).Блогеркам загрожує до 8 років тюрми.

*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3709487-sbu-vikrila-blogera-akij-vikladav-u-tiktoku-dani-pro-peresuvanna-sil-oboroni.html)早些时候，乌克林福姆(Ukrinform)参考了执法机构中的消息来源，报道了 SBU准备了有关发表有关防空工作视频的博客作者的怀疑 在5月16日对基辅的炮击期间。
据消息人士称，我们正在谈论Inna Chernetsk，Dari Semenchenko和Olgudidovets，以及Romny Lyudmila Nevzhnaya的Urozhenko。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3716561-sbu-povidomila-pro-pidozru-cotirom-blogerkam-aki-viklali-video-z-robotou-ppo.html 
对基辅和地区的攻击：敌人火箭和无人机的碎片损坏了237个物体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T15:25:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T15:25:00+03:00
描述: 在5月26日至5月31日的期间，救援人员在基辅发现了112个地点，以及鞭打的敌对弹药，火箭残留物和无人机的碎片掉落区域，造成了237个物体的损害。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16854... ', ' 1685533797-27... ']
标签: ['ДСНС', 'Обстріл', 'Київ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在26日至5月31日的期间，救援人员在基辅发现了112个地点，以及落下压倒性的敌对弹药，火箭残留物和无人机，以及对237个物体的合格损害。
关于乌克林福姆关于该主题的简报：“对基辅的攻击：首都中心和地区的后果炮击”，由DSNSSCOLEXANDER KHORUNZHI的主持人告知。
 “在5月26日至5月31日，在基辅和该地区，SES员工发现了112个群落的碎片掉落，鞭打敌对弹药的碎片，导弹残留物，无人机，对237个物体造成损害：在基辅，超过100个物体， 130-在基辅地区，”哈伦说。
此外， sess 它消除了15次大火，其中包括基辅的10次大火，在基辅地区进行了5起。
另请阅读： 俄罗斯联邦的空袭 基辅 据他说，在此期间，SES对13个地区和基辅市的定居点进行了800多次袭击。 该服务的工作人员进行了785次旅行，在此期间救出了11人，并消除了53起大火。
正如乌克林福姆报道的那样，[5月30日，俄罗斯联邦对基辅进行了两次空袭。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3715832-treta-za-dobu-ataka-na-kiiv-zniseno-ponad-20-bezpilotnikiv-e-poraneni-ta-zagibla.html)在两个海岸的城市的不同地区，记录了远程无人机的倒塌。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3716567-ataki-na-kiiv-ta-oblast-ulamki-vorozih-raket-i-droniv-poskodili-237-obektiv.html 
在荷兰，一家乌克兰家具和装饰的商店开业 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T15:26:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T15:26:00+03:00
描述: 在荷兰城市海牙的中心，这是一家Nothing Basic开设的概念商店，它为乌克兰设计师提供了家具和家居装饰。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ', ' 1685535725-48... ', ' 1685535757-41... ', ' 1685535757-56... ', ' 1685535756-65... ', ' 1685535756-65... ', ' 1685535755-10... ', ' 1685535755-32... ', ' 1685535848-76... ']
标签: ['Діаспора', 'Нідерланди', 'Дизайн', 'Магазин']
类型: Article
 Hague Centralin -Security City开设了一家概念商店，其中包括乌克兰设计师的基本，专用家具和家居装饰。
根据海牙的乌克林信息通讯员的说法，在Hagaaa AIIC中，大约有40个乌克兰品牌的面积为300平方米。
 “我们于5月25日开业，并设有家具和室内装饰。您也可以为自己找到艺术作品。 我们的商店展示了来自不同制造商的家具。 它们可以在商店或其他颜色或尺寸的Laza购买。 例如，现在我坐在椅子上，格罗普乌斯(Gropius)。 NOOM，都有两个成年人的家具，因此具有大量不同面料的归属感。 我们也有几个熟练的欧洲品牌，但有90％的乌克兰制造商对独特的设计事物充满热情。
 Tonya Popova
该名女子说，这家商店特别是当代乌克兰设计的最好的东西。
“在海牙，在我们的街上，人们来找有趣的事情。 我们很幸运地看到，传球权在我们的展示柜附近停止，并欣赏其中的执行和事物。 下巴刚刚掉了。”她分享道。
 Popova说，第一次销售的故事也非常有趣。
“妈妈为她的儿子买了礼物，她的儿子搬到她的第一座房子里 - 乌克兰床是一件礼物。 我们希望的一个非常象征的时刻会记住他的一生，以及给我带来欢乐的床。 很高兴参与其中。”商店老板说。
 游客对乌克兰产品感兴趣。 其中包括在欧洲著名展览中展出的项目。
 “它们引起了很多钦佩。 通常，访客怀疑这是一个简单的设计还是功能目的。 当我们说这是一种组合时，他们感到非常高兴：设计和功能。 也就是说，可以在房屋中使用功能。 这对我们也很高兴。”波波瓦说。商店中的产品结合了现代性和传统，乌克兰太极欧洲文化。
“一方面，我们拥有超现代的东西：这是今年的设计，即设计年。 另一方面，除了现代设计之外，我们拥有拥有传统的东西，手工制作的东西。 结合当代和传统的品牌之一是Devohome。 该品牌生产带有大麻产品的大麻服装，包括家用纺织品。”该名女子说。
商店团队现在是六个人。 他们中的两个在乌克兰工作，战后其他人搬到了荷兰。
“我们成功地向所有人展示了伟大的事情在乌克兰的能力。 我们像欧洲一样欣赏世界，我们将提供高级产品。 想象一下，其中一些是在第一个Rickwan中创建的。 您钦佩战争受伤状态的人们可以创造，创造创造性，有趣，美学的事物。 它表明欧洲尽管现在正在乌克兰发生了悲伤，但我们可以做一些美妙的事情。”波波瓦说。
 乌克兰制造商也很高兴能在荷兰介绍。
“我们是基辅市儿童家具的制造商，我们的年度家具工作室已有十年历史。 十年的详细开发，仔细的手动制造独特的婴儿床以及我们两个现代动态睡眠品牌的其余家具。 随着战争，对家具业务的严肃测试总体上是进行的。 商品的内部消费已经下降了很多次，家具已经积极发展其出口方向。 我们在几乎所有欧洲遗址上组织了多个集体插件。 我们非常建议您在最著名的乌克兰装饰，纺织品和主题设计制造商的Noth North Basicv Hague Shop上进行物理呈现。 托尼亚不仅是我们的乡下人，而且是专业设计师的牢房，而且非常细致地选择了她的粉末片，它充满了爱意，吸引了海牙最美丽的位置，并积极地积极地与她的团队相似的人 - 乌克兰，瓦伦丁·瓦西利耶夫(Valentin Vasilyev)的考试家具。
 
烹饪商业妇女决定首先发起乌克兰人的雇用，这些乌克兰人因战争而被迫离开家园。
目前，由于战争，他们有10名乌克兰人离开了祖国。
乌克兰人已经开设了一个家庭制作的半生产产品商店。克莱恩斯可以用自己的眼睛看到Yakhaso的口味。
foto：Irina Drabok，Katya Novozhylova，Anna Onufryk 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3716555-u-niderlandah-vidkrivsa-magazin-ukrainskih-mebliv-i-dekoru.html 
边界上的白俄罗斯人打开了“普通borscht”的音频：SPSU说他们不会被吃掉 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T15:31:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T15:31:00+03:00
描述: 在州边境服务处，乌克兰对白俄罗斯边境卫队的音频回收有反应，并提醒乌克兰人 - 一个自由国家，不会品尝他们。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16004... ']
标签: ['Білорусь', 'Прикордонники', 'Україна', 'Кордон', 'Борщ']
类型: Article
 乌克兰边境部门对白俄罗斯边境警卫的音频报道做出了反应，关于博尔施特的相似性，并提醒乌克兰人是一个国家，不会品尝他们。
正如乌克林福姆报道的那样，SPSU在[Facebook]上报告(https://www.facebook.com/watch/?v=774002707514562)。
“白俄罗斯边防部队!您最近提到白俄罗斯Tukraine Borscht的相似性与差异很小。 但是，您一如既往地非常糟糕。 您的Borscht与我们的Borscht大不相同。 因为如今，白俄罗斯的Borschcad类似于俄罗斯人，即使您在那里添加更多的土豆。它与俄罗斯的准备工作不一样，它被插入了乌克兰人的后面，乌克兰边境警卫说。
另请阅读： 乌克兰 got 证书 unesco 关于 * 纳入 borsch 无形 继承 * 视频： 州边境服务 SPSU强调，不幸的是，有邻居谈论某种身份和家庭，往往是奴隶，与乌克兰人无关。
“想象一下在您的记忆中，在您的烹饪书中，乌克兰人是一个国家。 我们总是为自己的独立而战。 取而代之的是，您没有能力，并且已经被一个暴君和一个邦纳祖父俘虏了很多年。 因此，您目前的土豆烹饪(始终像监狱平衡)不像我们的乌克兰人 Borsch 。 我们不是奴隶品尝韦斯特·博尔奇(Wester Borsch)，”乌克兰边防部队强调。
另请阅读： 在乌克兰创建了世界上第一本关于 Borsch 的漫画书 他们还建议白俄罗斯人改变“成分”，并成为自由人，囚犯。 “在那之前 - 为自己吃饭，不要走。” - 他们希望SPSU。
此外，乌克兰边境部门强烈建议边境的白俄罗斯“警卫”留在其领土上。 “因为你会后悔的!”
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716571-bilorusi-na-kordoni-uvimknuli-audiozvernenna-pro-spilnij-bors-u-dpsu-zaavili-so-ne-istimut-si.html 
斯托尔滕贝格敦促朝鲜通过火箭发射停止挑衅 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T15:34:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T15:34:00+03:00
描述: 北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格（Jens Stoltenberg）强烈谴责朝鲜使用弹道导弹技术发射军事卫星的尝试不成功。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16491... ']
标签: ['КНДР', 'НАТО', 'Столтенберг', 'Супутник']
类型: Article
 北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)强烈谴责朝鲜未成功的韩国使用摩尔制造导弹技术发射军用卫星。
北约的声明发表在 北大西洋联盟网站 ，报道乌克林福姆。
“我强烈谴责[dprk]的尝试(https://www.ukrinform.ua/tag-kndr)斯托尔滕贝格说：“使用弹道导弹技术发射军事卫星。这增加了紧张局势，对该地区的安全和占领构成了严重的风险，这是对许多联合国安理会的众多决议的严重侵犯。”斯托尔滕贝格说。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3716538-ukraina-zasudila-sprobu-kndr-zapustiti-vijskovij-suputnik.html)据他说，北约呼吁朝鲜停止挑衅行动并重新进行对话，以实现可持续的和平，以确保对朝鲜半岛的全面无核化。
斯托尔滕贝格强调说：“我们与该地区的亲密合作伙伴站在一起 - 科雷亚和日本。”
朝鲜在周三上午报道说，一场发射火箭的发射失败了，该火箭从雷达开始后不久就消失了。 从首尔的朝鲜和南日岛冲绳岛的朝鲜发射的导弹发射的帖子警告了导弹袭击。
另请阅读： [ dprk 宣布损失(https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3716314-kndr-zaavila-pro-vtratu-suputnikaspiguna-j-poobicala-nevdovzi-drugij-zapusk.html)朝鲜证实了一条军事情报卫星的损失，因为他将其移除到太空中，并承诺在不久的将来进行第二次审判。
_照片：ERA _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716573-stoltenberg-zaklikav-kndr-pripiniti-provokacii-iz-zapuskami-raket.html 
Zelensky由敖德萨地区政府负责人任命 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T15:43:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T15:43:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）总统任命了敖德萨地区政府负责人奥莱格·基珀（Oleg Kiper）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16643... ']
标签: ['Одещина', 'Призначення', 'Зеленський']
类型: Article
 总统的洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)任命了敖德萨地区政府负责人奥利格·基珀(Oleg Kiper)。
适当的 法令 乌克林福姆报道，在总统的网站上发布。
该法令写道：“任命基珀”奥莱格·亚历山德罗维奇(Oleg Alexandrovich)为敖德萨地区政府的负责人。”
正如乌克林福姆报道的，部长的内阁 同意 敖德萨地区政府负责人任命Oleg Kiper。
Oleg Kiper于1980年出生于Kodymi区的Timkovo村 敖德萨地区 。 2002年，他毕业于敖德萨法律学院。 2015年，由于他自我为敖德萨市议会。 自2020年以来，他担任了基辅检察官办公室负责人。
另请阅读： Zelensky释放了Sumy RDA的头部 2014年，根据《权力净化法》，Cyper被列入被禁止占领国有州的人名单，但在2019年，他尝试了这种启发性。
如 报道 ，4月10日，敖德萨州政府主管执行官被任命为敖德萨地区政府鲍里斯·沃罗申科(Boris Voloshenko)的第一任副主席。
到2023年3月15日，区域政府由马克西姆·马尔森科上校领导。 从办公室释放后，他计划返回乌克兰武装部队的行列 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3716579-zelenskij-priznaciv-kipera-golovou-odeskoi-oda.html 
在基辅，到秋季结束时，将无法运行14号和15号电车 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T15:49:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T15:49:00+03:00
描述: 从6月1日至11月30日，在基辅，与Degtyarivsk和Alexander Dovzhenko街道上的立交桥的重建有关，电车路线№14和15- ukrinform将行不通。
图片: [' 630_360_15531... ']
标签: ['Транспорт', 'Трамвай', 'Автобус', 'Київ']
类型: Article
 在6月1日至11月30日的基辅，与Degtyarivsk和Alexander Dovzhenko的十字架的重建有关，电车路线#14和15将行不通。
根据乌克林福姆的说法，基辅市政府报告了这一点[Telegram。 这是给出的(https://t.me/kievreal1/42363)根据KSCA，而不是提及 电车 将运行14-T的巴士(«大街。 oboradny-反击”)和№14-TK(«大街。 开放 - 艺术。 Lukyanovskaya).
Читайте також: Проїзд у громадському транспорт і Києва до кінцявійни не дорожчатиме – Кличко 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，在基辅 由于道路的重叠改变了路线№114。 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3716578-u-kievi-do-kinca-oseni-ne-kursuvatimut-tramvai-14-i-15.html 
军方摧毁了俄罗斯的Reb，俄罗斯揭示了乌克兰无人机 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T15:51:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T15:51:00+03:00
描述: 乌克兰军方摧毁了俄罗斯电子斗争，该斗争搜寻了无人驾驶飞机。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Безпілотник', 'Війна з Росією', 'Артилерія']
类型: Article
 乌克兰乌克兰人被俄罗斯电子摔跤工具摧毁，该工具猎杀了飞行员飞机。
根据乌克林福姆的说法，第30个单独的机械大队以[Facebook]中的Knyazakostyantin Ostrozky报告命名(https://www.facebook.com/watch/?v=792725955515062)。
“俄罗斯的回利(无线电斗争的补救措施)大胆地追捕乌克兰人 无人机 。 但事实证明，这是一个弱者!逃离了第30个OMB的无人驾驶飞机，发现了敌人，并指出了坐标，这使Reb击败了。”信息写道。
视频： 30个单独的机械大队。 君士坦丁·奥斯特罗斯基王子 另请阅读： 顿涅茨克的国防军摧毁了 reb 俄罗斯人 正如乌克林福姆报道的 乌克兰国防军 从2022年2月24日至2023年5月31日，敌人的防空和3124次无人机。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716583-vijskovi-znisili-rosijskij-reb-akij-viavlav-ukrainski-droni.html 
意大利Ancholotti的教练将在下个赛季保持现实 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T15:54:10+03:00
修改时间: 2023-05-31T15:54:10+03:00
描述: Karlo Ancholotti将在2023/24赛季继续训练Real。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Футбол', 'Реал Мадрид']
类型: Article
 КарлоАнчелотті продовжить тренувати «Реал» у сезоні 2023/24.
Про це повідомив AS ，报道乌克林福姆。
“奶油”正在等待安纳洛蒂(Ancholotti)的决定，后者提出了巴西国家队的提议。 卡洛(Carlo)决定保持现实状态，并且已经在计划未来的仓库。
预计今年夏天的“真实”将加强每条线路。 攻击链接中有两个新来者。 其中之一将是约瑟拉(Josela)的第三次最佳轰炸联盟，该联盟被认为取代了卡里姆·本泽马(Karim Benzema)。
另请阅读： 瓜迪奥(Guardiol)被公认为是APL赛季的最佳教练 据报道，皇家马德里是拉拉格的第二名。 “奶油般”的丽齐奇皇后表演在半决赛阶段完成，第二个男子气概”(5：1遵循两场比赛的结果).
Фото: Getty Images
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716582-italijskij-trener-ancelotti-zalisitsa-v-reali-na-nastupnij-sezon.html 
Lubinets：我们已经确认白俄罗斯参与其穿越战俘领土 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T15:56:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T15:56:00+03:00
描述: 乌克兰当局确认，通过白俄罗斯的领土，该国当局的参与，乌克兰的儿童和战俘强迫运动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Білорусь', 'Полонені', 'Війна з Росією', 'Дмитро Лубінець']
类型: Article
 乌克兰的剖腹产证实，在白俄罗斯的领土上，随着该国当局的参与，乌克兰儿童和和儿童的强迫运动。
乌克利福德通讯员报告说，这是在Verkhovna Rada专员Dmitry Lubinets的简报中指出的。
“我们已经确认，通过[白俄罗斯]领土(https://www.ukrinform.ua/tag-bilorus)乌克兰儿童，平民和战俘的强迫运动发生了弗拉德比洛鲁斯的直接参与，”他说。
_ 更新 ... _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716558-lubinec-maemo-pidtverdzenna-ucasti-bilorusi-u-peremisenni-cerez-ii-teritoriu-vijskovopolonenih.html 
延迟和释放：什么变化使内阁合法化 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T15:57:40+03:00
修改时间: 2023-05-31T15:57:40+03:00
描述: 乌克兰部长的内阁使延期和解雇公民从征兵中进行了标准化。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15226... ']
标签: ['Армія', 'Кабмін', 'Міноборони', 'Призов']
类型: Article
 乌克兰部长的内阁使延期和解雇公民呼吁军事宪法服务的问题成为标准化。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 乌克兰国防部 。
“政府已经修改了有关应征入伍兵役的公民准备和征兵的规定，并接受了合同服务的应征者。 国防部通过[部长内阁]制定的相关决议(https://www.ukrinform.ua/tag-kabmin)。 该文件将允许根据乌克兰的要求提出某些法规规则，这些规则规范了公民从征兵征兵征收征收兵役中延迟的问题，”证词写道。
修正案是为了确定从应征者兵役延迟的理由(孩子们)长达18岁，抚养她(他们)自己。
另请阅读： 理事会已减少 应征者 公民的年龄长达25年 此外，这些更改提供了删除为有残疾儿童或妻子的应征者延迟的理由。
此外，根据该文件，应征应征兵役的解雇理由将由应征者确定，这些应征者以18岁或严重疾病的流离失所而抚养孩子； 有残疾妻子； 关心残疾人或需要它的人。
另请阅读： 北约标准武装部队简介：准备了哪些更改 该决议是为了符合法律的要求，“对乌克兰某些法律的修正案，豁免残疾人群的某些法律，关心残疾人和生病儿童的人”以及《法律》“对某些法律的守法修正案。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716585-vidstrocka-ta-zvilnenna-vid-prizovu-aki-zmini-uzakoniv-kabmin.html 
瑞典正在准备一项法律，应该说服土耳其否决否决 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T16:09:50+03:00
修改时间: 2023-05-31T16:09:50+03:00
描述: 瑞典部长托比亚斯·比亚斯特雷（Tobias Biasustre）今天说，本周将生效的新的反恐怖主义立法应为瑞典前往北约加入北约几周的途径，并克服土耳其的否决权。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16789... ']
标签: ['НАТО', 'Швеція', 'Вето', 'Туреччина']
类型: Article
 瑞典外交大臣托比亚斯·比亚斯特雷(Tobias Biasustre)说，这项将于本周生效的新闻法利人应在未来几周内和克服否决权之前在北约加入之前开放瑞典。
根据乌克林福姆的说法，该机构[路透]报告了(https://www.reuters.com/world/europe/new-anti-terror-law-should-convince-turkey-back-nato-bid-swedish-minister-says-2023-05-31/?rpc=401&)。
瑞典北部卢洛洛(Luleo)告诉Biestrom：“这项新立法将涵盖我们已经存在的反铁主义立法中的洛波夫卡。”
“瑞典以前从未禁止参加恐怖组织。 现在我们将变得乏味，”部长补充说。
土耳其早些时候说 瑞典 他隐藏了安卡拉认为恐怖分子的战斗团体的成员。
另请阅读： 希望 瑞典 将成为维尔纽斯的北约Dozamit的成员 根据Bolstrams的说法，这项新立法补充了瑞典在马德里履行的义务，禁止组织会议，或为违禁团体提供后勤或财政援助甚至食品。
因此，瑞典政府希望这将使土耳其总统雷杰普·泰耶普·埃尔多安(Recep Tayyip Erdogan)在北约(Nato)上绿灯，参加维尔纽斯(Vilnius)的七月联盟峰会。
特别是土耳其，希望瑞典承担责任(RPK)在土耳其大选期间，斯坦戈尔玛议会的建设。
正如乌克林福姆报道的那样，在俄罗斯对乌克兰的全面入侵开始之后，中立瑞典和芬兰申请了北约加入。 在2022年6月的马德里峰会上，这些国家被邀请加入所有30名成员的联盟。 同时，马德里签署了三边备忘录，反映了土耳其对芬兰和瑞典恐怖主义的关注。
瑞典总理乌尔夫·克里斯顿森(Ulf Kristersys)表示，他要求解释院士的原因是为什么她会推迟瑞典申请北约加入申请的批准。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3704386-svecia-pidtrimuvatime-ukrainu-na-slahu-do-clenstva-v-es-premer.html)
4月4日，芬兰正式成为北约成员。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716587-u-svecii-gotuut-zakon-so-mae-perekonati-tureccinu-znati-veto-na-vstup-do-nato.html 
在Zhytomyr地区，基辅公路上的一座被摧毁的桥梁开放了票价 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T16:09:56+03:00
修改时间: 2023-05-31T16:09:56+03:00
描述: 在Zhytomyr地区，在基辅谷高速公路上的杜博维茨河上打开了一座右翼桥，该河因炮击而被摧毁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Обстріл', 'Міст', 'Житомирщина', 'Ремонт']
类型: Article
 非namomyr地区在基辅chop高速公路上横跨杜博维茨河的桥上打开了右通道，该通道因炮击而被摧毁。
根据乌克林福姆的说法，在[Facebook]上(https://www.facebook.com/ztSAD/posts/pfbid0KoJ7SVsVCD49jkKK3kaFhf2mbiTXGgiHQRvDDJepnPzg88srMVm3kaJXPcAcrUutl)通知Zhytomyr地区的基础设施恢复和开发服务。
“他们打开了桥梁横穿杜波夫斯河的右通道的移动，该河位于twarician -chop上。 这是战争爆炸对人造建筑结构进行大修的第一阶段。 我们恢复了桥梁的一部分能力，以免停止国际交通国际道路。”消息写道。
值得注意的是，在桥梁的重建部分，部分置换了手术结构，加强工作，基于桥梁和接近的混凝土布置，五个层次防水，两层基于[桥梁]的沥青混凝土(https://www.ukrinform.ua/tag-mist)在进近的三个方法上，应用了临时的水平标记，安装了栏杆和屏障围墙，用桥修复了道路的照明。 桥的左翼目前正在出现。
另请阅读： Havansky Bridge 今天将开放直到晚上-Klitschko 自从在汽车的州道上全面入侵俄罗斯以来，有5种人造建筑物受到损害，其中国际道路已恢复，有2个在工作中。
正如乌克林福姆报道的那样，在乌克兰恢复了130个损坏的人工结构和三分之一的铁路桥梁。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3716588-na-zitomirsini-vidkrili-proizd-zrujnovanim-mostom-na-trasi-kiivcop.html 
克尼扎夫在法庭上说，由于公共案件，他将无法躲避调查 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T16:18:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T16:18:00+03:00
描述: 这位前最高法院主席Vsevolod Knyazev坚持使用预防措施的权宜之计，因为他无法躲藏在乌克兰或国外，并影响了调查。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16844... ']
标签: ['Князєв', 'Антикорупційний суд', 'Верховний Суд', 'Апеляція']
类型: Article
 最高法院前最高法院Vsevolod Knyazev坚持使用预防措施的缓解措施的权宜之计，因为它无法躲藏在乌克兰或国外，并影响了调查。
他在上诉法院的一次上诉会议上表示，该法院的上诉审理了WACS调查法官的裁决，以拘留的形式对《王子预防措施》的裁决，并拘留了承诺UAH的1.0736亿，通讯员。
“此案已成为一个很好的宣传，每个人都以宽容或互联网看待我。 我不能隐藏任何地方。 所有黑绿色都被审前调查当局逮捕。 只有一个人留在乌克兰的领土上 - 我的母亲，一个入侵的人，一个老年病人。 因此，目前不可能藏在乌克兰领土上。” Knyazev说。
另请阅读： [法院离开了一名律师的逮捕(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716153-sud-zalisiv-bez-zmin-arest-advokatu-akogo-razom-iz-knazevim-vzali-na-habari.html)他补充说，他将无法离开乌克兰，因为他的外国文件是由国家反腐败局绘制的。
Knyazev还称逃避正义的风险很小，并坚持承诺的规模。 此外，他指出他与升天合作。
此前，Knyazev的律师报告说，由于预计他的存款帐户，他的客户无法执行1.036亿UAH。 国防党认为定义的承诺的规模很高，并采取了与前城市主任无关的柔和措施。
律师说：“目前，情况不允许他支付UAH 1.0736亿美元，负责保释金的金额，而他没有从何处带走的保释金，这是授予公正法院权利的权利。”
据报道，5月30日，上诉法院没有改变预防措施 - 拘留措施，替代使8000万UAH的承诺 - 律师 - 一名律师以及最高法院交换的律师，暴露了270万贿赂捐助者。5月16日，在最高法院的全体会议期间 140名法官支持该声明 uknyazyev当前负责人的分布。 法官还通过武装部队终止其当局作为武装部队主席，采用了武装部队的决议。
另请阅读： 拘留 Knyazev A：理事会谴责法院的腐败 5月17日，最高反腐败法院拒绝满足观察家Knyazev拘留的申诉。
5月18日，高级司法理事会满足了SAP的提交，以授予Knyazev允许拘留。
同一天 高反腐败法院 他以警卫的形式选择了他的预防措施，有可能制造1.073亿UAH的抵押品。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716598-knazev-u-sudi-zaaviv-so-cerez-rozgolos-spravi-ne-zmoze-perehovuvatisa-vid-slidstva.html 
Khmelnytskyi将举办40个Bilobok儿童读书节 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T16:19:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T16:19:00+03:00
描述: 著名作家的参加儿童读物“ 40 Belobok”将于6月1日至3日在Starokostiantyniv Khmelnytsky地区的Ostrozki Princes城堡的领土举行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Діти', 'Фестиваль', 'Хмельниччина', 'Книги']
类型: Article
 40个Bilobok节的节日，著名作家的参加将于6月1日至3日在Starokostiantyn Khmelnitsky地区的Ostrozki Princes城堡举行。
在 Facebook 乌克林福姆报道说，Starokostiantyniv市议会的文化政策和资源系报道。
“ ...这是第一次在11点钟的星际家族社区(6月1日 - ed。)奥斯特罗斯基王子城堡的吉里姆开始了儿童节 书 “四十bilobok”，故事写着。
如图所述，组织者为任何年龄段的各种口味准备了儿童的娱乐活动。 该计划尤其提供了与女孩爱丽丝和她的朋友，各种比赛，Artmaster的作品，儿童历史任务，Eco -games，Move Games和Dance Flash Flash Mob的有趣互动冒险。
另请阅读： 在Ankara介绍的儿童 书籍 在乌克兰人 此外，6月3日，将举行与著名作家的会议 - 安德里姆科卡(Andriimkotukha)，Sashko Dermansky，Oksana Radushinskaya，Svetlana Vertola。
正如乌克林福姆报道的那样， 在切尔尼维斯举行的展览“迷失” 将展示从全面的俄罗斯入侵之初去世的乌克兰儿童的故事。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3716594-na-hmelniccini-projde-festival-ditacoi-knigi-soroka-biloboka.html 
乌克兰战斗人员将被派往国外治疗的简化治疗 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T16:21:35+03:00
修改时间: 2023-05-31T16:21:35+03:00
描述: 政府大大简化了将军方转介到国外治疗的机制。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Міноборони', 'Лікування за кордоном', 'Військові']
类型: Article
 政府简化了向国外待遇的军队转诊机制。
根据乌克林福姆的说法， 电报 国防部新闻社报道。
“简化了转诊[军事]的机制(https://www.ukrinform.ua/tag-vijskovi)在国外治疗。 此步骤是对捍卫者和捍卫者的官僚程序的重大减少。 从现在开始，将是一家医疗机构，得出一个结论，即将寄出国外的军事押金，并将发送一揽子文件到各自的安全和国防部队机构。 也就是说，这个结论将被没有军事医疗机构接受。”
另请阅读： 政府批准了改革医学专业知识的年度计划 正如乌克林福姆报道的那样，5月7日，关于Zaporozian Warned治疗的协调总部报告说，在某些治疗条件和康复的军事服务员的康复状态下，该军事服务员从囚禁中返回 可能发生在国外 。
照片：武装部队的医疗部队的命令 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716597-ukrainskih-bijciv-vidpravlatimut-za-sprosenou-procedurou-na-likuvanna-za-kordon.html 
滥用3000万美元：过期的基础设施部长继续限制限制 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T16:30:04+03:00
修改时间: 2023-05-31T16:30:04+03:00
描述: 
Вакспродовждобов至’讯，，Покладен刑线E -都Ююююжжжмммм电М - I的，。: 
图片: [' 630_360_15408... ']
标签: ['Антикорупційний суд', 'Корупція']
类型: Article
 Viscopract涉嫌滥用权力和办公室的前一名基础设施副部长的职责，该部长遭受了超过3000万美元的损失。
根据乌克林福姆的说法，专门的反腐败检察官办公室在[Telegram]中报道(https://t.me/sap_gov_ua/1430)。
根据SAP的说法，该职责延长至今年8月4日。
正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3673683-eksministra-infrastrukturi-pidozruut-u-zapodianni-derzavi-zbitkiv-na-30-miljoniv.html)为了在2015年发出订单，该订单允许私人公司从海港“南方”的船舶上收取一半的船舶费率。
另请阅读： [ WAKS 废除了盗窃案的封闭(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3711088-vaks-skasuvav-zakritta-spravi-pro-rozkradanna-v-ukrzaliznici.html)尽管“南部”水域是国家财产，并干扰了乌克兰海港的使用，但根据有效的会议有效的会议权是国家企业。
4月，法院选择了前乌克兰基础设施的前副部长，以400万美元的抵押品形式进行预防措施。
该人不得不提出第一个要求侦探，检察官和法院的请求，然后向番茄更改其居住地或工作，出国旅行并避免与另一位被指控的证人交流。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3716603-zlovzivanna-na-30-miljoniv-ekszastupniku-ministra-infrastrukturi-prodovzili-zapobiznij-zahid.html 
UWC向欧洲新当选的乌克兰人大会董事会表示问候 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T16:32:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T16:32:00+03:00
描述: 由UWC Pavel Grod总统领导的乌克兰人大会向欧洲欧洲新当选的乌克兰人议会董事会和亲自当选为ECU总统的邮政。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Діаспора', 'Європа', 'СКУ', 'Світовий конгрес українців']
类型: Article
 由UWC Paul Grod总统领导的乌克兰人大会表达了欧洲乌克兰人的问候部，并亲自登上了ECU总统职位。
根据乌克林福姆的说法，在[UWC网站]上发布了问候(https://www.ukrainianworldcongress.org/ua/svitovij-kon%d2%91res-ukra%d1%97ncziv-vita%d1%94-novoobranu-upravu-eku/) .
ECU的新当选董事会包括：Bogdan Raychynets(捷克共和国) - 头，Miroslav Gotchak(塞尔维亚) - 维克多·班彻(Victor Bandurchin)副手(斯洛伐克) - 秘书以及高度尊敬的成员：Yaroslav Khortyany(匈牙利)，Miroslav mykolapetretsky(罗马尼亚)，伊戈尔·霍克霍克(Igor Khokholyak)(比利时)和Peter Revko(英国).
«Щиро вітаємо наших друзів і побратимів, бажаємо наснаги у підтримціукраїнського народу і просуванні інтересів України на міжнародному рівні.Разом до Перемоги!», – йдеться у вітанні.
Нагадаємо, у Берліні 27-28 травня відбувся 欧洲乌克兰人大会的XIV大会(Eku)这是乌克兰公民和组织的客人的50位代表参加。
特别是在国会的工作期间，建立了一个工作组，应与UWC和ECU的代表办公室结识，以加强欧洲的合作。
foto：乌克兰欧洲大会，tsug 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3716575-sku-visloviv-svoi-vitanna-novoobranij-upravi-evropejskogo-kongresu-ukrainciv.html 
乌克兰将帮助摩尔多瓦重建火车站 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T16:32:19+03:00
修改时间: 2023-05-31T16:32:19+03:00
描述: Ukrzaliznytsia和SE“摩尔多瓦铁路”在恢复运输走廊Valkinet -Oknitsa -Oknitsa -beltsi -ungen -ungen -Chisinau -Cainar上签署了一份备忘录，该纪念日通过了摩尔多瓦领土。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15253... ']
标签: ['Молдова', 'Україна', 'Залізниця', 'Укрзалізниця']
类型: Article
 Ukrzaliznytsia和SE“摩尔多瓦铁路”已在恢复运输走廊Valkinet -Oknitsa -Oknitsa -beltsi -ungen -ungen -chisinau -kainari上签署了一份备忘录，该备忘录通过了摩尔多瓦领土。
这是由社区和基础设施发展恢复企业的Viceremier-Minister Alexander Kubrakov，乌克林福姆的报告，并在[Facebook]中提及该部的新闻服务。(https://www.facebook.com/Ministry.for.restoration/posts/pfbid0HgKpQJ3Fr79ubkgXQswP9tge8WHGq3CWiaLECnVdbfzJBiM8xRVNtfVn8Mof1YeLl).
«Відновлення цієї дільниці – важливий крок для підсилення залізничноїлогістики на дунайському напрямку. Завдяки залізничному коридору Валчінет –Окніца – Бельци – Унгень – Кишинів – Каїнари експортери отримають зручнийтранспортний коридор, пов’язаний зокрема, з портом «Рені». Це один з важливихелементів розвитку експортної логістики у Бессарабії», - зазначив він.
该项目的实施将以分配的合作伙伴和国际金融机构为代价 MOLDOVA 3200万欧元。 计划在2024年底完成该站点的工作。
Kubrakov补充说，赛道重建项目是由欧洲委员会支持的“团结方式”的摩尔多瓦铁路开发的，欧洲委员会提供了替代物流路径的发展，尤其是乌克兰出口的农业产品。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3716183-ukraina-ta-moldova-pobuduut-mist-cerez-dnister-urad-shvaliv-proekt-ugodi.html)据报道，自3月25日以来，Berezine的主要边界 - 萨拉比亚开始在乌克兰和摩尔多瓦之间工作。 它使您可以从雷尼(Reni)，盖拉特(Galats)，dzhurjuleshta的港口和相反方向上便宜到乌克兰。
以前，两个国家之间有两个边界铁路交叉路口：索基赖尼 - 奥克尼茨和莫吉列夫 - 哥伦比亚省 - 哥伦比亚省。 通过签署内政部，摩尔多瓦共和国海关和乌克兰国家边防部警卫队海关部门之间的相关行为，实现了第三个边境的开放。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3716604-ukraina-dopomoze-moldovi-vidbuduvati-zaliznicnu-dilnicu.html 
即使在战争期间，社区也必须发布公共信息 - 专家U -Lead 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T16:34:38+03:00
修改时间: 2023-05-31T16:34:38+03:00
描述: 当地的自政府机构即使在戒严期间也必须发布法律提供的公共信息。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16639... ']
标签: ['Доступ до публічної інформації', 'Тергромада', 'Закон', 'U-LEAD з Європою']
类型: Article
 自政府机构即使在戒严期期间，也必须发布立法规定的公共信息。
这是由塔蒂亚娜·科罗布卡(Tatiana Korobka)关于权力下放化的顾问和欧洲地区办事处区域办事处区域办事处的地方区域办公室的地方自治区办事处的顾问，在苏米(Sumy区域，报告乌克林福姆，并链接到 站点 与欧洲的U领导。
《乌克兰宪法》第34条保证了每个人自由收集，存储，使用和传播信息的权利。 但是，除了此类担保法之外，本文规定了其对安全，领土完整性或公共秩序利益的限制。
“在戒严期期间，迫切需要保持透明度和安全之间的平衡：是否成为社区与生殖器尽可能近，或者信息传播将威胁到我们的生活和健康国家？ 盒子说，就像在和平时期一样，限制了从三个以上的测试限制访问公共信息的关键条件。
根据她的说法，在该国的不同地区，将根据安全性部分有不同的公共信息发布，但是尚未撤回MMS折旧的义务。 该顾问强调，立法的变化只会改变使用公共信息的要求，这在使用“三平均测试”时大大增加了。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3694981-ulead-vvedenna-minimalnogo-podatkovogo-zobovazanna-zbilsit-nadhodzenna-do-budzetiv-gromad.html)
演讲者说，可能是公共利益主题的信息清单并不详尽。 这被认为是证明国家主权的临时性，乌克兰领土完整的信息，这意味着实现宪法权利，自由和责任，这是由侵犯市长[人权]所证明的。(https://www.ukrinform.ua/tag-prava-ludini)，误导公众，有害环境和活动的其他工业后果(无所作为)个人或法人实体。
总结说：“重要的是要记住，及时发布的信息会影响对他们的生活和健康重要的公民的决定。”
另请阅读： u- 铅 帮助12个社区改善废物的管理 根据立法基础的信息会议以及为Donetsk，Poltava，Sumy，Kharkiv和Cherkasy地区组织的U-Lead Tab的透明度之间的平衡。
乌克兰计划在地方一级，问责制和发展扩大权利和机会的计划“ 与欧洲的U领导 »欧盟及其成员国由德国，波兰，瑞典，丹麦，爱沙尼亚和斯洛文尼亚，以支持乌克兰的地方政府驯化方式。 U-Lead促进了乌克兰透明的，负责任的Tabagator局，该局满足了公民的需求并扩大了社区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3716606-gromadi-maut-opriludnuvati-publicnu-informaciu-navit-pid-cas-vijni-ekspertka-ulead.html 
塔夫里亚（Tavriya）方向销毁了两个敌人的嘴和两个弹药矿床 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T16:37:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T16:37:00+03:00
描述: 塔夫里斯基国防军的火箭部队和炮兵部队每天完成了803项火灾任务，摧毁了两个敌人的公司，10个单位的设备和2个带有弹药的仓库。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16804... ']
标签: ['Військова техніка', 'Боєприпаси', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Tavriysky国防军和炮兵部队的部队完成了803个火灾任务，摧毁了两个敌人的公司，10个单位的设备和2个弹药。
正如乌克林福姆报道的那样，在[电报]中(https://t.me/otarnavskiy/101)通知塔夫里亚部队亚历山大·塔尔纳夫斯基将军战略组织的指挥官。
“塔夫里斯基方向部队的导弹部队和炮兵部队的部队完成了803个火灾。 大师杀死的敌人的失落几乎是两个嘴。 超过10个单元和军事设备已被摧毁和损坏。 特别是，APC，120毫米的砂浆和1个Minint 82毫米，抗坦克枪MT -12“ Rapir”，自propelled howitzer 2c19“ mst -c”， - 消息读取。
塔纳夫斯基(Tarnavsky)表示，两个带有敌人弹药的仓库也被摧毁。
另请阅读： 军事 被摧毁 俄罗斯reb，揭示的乌克兰无人机 据乌克林福姆报道，从2022年2月24日至2023年31日，在过去的一天2月3日，2022年2月3日，从2月3日，470人淘汰了约207,000名俄罗斯入侵者。 此外，乌克兰防守者摧毁了3802个敌方坦克(+0)，战斗装甲车-7472(+3)，炮兵系统-3460(+15)，RSWW -575(+0)，防空-333(+1)，飞机-313(+0)，直升机-298(+0)， 无人机手术水平 - 3124(+32)，有翼的导弹-1107(+0)，船 /船-18(+0)，汽车设备和坦克-6230(+11)，特殊设备-454(+0).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716610-na-tavrijskomu-napramku-znisili-dvi-roti-voroga-ta-dva-skladi-z-boepripasami.html 
在Ingulets灌溉系统上重建了两个桥梁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T16:39:26+03:00
修改时间: 2023-05-31T16:39:26+03:00
描述: 在Nikolaev地区，在Ingulets灌溉系统上又建了两座桥梁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Миколаївщина', 'Міст', 'Відбудова']
类型: Article
 Mimikov地区在Inguletsky系统上又重建了两座桥梁。
这是[Mykolaiv地区的Snihuriv City军事管理部门负责人的报道(https://www.ukrinform.ua/tag-mikolaivsina)伊万·库克塔(Ivan Kukhta)(https://t.me/Snihyrivkachannel/374)，报道乌克林福姆。
“在Ingulets灌溉系统上，已经建造了2个桥梁。 我要感谢Avt Bavaria，United 24，Ingulets River频道的管理和区域当局，对这两个重建的组织，财务和技术支持不仅对灌溉重要，而且还与村庄甚至一些社区联系起来，物体，”库克塔写道。
他还要感谢州特别交通服务局少将Bohdan Bondar的政府负责人和Raptal Konotop团的36名战斗人员，他们参加了桥梁的恢复。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3716588-na-zitomirsini-vidkrili-proizd-zrujnovanim-mostom-na-trasi-kiivcop.html)据报道，截至3月，正在恢复5座桥梁，领导Druguro社区。
foto：ivan kuhta 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3716608-na-inguleckij-zrosuvalnij-sistemi-vidbuduvali-dva-mosti.html 
在Kherson地区的U-Lead社区的支持下，恢复了能源独立性 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T16:45:47+03:00
修改时间: 2023-05-31T16:45:47+03:00
描述: 在库尔森地区的Beryslav社区，在与欧洲的U-Lead计划的支持下，将创建一家Straw Fuel Briquette Production Company，该公司将由幼儿园加热。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Енергетика', 'Херсонщина', 'U-LEAD з Європою', 'Відновлення України']
类型: Article
 U-Lead Zevrope计划将在U-Lead Zevrope计划的支持下创建一个稻草燃料煤球，该材料将加热幼儿园。
正如Ukrinform报告的链接 网站 U领导，还将实施能源管理系统，并将生物燃料的使用传播给其他市政机构和家庭。
“在非常困难的情况下，赫尔森地区的社区被占用，有些人遭受炮击，试图恢复被破坏的基础设施。 重要的是要在U-Lead Berislav社区的支持下，可以改善该项目，从而使它希望能够实现能源独立性，创造额外的工作场所，改善生态并帮助经济发展。可以肯定的是，这种实践是Berislav社区将成为其他人的榜样，在Oksana Silyukova的霍森地区“与欧洲的U领导”。
俄罗斯对乌克兰的武装侵略，贝斯拉夫社区下的九个月占领和敌对行动激发了强大的能量。 破坏的高压传输线，损坏的气体分配系统。 基础设施恢复需要大量的钱。 因此，在社区中，他们决定创建煤炭和天然气的替代品，并使用当地的生物燃料 - 用于供暖建筑物的稻草。
在U欧洲的U领导的支持下，该项目“通过创造燃料煤管来改善Berislav City社区的能源独立性”，该项目在这里实施，该项目旨在组织电力管理系统的易能生产。 非政府组织和斯拉瓦(Ngo Ber and Slava)在此计划上持有当地的U领导补贴。
社区是农业。 在其领土内占领和脱落之后，几家农业企业在其领土上起作用，这可以确保供应大量稻草。
“作为该项目的一部分，我们获得了一条生产燃料煤球的生产线，其容量为300公斤的成品​​煤球1小时。 试用批次产品将有助于加热我们社区的幼儿园之一。 Nataliastarodubets Natalia的负责人说：“我们从当地的Agrarians食用的原材料。激进主义者计划普及替代燃料，并为社区居民采取信息和解释性措施。
另请阅读： 在Sumy地区，在u- 铅的支持下 携带Agrar的服务有效 当地的自政府代表将被告知易易能的泰恩绩效的产生。 农民将谈论加工稻草以燃料的重要性以及提供这种原材料的好处。 他们还将与居民见面，以使用生物燃料加热自己的房屋的权宜之计。
“煤球的创造将发展我们的社区。 收获田和贝斯拉夫社区的每一年，在贝斯拉夫地区都有大量的稻草。 如果将其回收为燃料泡沫，则可以节省高级煤炭。 此外，所有权能源可能成为对当地经济发展的强大动力。” Starodubets说。
稻草煤乐园是一种廉价，环保，卡路里的燃料，对欧洲标准做出响应。 它们可以在大型锅炉房，小锅炉，浴缸和炉子中燃烧。 在此过程中，令人不愉快的气味不会散布，它们是烟熏的，不要射击，不形成烟灰和一氧化碳。
乌克兰计划在地方一级，问责制和发展扩大权利和机会的计划“ 与欧洲的U领导 »欧盟及其成员国由德国，波兰，瑞典，丹麦，爱沙尼亚和斯洛文尼亚，以支持乌克兰的地方政府驯化方式。 U-Lead促进了乌克兰透明的，负责任的Tabagator局，该局满足了公民的需求并扩大了社区。
foto：u-lead.org.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3716611-za-pidtrimki-ulead-gromada-z-hersonsini-vidnovlue-energeticnu-nezaleznist.html 
敖德萨图书馆介绍了Mazepa福音的Faximile 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T16:48:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T16:48:00+03:00
描述: 在II Mechnikov的科学图书馆中，将Mazepa福音传真版本的独特书籍的庄严转移到了独特的书籍中。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Бібліотека', 'Книги', 'Одеса', 'Мазепа', 'Євангеліє']
类型: Article
 在科学的I. Mechnikov中，庄严地转移到乌克兰塔拉布(Tarabs)的Mazepa福音书籍的收藏集中，被藏在了Mazepa Gospel的独特书籍中。
关于它报告在[Facebook]中以Mechnikov命名的ONU(https://www.facebook.com/onupress/posts/pfbid0C5CwnxCC6Q53kXore4rckY1XsJiB6HcSpdN2VU3o6MvgU9N9gzm3fxDoydwhWRnnl)，报道乌克林福姆。
“ 一本书 作为大学的礼物，乌克兰驻黎巴嫩大使在2016 - 2022年在2016 - 2022年被大学传播。”
值得注意的是，在利瓦尼大使馆和大都会沃罗迪米尔的记忆基金的协助下，Mazepa福音是在发行的。
奥斯塔什先生说，在其中一个修道院被发现是阿拉伯语的原始版本，称为“ Mazepinsky”，因为在预言中，Hetman对Hetman有机会印刷这本书。 自那时以来，帕拉班世界与乌克兰的交流仅受到这个罕见的老人的限制。 Agatangelkrymian做出了巨大的贡献，与许多其他历史有趣的事物一样，它已经写在Igor Ostash的作者身上。 他们还被作为图书馆的礼物，以及阿拉伯语乌克兰历史的副本，由乌克兰在黎巴嫩大使馆出版。
另请阅读： 在Kharkiv地区恢复 福音 xviii世纪，在葡萄干期间营救 据报道，在LVIV的国家博物馆以Andrey Sheptytsky的名字命名(NML) 第一个印刷词汇存储在乌克兰人 \ - 1596年的Zizania Laurentia Zizania的“ Lexis”。
foto：敖德萨大学的新闻 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3716623-odeskij-biblioteci-podaruvali-faksimile-mazepinskogo-evangelia.html 
入侵者说，他们被派往西方高加索地区的375名来自霍尔森地区的儿童 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T16:48:58+03:00
修改时间: 2023-05-31T16:48:58+03:00
描述: 俄罗斯入侵者说，他们已被送往西方高加索地区的375名来自赫尔森地区临时领土的儿童。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Депортація', 'Діти', 'Херсонщина', 'Оздоровлення', 'Кавказ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯的吸引人说，他们被派往西部高加索地区的375名来自赫尔森地区临时领土的儿童。
正如乌克林福姆报道的那样，在[电报]中(https://t.me/SobolevskyiYurii/1457)Serson地区理事会的第一位副主管Yuri Sobolevsky。
“占领者政府报告了375 [儿童]的消息(https://www.ukrinform.ua/tag-diti)从临时占领的社区中，陈述被统治到西方高加索地区。”他说。
官员强调，不能说这些数字是真实的。
另请阅读： 在卢汉斯地区，入侵者已经加速了医学检查，以发送给俄罗斯联合会“ 康复 ” 根据Sobolevsky的说法，众所周知，在这种“康复”之后，将孩子们返回回家是多么困难，因此父母应该谨慎对待建议。
如 报道 ，在乌克兰，俄罗斯入侵者侵犯了所有儿童的权利，已经杀死了483幅油漆，989人受了重伤，驱逐了19.4万，被驱逐出境，另有394名儿童消失了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716614-zagarbniki-zaavili-so-vidpravili-na-ozdorovlenna-na-zahidnij-kavkaz-375-ditej-z-hersonsini.html 
为了支持乌克兰的慈善比赛开始销售门票 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T16:51:12+03:00
修改时间: 2023-05-31T16:51:12+03:00
描述: 该游戏将于8月5日在伦敦举行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Челсі', 'Футбол', 'Зінченко', 'Андрій Шевченко']
类型: Article
 Grastroloid将于8月5日在伦敦。
乌克林福姆报道，乌克兰将在切尔西体育场斯坦福桥举行的乌克兰的Game4ukraine慈善比赛的门票销售。
常规票的费用为28磅，适合儿童和老年人-15次。 最多一个人最多可以购买20张门票。
酒店套餐也只能在一个地方和120磅上可用。 买 在线门票可以是切尔西。
慈善比赛定于8月5日在伦敦举行。 它的目标是收集升降机，以恢复切尔尼希夫地区的迈克尔·科特西尼·利塞姆(Michael-Kotsyubynsky Lyceum)，并于2022年3月被占领者摧毁。
另请阅读： Shevchenko 和Zinchenko在伦敦启动慈善机构以支持乌克兰 正如乌克林福姆报道的那样，安德里·舍申科(Andriy Shevchenko)和亚历山大·津兴科(Alexander Zinchenko)可以在伦敦的一场慈善比赛中进行静态团队。 参与者中将是英格兰国家队戴维·贝克汉姆(David Beckham)和前足球运动员里奥·费迪南德(Rio Ferdinand)的传奇人物，以及现在的电视节目主持人亚历克斯·斯科特(Alex Scott)和歌手Nayl Khoran。
照片：chelseafc.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716615-startuvav-prodaz-kvitkiv-na-blagodijnij-matc-na-pidtrimku-ukraini.html 
乌克兰第一季度将欧盟农产品进口的进口增加了2.85亿欧元-UKAB 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T16:58:02+03:00
修改时间: 2023-05-31T16:58:02+03:00
描述: 在2023年第一季度，从欧盟向乌克兰进口农产品超过9.14亿欧元，在2022年同期，乘以2.85亿欧元的进口量超过了进口量，并以1.07亿欧元的价格进口 - 这是第一季度的指标。 2021。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14508... ']
标签: ['Імпорт', 'Продукти', 'Україна']
类型: Article
 2023年，欧盟从欧盟向乌克兰进口，为2.85亿欧元超过了2.85亿欧元的2.85亿欧元，并通过2022年Zacagegraphip的出口和1.07亿欧元的出口和1.07亿欧元 - 第一个指标四分之一2021。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 乌克兰俱乐部商业业务的新闻服务 .
Зазначається, що безпосередньо з Польщі до України за результатами першогокварталу 2023 року було імпортовано агропродукції майже на 262,7 млн євро. Цейістотно більше, ніж імпорт за аналогічний період 2022 року (将近93.2 mlneurovro)和2021(将近7600万欧元).
В УКАБ зауважують, що, крім безпосереднього імпорту, до переліку ввезеної доУкраїни продукції також входить і гуманітарна допомога у вигляді харчовихпродуктів, що надається європейськими країнами, зокрема Польщею.
Читайте також: Україна вже експортувала 45,3 мільйона тонн зернових 根据该协会的说法，欧盟与乌克兰的贸易受到了俄罗斯的入侵的严重影响，但在2022年12月，乌克兰在欧盟向第三国出口中的份额高于战前水平(1.5％的他妈的，而2022年2月为1.2％).
Загальний імпорт агро-харчової продукції з ЄС до України скоротився з майже3,2 млрд євро у 2021 до 3 млрд євро у 2022 році, але деякі держави - члени ЄСзмогли наростили свої поставки агропродукції.
Зокрема, експорт агро-харчових товарів з Польщі до України за 2022 рік зріс на133 млн євро (+16％) - 高达9.45亿欧元。
专家解释说，增长 进口 产品组的一部分是由于乌克兰内部市场缺乏产品而引起的。 它主要是关于蔬菜组的产品；一些肉类和牛奶产品和鸡蛋； 以及酒精和非酒精和烟草产品(一些跨国工厂在20122年停止了工作，并用来自波兰的进口代替了产品).
因此，根据乌克兰面粉粉的联盟，乌克兰生产商部分流离失所(糊，意大利面，等). В асоціації наголошують, що здешевлення продукціївідбулось за рахунок використання у виробництві менш дороговартісногоукраїнського зерна, що було імпортоване до Польщі та Туреччини, починаючи здругої половини 2022 року.
Читайте також: Кабмін заборонив експорт цукру UKAB指出，乌克兰市场的相同情况已经通过乳制品和肉类产品发展。
同时，由于缺乏流动资金，乌克兰生产商在争夺超市货架上的一席之地的战斗中失去了欧洲供应商 - 零售业将是很长一段时间的销售退款的先决条件。
考虑到稳定的经济状况，缺乏敌对行动和玻璃挑战，欧洲公司在实施乌克兰零售方面拥有最好的立场。
如果在UCAB中保持了这种趋势，则有进一步要求乌克兰谷物加工者和国际面粉铣削产品的生产者的风险(包括欧洲)由制造商。 这本身将对谷物生产的内部处理器产生重大的负面影响。
根据乌克林福姆的说法，根据农业经济研究所的说法，欧盟在2023年第一季度成为最大的供应商 食品 到乌克兰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3716619-ukraina-u-i-kvartali-zbilsila-import-agroprodukcii-z-es-na-285-miljoniv-ukab.html 
在乌克兰人中，他们恢复了四月炮击损坏的多层建筑 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T16:59:10+03:00
修改时间: 2023-05-31T16:59:10+03:00
描述: 在基辅地区的乌克兰人中，由于4月底的炮击，还恢复了一座多层建筑。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Будинок', 'Обстріл', 'Київщина', 'Відбудова']
类型: Article
 在乌克兰主义地区，4月底恢复了一座多层建筑。
在 Facebook 乌克林福姆报道说，基辅地区军事行政管理部门负责人据报道。
“在乌克兰人中，他们恢复了一座多层建筑，该建筑因今年4月底的空袭而损坏。 然后，由于第五层和第六层脆弱的火箭片的倒塌，两套公寓被摧毁。”
他指出，房屋的重建始于5月初，现在计划在资本上精心策划 维修 完全的。 特别是，拆除和恢复被破坏的墙壁和跳线，拆除和安装窗户，更新地板的立面修复。 在损坏的房屋和附近的多层建筑的许多公寓中，更换了双层窗户和窗框。
在损坏的公寓中，所有室内装饰均已完成。
另请阅读： up 注册表 损坏 和 被摧毁 属性 15 千 应用程序 - shmigal * “我感谢乌克兰卡的所有服务和城市当局，他们迅速连接到维修工作，并在最短的时间内完成了一切来恢复房屋。 这是为居民带来协调和专业工作的一个例子。 这些公寓的居民已经可以返回家园。” OVA负责人报告说。
正如乌克林福姆报道的那样，在基辅地区恢复了 超过11,000个物体 由于俄罗斯的全面入侵而损坏。
foto：Ruslan Kravchenko-基辅地区政府主席 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3716621-v-ukrainci-vidnovili-bagatopoverhivku-poskodzenu-obstrilom-u-kvitni.html 
GRP确保投票支持WCCS仓库将公开，透明地进行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T17:08:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T17:08:00+03:00
描述: 今天，高级司法理事会为乌克兰高级法官委员会成员提出了一项特别的投票程序，并用相关条款补充了理事会的法规。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16067... ']
标签: ['Вища рада правосуддя', 'ВККС']
类型: Article
 今天，司法委员会已为乌克兰法官提出了一项特殊的投票程序，并补充了RADA的法规。
在GRP中报道了乌克林福姆。
特别是，在变更之后，该法规规定，通过举起手来实现高资格委员会成员的目的进行投票。 理事会成员的意愿 - “ for”或“反对” - 在协议中固定(投票信息).
Згідно з порядком денним ，6月1日星期四，较高的RADA右供应将任命乌克兰高资格委员会的成员。 会议定于11:00。
据报道，3月15日，竞争委员会选择了较高的法官委员会成员 宣布了32名候选人的名单 ，司法理事会建议任命16个成员成员的空缺职位。
另请阅读： head Supreme 法院 保证 *放置 * 努力 ， cccs 尽快 *工作 3月28日，高级司法委员会批准了访谈，选择和任命候选人的方法，以担任乌克兰法官高级法官委员会成员的职位。
3月29日，乌克兰高资格委员会成员的竞争委员会将32名候选人提交给高级司法委员会。
在5月2日至5月12日的期间，GRP对31位CCCS成员的访谈，罗马·库比达(Roman Kuibida乌克兰。
另请阅读： 大使 g7 高 评估 进度 竞争 佣金 与 选择 成员 wccs 
乌克兰法官高级法官委员会是乌克兰制定体系中的永久机构，负责形成司法部团，转让 法官 ，确保其依赖资格水平。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716627-u-vrp-zapevnaut-so-golosuvanna-za-sklad-vkks-vidbudetsa-vidkrito-ta-prozoro.html 
米歇尔·桑切斯（Michel Sanchez）将保留在主教练“ FI”的职位上 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T17:08:25+03:00
修改时间: 2023-05-31T17:08:25+03:00
描述: 新协议以2026年计算。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Футбол', 'Віктор Циганков']
类型: Article
 新的方式是由2026年设计的。
这位47岁的西班牙专家米歇尔·桑切斯(Michel Sanchez)正式继续与吉隆(Giron)继续合同。(https://www.gironafc.cat/noticies/michel-renovat-fins-al-2026)乌克林福姆报道，俱乐部的新闻服务。
新协议以2026年计算。 西班牙人于2021年7月9日领导团队。
Girona在洛杉矶联盟本赛季排名第9。
另请阅读： 与 tsigankov “ Giron”，他们让位于西班牙的Felica的Betisu 乌克兰中场球员维克多·蒂格科夫(Viktor Tsygankov)为吉隆(Giron)扮演。 在Girondentsi T恤衫中的18场比赛的会计师中，他打进了3个进球和5个助手。
照片：gironafc.cat
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716626-micel-sances-zalisitsa-na-posadi-golovnogo-trenera-zironi.html 
意大利旅游船事故的四名受害者中有三名是侦察员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T17:09:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T17:09:00+03:00
描述: 在意大利，两名意大利特殊服务的特工和一名以色列安全部队的退休雇员因船而丧生。 另一个受害者是俄罗斯妇女。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['Аварія', 'Італія', 'Розвідка', 'Шпигун', 'Човен']
类型: Article
 在意大利，意大利特种部队的两名特工被船的船舶转移和以色列安全部队的Ivatzsta雇员杀死。 另一个受害者是俄罗斯人。
关于它报告 监护人 ，报道乌克林福姆。
在死者中，有62岁的克劳迪奥·阿隆斯(克劳迪奥·阿隆斯(Claudio Alons))和53岁的巴诺比(巴诺比)为意大利情报工作。
此外，以色列总统办公室 确认 那是在摩萨德情报机构任职的Stavizrael事故的受害者之一。 尸体是在意大利消防员中发现的。 值得注意的是，以色列当局没有被任命。
“莫萨德失去了一个昂贵的朋友，忠诚和一个职业工作者，即使他辞职后，他都将自己的一生致力于以色列国的安全。 莫萨德哀悼损失并分裂家庭的悲伤。”
据报纸报道，第四名受害者是该船的妻子俄罗斯俄罗斯Anya Bozhkov。
另请阅读： 瑞典法院将当前刑期留给俄罗斯人 间谍 u 众所周知，在造船事故发生时有20多人。 据报道，这一刻是因为三个情况下的 侦察员 他们在同一条船上。
正如乌克林福姆(乌克林(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3715410-na-italijskomu-ozeri-perevernuvsa-coven-iz-turistami-e-zagibli.html)由于暴风雨突然暴风雨，他在周日晚些时候沉没了。 foto：vigili del fuoco/twitter 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716630-troe-z-cotiroh-zertv-avarii-turisticnogo-covna-v-italii-buli-rozvidnikami.html 
意大利旅游船事故的四名受害者中有三名是侦察员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T17:09:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T17:09:00+03:00
描述: 在意大利，两名意大利特殊服务的特工和一名以色列安全部队的退休雇员因船而丧生。 另一个受害者是俄罗斯妇女。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['Аварія', 'Італія', 'Розвідка', 'Шпигун', 'Човен']
类型: Article
 在意大利，意大利特种部队的两名特工被船的船舶转移和以色列安全部队的Ivatzsta雇员杀死。 另一个受害者是俄罗斯人。
关于它报告 监护人 ，报道乌克林福姆。
在死者中，有62岁的克劳迪奥·阿隆斯(克劳迪奥·阿隆斯(Claudio Alons))和53岁的巴诺比(巴诺比)为意大利情报工作。
此外，以色列总统办公室 确认 那是在摩萨德情报机构任职的Stavizrael事故的受害者之一。 尸体是在意大利消防员中发现的。 值得注意的是，以色列当局没有被任命。
“莫萨德失去了一个昂贵的朋友，忠诚和一个职业工作者，即使他辞职后，他都将自己的一生致力于以色列国的安全。 莫萨德哀悼损失并分裂家庭的悲伤。”
据报纸报道，第四名受害者是该船的妻子俄罗斯俄罗斯Anya Bozhkov。
另请阅读： 瑞典法院将当前刑期留给俄罗斯人 间谍 u 众所周知，在造船事故发生时有20多人。 据报道，这一刻是因为三个情况下的 侦察员 他们在同一条船上。
正如乌克林福姆(乌克林(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3715410-na-italijskomu-ozeri-perevernuvsa-coven-iz-turistami-e-zagibli.html)由于暴风雨突然暴风雨，他在周日晚些时候沉没了。 foto：vigili del fuoco/twitter 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716630-troe-z-cotiroh-zertv-avarii-turisticnogo-covna-v-italii-buli-rozvidnikami.html 
Knyazev的上诉：应律师的要求，法院进入了封闭政权 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T17:12:15+03:00
修改时间: 2023-05-31T17:12:15+03:00
描述: 最高反腐败法院的上诉会议正在考虑上诉，以反对当选的Vsevolod Knyazev最高法院的预防措施交换，并陷入了封闭的政权。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16843... ']
标签: ['Князєв', 'Суд', 'Антикорупційний суд', 'Апеляція']
类型: Article
 最高反腐败法院的区域会议委员会会议，该法院考虑了对弗塞沃洛德·克尼兹夫(Vsevolod Knyazev)当选专家的上诉，预防诉讼程序进入了封闭政权。
报道，法官小组成员之一宣布了相应的决定。
“在封闭的法院听证会上进行一部分上诉，以表达当事方以保护信息研究...关于造成健康状况的信息，可能包含有关有关健康状况的秘密关于法院秘密的紧密程度。 在这方面，宣布了10分钟的技术休息时间。 我要求法院诉讼中的所有参与者制止法庭，”法官说。
另请阅读： Knyazev 在法庭上说，由于公共案件，该案无法躲避调查 寻求律师以封闭模式举行会议。 克尼亚泽夫的后卫说：“我们将看到健康，家庭关系以及财产厂的问题，这些问题影响了替代措施作为誓言的定义，要在封闭的模式下考虑。”
法院仅在打开有关医疗表和被告健康状况的信息的信息的部分中批准了该请求。 法官说：“在另一部分，在没有理由的情况下拒绝。”
早些时候，武装部队的交流寻求临时进入基亚泽夫和他的妻子的资金行动状态。 法庭 他拒绝了，认为他已经很长时间了。
王子的律师说，自从他的存款帐户被捕以来，他的委托人无法在一定的高度上做出1.036亿UAH的承诺。Sage考虑了辩护确定的誓言，并看到与前任前任负责人无关的较软措施武装部队，包括逮捕房屋。
另请阅读： 拘留 Knyazev A：理事会谴责法院的腐败 
5月16日，在最高法院的全体会议期间 140名法官支持该声明 uknyazyev当前负责人的分布。 法官还通过武装部队终止其当局作为武装部队主席，采用了武装部队的决议。
5月18日，高级司法委员会满足了专业反腐败检察官办公室的提交，以授予Prime维持Knyazev的许可。
同一天，最高的反腐败法院选择了一项预审措施，有可能使UAH 1.073亿。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716631-apelacia-knazeva-na-prohanna-advokativ-sud-perejsov-u-zakritij-rezim.html 
战争导致的大约300个医疗机构已经在乌克兰进行了重建 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T17:15:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T17:15:00+03:00
描述: 自从乌克兰进行全面战争开始以来，已完全重建了284家医疗机构。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Медицина', 'МОЗ', 'Лікарня', 'Відбудова']
类型: Article
 乌克兰一场全面战争的开始，设法完全重建了284次医疗。
关于它报告 新闻服务 卫生部，乌克林福姆报告。
“ 2023年5月的Stan设法完全恢复了284个对象，其他319个对象进行了部分恢复。最多的对象。(https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova)医疗机构 - 在Mykolaiv地区，Dnipropetrovsk，Kyiv，Kharkiv和Chernihiv地区，” - 演示文稿。
值得注意的是，在全面战争的15个月以上，总共1327个医疗机构的设施损坏了，另有183个物体被完全摧毁。
另请阅读： 俄罗斯对乌克兰的900多次袭击 医疗设施 - 谁 据报道，今年4月，乌克兰和法国的卫生部长签署了关于健康与预防领域合作的声明。
foto：trybuna.sumy.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3716638-v-ukraini-vze-vidbuduvali-blizko-300-medzakladiv-poskodzenih-unaslidok-vijni.html 
从美国授予12.5亿美元 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T17:22:09+03:00
修改时间: 2023-05-31T17:22:09+03:00
描述: 乌克兰州的国家预算从美利坚合众国获得了另一项赠款批准，金额为12.5亿美元。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15685... ']
标签: ['Бюджет', 'Мінфін', 'США', 'Гроші', 'Грант']
类型: Article
 乌克兰州的国家预算在美国美国获得了另一笔赠款资金，金额为12.5亿美元。
关于它报告[财政部的新闻服务]](https://www.mof.gov.ua/uk/news/ukraine_received_a_usd_125_billion_grant_from_the_united_states_of_america-4034)5月31日，乌克林福姆报道。
值得注意的是，乌克兰在2023年获得了60亿美元。 授予美国的预算支持资金。
“提供赠款资金是该行业框架内第四次额外资金的一部分，“支持国家支出以确保乌克兰可持续的国家行政管理”(乌克兰和平). Метою проєкту є часткова компенсаціявидатків державного бюджету, зокрема соціальних та гуманітарних, що непов’язані зі сферою безпеки і оборони", - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Зарплати, пенсїї й соцдопомога: міжнародні донори торікнадали Україні $14,5 мільярда 该部指出，涉及的赠款融资将指向州预算支出，即：向有子女的家庭支付州社会援助，教育领域雇员的薪酬，医疗保证计划下的医疗服务提供者的付款和更多的。
乌克兰塞里·马尔森科财政部长表示，乌克兰和平银行项目中租用州的赠款支持是在全面战争期间提供人道主义和社会支出的重要组成部分。
乌克兰财政部 世界银行和美国国际开发署Soera团队的下议院有助于优化和加强乌克兰政府对捐助资金的监测，验证和报告的系统。
与实施美国国际开发署Soera项目的Deloita Consulting合作，财政部监视了政府的直接预算支持，并与乌克兰的一年-22222222 E的听觉公司一起使用。据报道，在乌克兰实施了与国际银行和发展与发展的联合(ibrd)和国际发展协会(梦)项目“支持政府在乌克兰提供稳定的国家政府的支出”，总计165亿美元。 和14亿欧元(贷款捆绑包，MAR贷款，许多捐助者的目标基金赠款).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3716637-grantovi-125-milarda-vid-ssa-nadijsli-do-derzbudzetu.html 
俄罗斯人解雇了Vovchansk-受伤了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T17:25:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T17:25:00+03:00
描述: 5月31日，俄罗斯军方向哈尔基夫地区的沃夫昌斯克（Vovchansk）开火，导致一名60岁的妇女杀死了一名52岁妇女。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 下午，俄罗斯军队向哈尔基夫地区的沃夫昌斯克开火，一名60岁的男子被杀，一名52岁的妇女受伤。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/kharkivoda/10300)据报道，乌克林福姆报道。
“由于敌对 炮击 今天，一名60岁男子在沃尔尚克被杀。 消息还收到了一个52岁的女人。
值得注意的是，该名女子被送往医院，医生提供了必要的帮助。
根据 地区警察 ，私人房屋受损，市场上正在燃烧贸易亭。
调查团队和爆炸物进入现场。
另请阅读： 在赫尔森地区，因为敌对 震惊 il受伤的男子 调查人员根据第438条开幕了刑事诉讼(违反战争的法律和习俗)乌克兰的刑法。
如 报道 乌克林福姆(Ukrinform)，5月30日在哈尔基夫(Kharkiv)的卡尔基夫(Kharkiv)定居点，哈尔基夫(Kharkiv)地区的卡尔基夫(Kharkiv)定居点。
foto：哈尔基夫地区的警察 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716642-rosiani-obstrilali-vovcansk-e-zagiblij-ta-poranena.html 
Knyazev声称他在属于商人的搜索过程中发现了他 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T17:30:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T17:30:00+03:00
描述: 最高法院前主席Vsevolod Knyazev表示，他们在他的办公室和家里搜索时发现的钱属于朋友 - 一个商人的家人，他在出国旅行前离开了他仓库。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16395... ']
标签: ['Князєв', 'Суд', 'Гроші']
类型: Article
 最高法院前最高法院Vsevolod Knyazev表示，他们在他的办公室和家里发现的钱属于朋友 - 一个商人的家人，他们在出国旅行前听到了他的储物库。
他在高级反腐败法院的上诉会议上的一次会议上表示，该会议旨在针对所选的王子措施约束，乌克利·普通通讯员的报道提出上诉。
“这是我的朋友，商人的家人的钱，在出国旅行之前，仍然要求我拯救我。 相应的docas证实了这一点。 我没有可以联系ThisRodine的手机，但是律师已经建立了联系，我希望这个家庭会提供适当的程序上诉。” [Knyazev]说。(https://www.ukrinform.ua/tag-knazev)他坚持认为减轻预防措施的可行性，并认为分配给他的承诺的规模为1.0736亿UAH。 “这是300名最低生计和调查员任命的承诺之间的伟大的karyznik。 这是深渊的谎言，”武装部队的前头说。
另请阅读： 上诉 Knyazev A：应律师的要求，法院关闭模式 据报道，5月15日，纳布和SAP宣布了该计划获得最高法院管理层和法官正确利益的计划。 执法机构是Knyazev武装部队的负责人，撤回了270万美元。 其中一些钱被主任守卫在家中抓住了，而更多的钱在他的办公室里。
5月16日，在最高法院的全体会议期间[140名法官支持Knyazev的陈述。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3710076-suddi-verhovnogo-sudu-progolosuvali-za-vislovlenna-nedoviri-knazevu.html)法官还批准了武装部队终止其权力的决议。
5月18日，高级司法委员会满足了专业反腐败检察官办公室的提交，以授予Prime维持Knyazev的许可。
同一天，最高反腐败法院选择了他 一项预审措施，有可能使UAH 1.073亿。 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716643-knazev-stverdzue-so-znajdeni-u-nogo-pid-cas-obsukiv-grosi-nalezat-druzambiznesmenam.html 
罗兰·哈罗斯（Rolan Harros）第三圈的著名斯维托利纳竞争对手 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T17:32:42+03:00
修改时间: 2023-05-31T17:32:42+03:00
描述: 乌克兰人将与俄罗斯安娜·布林卡（Anna Blinka）一起比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Світоліна', 'Теніс']
类型: Article
 俄罗斯安娜·布林卡(Anna Blinka)的乌克兰经理。
乌克兰网球运动员Elina Svitolina(№192WTA)将与俄罗斯Annablinka一起玩(№56WTA)据报道，在罗兰·哈罗斯(Rolan Harros)的第三个圈子中，据报道。
在第二个圈子里，俄罗斯妇女击败了法国人卡罗林·加西亚(Karolin Garcia)-4：6，6：3，7：5。
斯维托利纳今天击败了澳大利亚风暴猎人-2：6，6：3，6：1。
Svitolina和Blinka只有一次互相比赛。 一周前，俄罗斯人在斯特拉斯堡的WTA 250土壤锦标赛中被宣布为俄罗斯人6：2，6：3。 同样在本赛季，这位俄罗斯女子遇到了安吉尼宁·卡利娜(Angelinin Kalinina)和戴安娜·雅斯特雷姆斯卡亚(Diana Yastremskaya)。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716520-svitolina-zdobula-u-parizi-peremogu-nad-avstralijkou-ganter.html)何时计划Svitolina和Blinka的比赛何时尚不清楚。
照片：btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716645-vidoma-supernica-svitolinoi-u-tretomu-koli-rolan-garros.html 
联合国教科文组织分配了150万美元用于乌克兰文化遗产的数字化 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T17:38:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T17:38:00+03:00
描述: 紧急基金的遗产已批准了一个为文化和信息政策部提供150万美元的项目，以开发乌克兰文化遗产领域的数字化工具。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15321... ']
标签: ['Культурна спадщина', 'ЮНЕСКО', 'МКІП ', 'Цифровізація']
类型: Article
 联合国教科文组织非凡遗产基金(紧急基金遗产)他以150万美元的价格批准了文化和信息政策部的项目援助，以在乌克兰文化遗产领域开发数字化工具。
正如Ukrinform报道的那样，它报告了 MKIP Press Service 在乌克兰的联合国教科文组织局局长与联合国教科文组织局负责人的文化与信息政策副部长会议期间，Kiaradets Bardeski讨论了与国家专家实施Taznage Proft的具体步骤，该步骤将与Mkip合作。
“与乌克兰基亚拉·德扎德斯基(Kiara Deczardsky)的联合国教科文组织局负责人举行的非常富有成果的工作会议。 通过特别的非凡遗产基金[联合国教科文组织]讨论了具体的步骤和隔离(https://www.ukrinform.ua/tag-unesko)150万美元用于早期实施技术解决方案，这些解决方案将允许整合和开发现代工具进行数字化，监测乌克兰文化的髋关节，”邦达说。
另请阅读： [ 联合国教科文组织 通过卫星将监视损坏(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3711596-unesko-sodobi-cerez-suputnik-monitorit-poskodzenna-rosieu-kulturnih-obektiv-v-ukraini.html)此外，根据她的说法，联合国教科文组织将为服务基础设施的开发以及国际顾问提供40％的必要技术设备和软件，将提供所有流程，将有助于制定数字集成策略文化的一部分进入欧洲空间。
正如乌克林福姆报道的那样，[联合国教科文组织成员国没有选择1970年公约的辅助委员会的俄罗斯]](https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3716511-rosia-prodovzue-vtracati-svoi-pozicii-v-unesko-dzaparova.html)旨在禁止和防止非法进口，出口和转让文化价值的措施。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3716647-unesko-vidilae-15-miljona-na-cifrovizaciu-kulturnoi-spadsini-ukraini.html 
Kovtun和Kurashvili夺取了欧洲年度最佳体操运动员的头衔 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T17:42:07+03:00
修改时间: 2023-05-31T17:42:07+03:00
描述: 投票将持续到6月14日。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Гімнастика']
类型: Article
 投票将持续到6月14日。
乌克林福姆报道，乌克兰的三名代表宣称欧洲年度最佳体操运动员的头衔。
Ilya Kovtun进入 列表 男人中的提名人。 在凯洛文的世界杯上，他在交叉和平行的酒吧中赢得了黄金，在整个测试中取得了胜利。
世界冠军2022 Anastasia Kurashvili宣称获得了最佳赞美诗的头衔。 乌克兰人是名义中唯一的体育有氧运动代表。
同样在欧洲年度最佳教练的提名中提出了个人教练以利亚·科夫图(Elijah Kovtun)伊琳娜·纳杜克(Irina Nadyuk)。
另请阅读： [ kovtun 赢得了平行条和横杆(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3703214-kovtun-vigrav-zaliki-kubka-svitu-zi-sportivnoi-gimnastiki-u-paralelnih-brusah-ta-perekladini.html)投票将持续到6月14日。 总的来说，它们将取决于五年 - 最佳体操运动员，体操运动员，教练，团队和一年中最好的范围。
照片：noc-ukr.org
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716650-kovtun-i-kurasvili-pretenduut-na-zvanna-najkrasih-gimnastiv-roku-v-evropi.html 
边境服务部门没有评论副特鲁比茨副手是否离开乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T17:46:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T17:46:00+03:00
描述: 国家边境服务部无权披露任何人有关过境点的信息，如果调查人员认为合适，则可以做到这一点。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16850... ']
标签: ['Прикордонники', 'Кордон', 'Буданов', 'Трубіцин']
类型: Article
 国家边境服务部无权披露有关与任何人交叉交叉的信息，如果调查人员认为合适，则可以做到这一点。
发言人[dpsu]告诉了这一点(https://www.ukrinform.ua/tag-prikordonniki)安德里·德姆申科(Andriy Demchenko)回答了有关基辅市议会贿赂中被告与“人民的仆人”弗拉迪斯拉夫·特鲁比茨(Vladislav Trubitsyn)交叉的信息。
据发言人称，在公民通过期间，国家边境部门将适用于当前关于在武术法律法律制度期间运作的关于边境穿越法规的立法的限制。
另请阅读： SAP要求宣布基辅市议会代理 Trubicin 和搜索 “要披露有关第三方越境边境的信息。有人强调，根据适当的护照文件进行了人员的通行一个人在边界的边界。
乌克林福姆还向古尔寻求评论。
另请阅读： 基辅市议会代理 trubitsyn ，并被驱逐出“人民的仆人”派系 据报道，该项目的记者 “方案” (无线电自由)据报道，基辅市议会弗拉迪斯拉夫·特鲁比森(Vladislav Trubitsyn)的副手，萨普和纳布被指控贿赂，并未在5月13日在波兰的边境允许的最高反腐败法院会议上露面。 Dynek Budanova国家边境部门负责人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716653-derzprikordonsluzba-ne-komentue-ci-viihav-z-ukraini-deputat-trubicin.html 
挪威将以70亿欧元的价格为乌克兰提供五年的军事援助计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T17:52:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T17:52:00+03:00
描述: 挪威将为乌克兰提供总计70亿欧元的五年军事援助计划。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Норвегія', 'Україна', 'допомога', 'Війна з Росією']
类型: Article
 挪威将通过一项五年的军事援助计划利用乌克兰，总计7欧元。
乌克林福姆(Ukrinform)在奥斯陆北约·詹斯·斯托尔滕贝格(Nato Jens Jens Stoltenberg)的挪威总理乔纳斯·加尔·塔格森(Norway Jonas Gar)塔格森秘书会议上对此进行了讨论。(https://www.regjeringen.no/en/aktuelt/joint-long-term-support-to-ukraine/id2980491/)。
斯蒂尔指出，他的国家和其他北约成员支持乌克兰为实现独立和自由的斗争。
“我们将尽可能多地支持乌克兰。在乌克兰的支持计划中(https://www.ukrinform.ua/tag-norvegia)将提供总额的军事，人道主义和平民援助(€70亿欧元 - 版。)五年来，”总理-Minister说。
另请阅读： [五角大楼头命名为参与的国家(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3714211-glava-pentagonu-nazvav-kraini-aki-zabezpecuvatimut-trenuvanna-ukrainciv-na-f16.html)同时，人们强调的是，北约iukraine之间的长期合作是一个重要目标。
总理强调说：“北约成员是从1949年联盟开始的挪威安全政策的基石，现在在欧洲正在进行战争时至关重要。”
另请阅读： 挪威 将为乌克兰提供其他武器-NASAMS，MLRS和READAR 他指出，到2026年，挪威已经有义务增加了GDP最快2％的国防支出。
据报道，在奥斯陆，5月31日至6月1日，在北约国家外交大臣举行了一次非正式会议。
foto：Heiko Junge/ntb 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716655-norvegia-nadast-ukraini-patiricnu-programu-vijskovoi-dopomogi-na-7-milardiv.html 
Naftogaz已同意投资者重组Eurobonds 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T18:00:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T18:00:00+03:00
描述: 乌克兰的纳夫夫加斯（Naftogaz）在2022年7月和2026年11月达成了欧洲债券的重组协议。 重组应在2023年7月底结束。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15687... ']
标签: ['Борг', 'Нафтогаз', 'Єврооблігації', 'Чернишов']
类型: Article
 乌克兰的北约自由省就2022年7月和2026年11月的E-Bonds重组达成了协议。重组应在2023年7月底结束。
该公司Alexei Chernyshov的主席报道了这一点，并报告了乌克林福利斯，并提到了[Naftogaz Press Service。]。(https://www.naftogaz.com/news/oleksiy-chernyshov-naftogaz-domovyvsya-z-investoramy-pro-shlyahy-restrukturyzatsii-evroobligatsiy-2022-2026-rokiv)“我们有个好消息：关于重组的方式已经达成了协议 Eurobonds 与2022/2026的时间安排。 在会议期间，向投资者提供了董事会和监事会批准的详细的重组建议。 重组应在2023年7月底结束。”他说。
Chernyshov表示，在与Eurobond的所有所有者进行密切对话中，有必要为投资者和公司集团找到最佳的解决方案。 将来，相关提案必须允许乌克兰部长作为公司股东的内阁批准。
另请阅读： naftogaz 提供 投资者 新 *脚本 * 重组 债务 据报道，2019年7月，由于欧洲债券价值6亿欧元和33.35亿美元的欧洲债券问题，北约奴隶制吸引了国际资本市场的融资。 该公司容纳了五年的欧元债券，收益率为7.125％和3年的美元，收益率为7.375％。
三个月后的11月，NAC的欧洲济会价值5亿美元。 每年低于7.625％。 Eurobondi的所有三期的总数均在15亿美元中评估。
已于2022年7月 政府违约了Naftogaz的Eurobonds 不允许履行持有欧洲生物的义务，以支付必要的付款以支付本金(关于2022年的问题)和兴趣(至于2024年的问题).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3716656-naftogaz-domovivsa-z-investorami-pro-restrukturizaciu-evroobligacij.html 
Khmelnitsky的生态学家已经建立了南部虫子的鱼类的原因 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T18:03:03+03:00
修改时间: 2023-05-31T18:03:03+03:00
描述: Khmelnitsky的生态学家对5月17日从南部的虫子中选出的水样进行了实验室测试，并确定了在Khmelnitsky观察到的鱼海的原因。 它与氧气的生化消耗过多有关，这表明储层污染。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14610... ']
标签: ['Хмельниччина', 'Вода', 'Риба']
类型: Article
 Khmelnytsky生态学家对5月16日从南部的虫子中选出的水样进行了实验室测试，并发现了在Khmelnitsky保存的鱼类的原因。 它与生化氧消耗的指标略有过多有关，这表明污染。
这是在[Facebook]中报道的(https://www.facebook.com/100067135552712/posts/pfbid02AoNvgFpBQTMD1U33XEjmZki2TGEByejtZ4UgMKnWWFZ3stNUfxJjbmnhnb9nfjxBl/)乌克林福姆报道，赫梅尔尼特斯基州的州环境检查局。
“根据仪器和实验室测试的结果，通过检查选择了水样，该测试的结果过多，该指标将证明储层的污染。 在Kooperative Street的南部Bug河上的选择点上，这个数字是3.4 mg/dm3，在圣皮维尼亚尼亚的选择点-3.6 mg/dm3(以3.0 mg/dm3的速度). Показник розчиненого у водікисню становив від 4,2 до 4,4 мг/дм3 (在不少于4.0 mg/dm3的标准下)”， - 在消息中go。
根据Ollinka的说法，该委员会已记录(146K。)，鲤鱼(7份。)，派克(1个警察。)。卡拉斯(1个警察。).
Розмір збитків завданих довкіллю внаслідок мору риби становить 562 тис. 139гривень.
У Держекоінспекції зазначили, що матеріали передали правоохоронним органам упорядку статті 214 для встановлення причин загибелі водних живих біоресурсівта притягнення винних осіб до відповідальності.
Читайте також: В Одесі перевірили пляжі на відповідність екологічнимнормам 如 报道 自全面战争开始以来，国家环境检查局乌克林福姆(Ukrinform)已记录了约1.9万亿人的2.9万箱环境。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3716657-hmelnicki-ekologi-vstanovili-pricinu-moru-ribi-u-pivdennomu-buzi.html 
На станції метро «Палац Україна» пасажирка загинула під колесами потяга 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T18:07:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T18:07:00+03:00
描述: 在基辅地铁“乌克兰宫”的车站，乘客坐在火车下，乌克兰英雄的车站“乌克兰英雄”和“奥运会”也被关闭到入口和出口。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16195... ']
标签: ['Медики', 'Метро', 'Київ']
类型: Article
 在旅客宫殿里，旅客站驶向火车，“乌克兰英雄的广场”和“奥林匹克”的车站也被塔夫希德(Tavhid)的入口封闭。
关于 电报 乌克林福姆报道，通知基辅市政府的新闻服务。
“在乘客宫站，乘客坐在火车下。包括医生在内的所有必要服务都被吸引到现场。
另请阅读： [在基辅，由于火箭的倒塌而停止了许多手推车的运动(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3715552-u-kievi-zatrimuetsa-ruh-nizki-trolejbusiv-cerez-padinna-ulamka-raketi.html)值得注意的是，用蓝线[地铁]火车运动(https://www.ukrinform.ua/tag-metro)它是从车站“ Dniep​​er的英雄”到车站“独立广场”的车站进行的，从“ Libidskaya”到“ Teremkiv”。
奥林匹克地铁站和乌克兰英雄广场(前“狮子座广场”)已经为进入和退出工作了。 基辅市政府在[电报]中报告了这一点(https://t.me/KyivCityOfficial/6887)。
如图所述，“乌克兰”宫殿站关闭了。火车后面是包裹。专家继续当场工作。
还将另外宣布恢复“乌克兰”宫殿“乌克兰”的工作。
在火车下的乘客被杀。 基辅市政府在[电报]中报告了这一点(https://t.me/KyivCityOfficial/6888)。
“不幸的是，执法部门澄清了事件的所有情况。
_foto：基辅的官方门户
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3716613-na-stancii-metro-palac-ukraina-pasazirka-potrapila-pid-potag.html 
Zelenska建议如何帮助心理克服压力 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T18:07:30+03:00
修改时间: 2023-05-31T18:07:30+03:00
描述: 乌克兰埃琳娜·泽伦斯卡（Elena Zelenska）总统的妻子就如何不积累自己来帮助心理克服压力提供了建议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16722... ']
标签: ['Стрес', 'Олена Зеленська', 'Психічне здоров’я']
类型: Article
 乌克兰Olena Zelenskaya总统就如何不积累以帮助心理克服压力提供了建议。
正如乌克林福姆报道的那样，第一夫人在[电报]中写了有关它的文章(https://t.me/FirstLadyOfUkraine/3243?fbclid=IwAR1e1H0t-5IZs0NWw5VPj8dtt8kEyvhr2MUQv9yY4MRtLrlqe80NBb_WX8s).
«Стримувати свої почуття. Не зізнаватися нікому, що от сьогодні ти «невивозиш». Прокидатися зранку — якщо вдалося поспати після чергової безсонноїночі — і «триматися», працюючи на автоматі. Іноді нам здається, що ценепоганий спосіб впоратися з усім, що відбувається», - зауважила дружинаПрезидента
За словами Зеленської, під час війни багато хто наклав вето на власнувразливість й зовні виглядає «окей». Натомість психіка людини витрачає купузусиль, щоб втриматися у такому «нечутливому» стані.
«Постійне стримування емоцій шкідливе для нашого фізичного та психічногоздоров’я — й про це четверта серія відеороликів 据NGO“障碍”与乌克兰卫生部一起创建，并在谁的支持下，全部 - 乌克兰人的心理健康计划“您是您的方式？” - 据报道。
根据她的说法，该系列是要没有在自己中积累来帮助心理克服压力。 虚弱，脆弱，疲倦和认罪的事实不仅可能，而且是必要的。 第一夫人补充说：“毕竟，我们是人和人们互相信任，并在理解的支持和理解下互相“对待”。”
关于如何击败[链接]上可用的压力的整个滚轮周期(https://www.youtube.com/playlist?list=PLwL4PWi8_YrfLVSK3sTBEciLVqXR70nLr)。
另请阅读： 战争的高压力水平有88％的乌克兰人 据报道，在[所有-Ukrainian心理健康计划]中(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3707417-ministerstva-predstavili-sim-prioritetnih-proektiv-vseukrainskoi-programi-mentalnogo-zdorova.html)Zelenskaya发起了一项沟通运动，其目的是促进心理健康护理文化学会的形成，提供理解并展示将帮助乌克兰人关心其内部状态的工具。_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716660-zelenska-poradila-ak-dopomogti-psihici-zdolati-stres.html 
Klitschko检查了地铁站附近的“ Dniep​​er英雄”附近的新广场如何配备 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T18:15:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T18:15:00+03:00
描述: 基辅市长Vitaliy Klitschko检查了如何在首都地区订购，并检查了如何在Obolon区的地铁站“ Dniep​​er”附近的新广场安排工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Віталій Кличко', 'Київ', 'Ремонт']
类型: Article
 克里奇科市长检查了他们在首都地区的整理方式，并检查了如何在Obolon区的英雄地铁站附近的新广场安排工作。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 基辅市政府。 “基辅市长检查了奥伯隆地区地铁站“ Dniep​​er的英雄”附近的地点的工作。 城市改善部门在那里拆除了66个MAF。 如今，正在建造具有良好且方便的基础设施的新喷雾剂。”消息写道。
特别是，凉棚将安装在广场的领土上，樱花将被植入和执事。 傍晚，在主要小巷里，树木将被照亮。
这个地方对于小型人口的较小细分市场也将很方便。


“毕竟，地下地铁站是空气警报期间的避难所。 同样是邪恶的，通往他们的道路是自由和安全的，” - [Merikyeva。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/tag-vitalij-klicko)克里奇科(Klitschko)回忆说，在Mykolakhnovsky林荫大道上已经配备了绿色领土，在理工学院地铁站附近和Zhishgorod的街道上 - 也在MAFI被拆除的地方。
另请阅读： 在Shulyavska地铁站附近的基辅，拆除了30 MAFS 还在进行工作，以创建一个良好的公共空间，并在Shulyavska地铁站附近进行分区。
此外，Klitschko在Podilskyi地区检查了几个地点。
据他说：“首都的当局继续控制内容的任务。 即使在战争中，我们也关心资本及其居民舒适的改善。”
克利茨科说：“今天，我们检查了Podilskyi区。被废弃的杂物领土特别关注垃圾场。”
“该地区的每个负责人和个人资料服务的负责人都负责该地区的卫生植物，不应允许形成不卫生的服务。无论平衡持有人是私人或公共结构，无论是私人或公共结构。说。
另请阅读： [ klitschko 邀请了基辅参考文献的美国商人]](https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3711435-klicko-zaprosiv-amerikanskih-biznesmeniv-do-vidbudovi-kieva.html)他强调说：“首都的当局通过系统地园林绿化检查员将检查和控制这些任务。每个忽略职责的人都将负责，例如罚款。”
正如乌克林福姆报道的那样，克里奇科(Klitschko)展示了 在首都娱乐区将产生的外观 它将连接Natalka公园，海滨和Obolon岛。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3716663-klicko-pereviriv-ak-oblastovuut-novij-skver-poblizu-stancii-metro-geroiv-dnipra.html 
历史上第一次成为乌克兰的五人制冠军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T18:21:22+03:00
修改时间: 2023-05-31T18:21:22+03:00
描述: 在最后的系列赛中，“命中”赢得了飓风。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['футзал']
类型: Article
 热门杜帕尔系列赛赢得了胜利。
乌克林福姆报道，在乌克兰的五人制VBET中，最后的系列赛结束了三名冠军。
在决定性的第五场比赛中，基辅命中率击败了伊万诺 - 弗兰基夫斯克飓风-2：3。
Capital Club以3：2的比分赢得了最后的系列赛，其历史上的第一次是由全国冠军的金牌扮演。 在秋天，HIT将代表乌克兰欧洲联盟冠军。
以前，HITA在乌克兰锦标赛中取得的最高成就是2019/20大学的第二名。 在2018/19和2020/21赛季中，球队赢得了铜牌。
另请阅读： [乌克兰青年国家队与**五人(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3714335-unacka-zbirna-ukraini-z-futzalu-u19-zigrae-na-turniri-v-horvatii.html)正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，在获得铜奖奖的斗争中，“红衣主教 - 里夫纳斯特”(Cardinal-Rivnestart)赢得了该系列赛，获得了两项胜利。(乌拉尔帐户-2：1). Рівненський клуб вперше в своїй історії потрапив до числапризерів чемпіонату України.
Фото: facebook.com/groups
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716666-hit-vperse-v-istorii-stav-cempionom-ukraini-z-futzalu.html 
在Sumy地区消防员的边界中，扑灭大火遭到大火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T18:22:31+03:00
修改时间: 2023-05-31T18:22:31+03:00
描述: 在苏米地区，俄罗斯军队罢工后扑灭大火的消防员遭到着火。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Обстріл', 'Пожежа', 'Сумщина', 'Рятувальники']
类型: Article
 在尤姆地区，俄罗斯军队罢工后扑灭大火的消防员遭到着火。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/Sumy_news_ODA/16565)Sumskaya，报道乌克林法姆。
如图所述，救援局的“ 101”收到了有关苏米地区边界之一的一个定居点的几个地方的大火的信息，这是由[炮击]引起的(https://www.ukrinform.ua/tag-obstril)。 在现场，消防员发现，火灾的大火覆盖了公寓楼和停放汽车的墙壁。
消除点火开关后，救援人员在另一把枪上大火。
另请阅读： sumshn 需要恢复住房，尤其是在边境社区中 “在现场工作，SESS员工受到了第二次敌对的态度，因此他们被迫下来庇护。” - 在服务中说。
当威胁通过时，消防员消除了点火开关，抛弃了另一个存储设施的危险，这是一辆tasillos卡车。
据报道，在5月31日晚上，早晨，入侵者在Sumy地区造成了6次边境大火。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3716667-u-prikordonni-sumsini-pozezniki-pid-cas-gasinna-vognu-potrapili-pid-obstril.html 
奥德萨地区的Zelensky与军队举行了一次会议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T18:32:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T18:32:00+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy正在敖德萨地区的一次工作旅行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Одещина', 'Військові', 'Зеленський']
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)正在敖德萨地区的一次工作旅行。
国家元首在[电报]中报告了这一点(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6431)，报道乌克林福姆。
“前往敖德萨地区的工作之旅。他与军事司令部和该地区执法机构的负责人举行了一次会议，就当前的纽约市局势而言……这是我们独立国家的优先地区。” Zelensky。
据他说，会议讨论了重要的主题问题：由于俄罗斯炮击并确保其稳定的功能，重新恢复戒严的粘土企业，恢复了武器的需求，提供了宗教人士的需求，恢复了军队，因此恢复了损坏的能源基础设施。
在会议期间，总统介绍了新任命的敖德萨地区政府奥列格·基珀(Oleg Kiper)的新任命的负责人。
视频： Zelenskiy /官方 根据信息 国家元首的新闻服务 总裁，针对区域政府的新负责人，他强调说，ODESA地区的工作非常负责。 “这是优先的区域独立国家。我认为您在经验方面拥有丰富的经验。这是战时所有机构的协调。特别是 - 所有当局，执法机构，地方当局。军事指挥官，“他说，”他说。
Zelensky强调，单独的优先级是海上安全，因此有必要确保谷物走廊的工作，这对于乌克兰的经济是基础。
在会议期间，总统听到了敖德萨·爱德华丹斯卡拉瓦(Odessa Eduardamskalava)指挥官的报告，涉及OK“ South”责任领域的运营状况，即军事部队和部队的准备工作，以执行任务。 海军军队指挥官Alexei Shepapa告知海军责任领域的现状。
国家元首还听到了相关负责人有关该地区敖德萨地区生命和敖德萨市的保护的信息，该地区是该地区的大腿。
该活动的参与者讨论了该地区经济的恢复，该地区由于俄罗斯解雇能源基础设施而遭受了损失，并确保其稳定的运作，重新启动军事中的主要企业。 特别关注社会问题，包括提供内部流离失所者。 分别专注于健康领域的运作，重点是军事康复的重要性。
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统于5月31日被任命为敖德萨地区政府主管。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3716674-zelenskij-na-odesini-proviv-naradu-z-vijskovimi.html 
在基维亚 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T18:35:14+03:00
修改时间: 2023-05-31T18:35:14+03:00
描述: 基辅市长Vitaliy Klitschko打算将重命名的首都街道的问题提出，以纪念特别部门“ Wolf da Vinci” Dmitry Kotsyubayl的已故指挥官进行电子投票。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Віталій Кличко', 'Київ', 'да Вінчі', 'Перейменування']
类型: Article
 基辅市董事长Vitaliy Klitschko打算将首都街道之一重命名的问题，以纪念特殊部门“ Davinchi” Divinchi的死者指挥官Dmitry Kotsubayl进行电子投票。
这在他对[请愿]的回应中说明了这一点(https://petition.kyivcity.gov.ua/petition/?pid=12083)据报道，在演员Rogovtseva上注册，据报道。
“根据特殊重命名程序的规定，一项翻修城市中的街道之一的建议 Kyiv 为了纪念德米特里·科茨贝尔(Dmitry Kotsubayl)，将用于电子评级投票。”
据报道，乌克兰的英雄，第一志愿者，获得了这种生命头衔。 这位18岁的男孩去了乌克兰的前景，在战争期间以“右部门”的组成，在战争中获得了最热门的积分。
另请阅读： klitschko 检查 ，as 设备 new square 接近 车站 “ 英雄 dnipro ” 自2014年以来，他自2015年以来就指挥了一群志愿者。 在沙滩上浮出水面，但是三个月后返回前面。 2016年3月，他20岁，成为第一独立的突击公司“狼达芬奇”杜克PS的指挥官。
Dmitry Kotsubaylo于2023年3月7日在战斗中去世，捍卫了Bakhmut。 在基辅的奥斯沃德坟墓上散布。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3716670-u-kievi-vinesut-na-elektronne-golosuvanna-perejmenuvanna-vulici-na-cest-da-vinci.html 
乌克兰通过俄罗斯联邦的监狱判决抗议四个克里米亚塔塔尔 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T18:42:33+03:00
修改时间: 2023-05-31T18:42:33+03:00
描述: 乌克兰外交部抗议部与俄罗斯非法判决法院有关的四个涉及“ Hizb UT-Tahrir的Sevastopol集团”案件的人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16301... ']
标签: ['МЗС', 'Окупація Криму', 'Протест', 'Справа Хізб ут-Тахрір', 'Росія']
类型: Article
 乌克兰外交部抗议部涉及俄罗斯非法判决法院的大胆性，涉及四个涉及的案件“第二次Sevastopol of Hizb Ut-tahrir”案件。
外交部 ，报道乌克林福姆。
政治办公室说：“这些新的伪造和毫无价值的”句子仅表明俄罗斯暂时占领了任何犯罪，以减少思想自由，不受控制和捍卫其身份的宗教。”
另请阅读： [从殖民地的12到17年：在俄罗斯宣布第二个sevastopol集团的rangulfors]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]](https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3716517-vid-12-do-17-rokiv-kolonii-u-rosii-ogolosili-virok-figurantam-drugoi-sevastopolskoi-grupi.html)外交部呼吁国际伙伴，特别是在国际克里米亚平台的框架内，谴责俄罗斯联邦在犹太临时占领的乌克兰领土上的压制性运动，以及违反国际人道主义法和权利规则的实践 - 班级。
如 报道 ，在俄罗斯，南部地区军事法庭已在[“ Clawkhizb ut-tahrir”]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]](https://www.ukrinform.ua/tag-sprava-hizb-uttahrir)，被指控“恐怖活动”。
特别是，耶布巴·贝基罗娃(Jebbar Bekirova)在严格的政权殖民地被判处17年的剥夺，并被监禁。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3716672-ukraina-vislovila-protest-cerez-turemni-viroki-u-rf-cotirom-krimskim-tataram.html 
媒体：内马尔拒绝了来自沙特阿拉伯的提议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T18:45:19+03:00
修改时间: 2023-05-31T18:45:19+03:00
描述: 巴西人获得了4亿欧元。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Футбол', 'Неймар']
类型: Article
 巴西4亿欧元。
来自沙特阿拉伯的一家俱乐部使PSG前锋Neymar提议金额为4亿欧元，但31岁的巴西拒绝了这一提议， 报告 乌克林福姆报道，Footmercato。
在此阶段，内马尔只对继续他的职业生涯只有两种选择：留在PSG或去曼联。 MJ转移取决于卡塔尔·谢赫·贾西姆·塔尼(Katar Sheikh Jasim Al Tani)是否能够购买俱乐部。
至于PSG，法​​国的冠军准备出售内马尔以卸下薪水声明，并摆脱一名行为没有揭晓的球员。
另请阅读： Honomettino-新任总教练“切尔西” 正如乌克林福姆报道的那样，PSG提前赢得了法国冠军。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716673-zmi-nejmar-vidhiliv-propoziciu-iz-saudivskoi-aravii.html 
在乌克兰，洋葱平均下降了11％-Eastfruit 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T18:48:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T18:48:00+03:00
描述: 在乌克兰，洋葱价格下降到40-46 UAH/公斤（1.18-1.34/kg），比上周低11％。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15572... ']
标签: ['Ціни', 'Цибуля']
类型: Article
 在乌克兰洋葱，洋葱降至40-46 UAH/kg(1.18-1.34美元/公斤)比上周少11％。
根据乌克林福姆的报道，它报告了[Eastfruit。 这是给出的(https://east-fruit.com/uk/novyny/v-ukrayini-na-prodazh-pochala-masovo-nadkhodyty-tsybulya-novoho-vrozhayu/)值得注意的是，在这一细分市场中销售价格降低的主要原因是乌克兰农场新作物的洋葱供应量。
今年，乌克兰的冬季洋葱季节平均比2022年早1周开始。 去年夏季初，乌克兰南部地区的生产商刚刚开始提供第一个格林政党的实施。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/tag-cibula)同时，乌克兰洋葱在2022年不再留在市场上；在大多数情况下，提供了去年进口农作物的洋葱。 去年进口产品的价格更高，而质量不高。
另请阅读： 乌克兰的四月价格上涨2022年2月 - IAE 根据分析师的说法，自本周初以来，大多数批发公司一直在从乌克兰农场购买新作物的洋葱完全重新定向。
根据Eastfruit的说法，截至去年同一时期，乌克兰的洋葱还款比当今低1.6倍。
据乌克林福姆报道，乌克兰在5月上半年的乌克兰报道，洋葱的价格上升到43-49 UAH/kg。(1.18-1.34美元/公斤).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3716675-v-ukraini-ripcasta-cibula-podesevsala-u-serednomu-na-11-eastfruit.html 
马尔滕科与大西洋委员会恢复乌克兰的领导人讨论了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T18:54:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T18:54:00+03:00
描述: 财政部长Serhiy Marchenko于5月31日在与大西洋委员会分析​​中心的领导会议期间讨论了国际合作伙伴的支持，并需要今年快速恢复乌克兰。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Мінфін', 'Відбудова', 'Атлантична рада']
类型: Article
 财政部长谢尔盖·马尔森科(Sergey Marchenko)于5月31日在与Manalytic Center Atlantic Council会面(大西洋委员会)他们讨论了国际伙伴的支持以及今年乌克兰快速恢复的需求。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 财政部新闻服务。 “乌克兰财政部的主要任务之一是合并乌克兰的必要资源。 首先，紧急恢复的及时提高资金对于创造人民的适当生活条件以及为乌克兰的经济增长做出贡献至关重要。”
部长强调有必要吸引国际伙伴的资金来满足需要 恢复 乌克兰。 根据“第二次快速伤害和乌克兰损害”报告的结果(第二乌克兰快速山摩丹需要评估-RDNA2)，马尔滕科指出，今年乌克兰将反映141亿美元的优先恢复。
“ RDNA2报告已得到验证并与合作伙伴达成共识 - 这使您可以培养额外的资金进行重建，因为国际捐助者清楚地了解了该国的需求。 因此，在2023年，我们需要141亿美元，其中乌克兰州预算已经提供了33亿美元。”
另请阅读： Zelensky会见了大西洋委员会代表团 根据马尔本科(Marchenko)的说法，在与国际捐助者合作以吸引2023年的优先恢复资金时，注意力专门集中于5个优先级，即：恢复能源领域，重建危害和销毁部门，尤其是中小型企业。
财政部长还谈到了乌克兰协调平台的活动，该平台的重点是合并国际合作伙伴的资金。 另请阅读： Marchenko敦促合作伙伴将俄罗斯排除在EBRD和其他国际组织之外 马尔滕科指出，有必要加强对俄罗斯和贡献俄罗斯的国家的制裁。 这将对领导入侵乌克兰的能力产生重大影响。 俄罗斯的资产被外国冻结，应成为进一步恢复乌克兰的基础。
据报道，2023年5月26日发生了(https://mof.gov.ua/uk/news/third_meeting_of_the_steering_committee_for_the_multi-agency_donor_coordination_platform_for_ukraine-4026)。 该倡议团结了乌克兰，欧盟，七国集团国家当局的代表，以及国际金融机构的合伙人，尤其是欧洲投资银行，欧洲重建与发展银行，国际货币基金和世界银行。
大西洋委员会(大西洋委员会) - 一个非政府组织分析中心，主要探索大西洋社区的国际关系，以国际安全的taple虫。 大西洋协议协会的成员。 有十个区域分支。 它被认为是一个接近白宫政府和美国民主党的组织。
_foto：财务部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3716678-marcenko-obgovoriv-z-kerivnictvom-atlantic-council-vidnovlenna-ukraini.html 
指责拜登骚扰逃往莫斯科的美国人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T19:00:22+03:00
修改时间: 2023-05-31T19:00:22+03:00
描述: 当时的前任办公室雇员乔·贝登·塔拉·里德（Joe Baiden Tara Reed）指责他性骚扰，逃到了莫斯科。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Байден', 'Пропаганда', 'Росія', 'Сексуальні домагання']
类型: Article
 当时的前上班族乔·贝登·塔拉·里德(Joe Baiden Tara Reed)被指控遭受性骚扰，逃往莫斯科。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 CNN 。
如图所述，她已经在新闻发布会上与俄罗斯宣传员交谈。
该属在2020年总统大选期间引起了媒体的关注，指责候选人乔 拜登 1993年，当她在参议院的办公室工作时，她的性骚扰和袭击中。
拜登(Biden)强烈否认了RIDA的指控，没有办公室的前雇员表示，他在参议院的办公室里曾经见过或听说过任何塞雷克萨尔的骚扰。
拜登在2020年说：“他明确地指出，这从来都不是”。
该属于周二出现在莫斯科，她坐在克里姆林宫·布蒂娜(Kremlin Butina)的间谍旁边，她于2019年被判处18个月的美国监狱，现在正坐在普京总统的俄罗斯议会中。
另请阅读： 法院在 domagann中裁定特朗普有罪 yah，他应该向受害者支付500万美元 该属说，她决定在死亡威胁之后决定来莫斯科，她在重复每天的指控后，今年她尊重，并在社交网络上宣布，她准备“在国会宣誓就职，如果被问到，如果被问到。 。”
美国有线电视新闻网(CNN)未能确认该属关于其生命威胁的陈述。
在新闻发布会上，Butin承诺讨论授予罕见的俄罗斯公民身份并要求普京“更快地满足她的要求”的可能性。
据报道，玛丽亚·布蒂娜(Maria Butina)凭借学生签证到达美国的玛丽亚·布蒂娜(Maria Butina)成为俄罗斯的第一位公民，该公民因干预美国图像而被定罪。 她将自己定位为积极的人，是在靠近共和党的国家步枪组织的宏伟克罗斯(Granding Closs)中拥有武器塔维奇的权利。 布丁涉嫌间谍俄罗斯的俄罗斯人，并试图干预美国大选。
_照片：nytimes _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716679-amerikanka-aka-zvinuvacuvala-bajdena-u-domagannah-vtekla-do-moskvi.html 
这位画家称其在三姐妹检查站附近的破坏道路，并具有俄罗斯人的信息和心理操作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T19:07:23+03:00
修改时间: 2023-05-31T19:07:23+03:00
描述: 他破坏了俄罗斯军队在检查站“三姐妹”附近的一部分 - 信息和心理行动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16771... ']
标签: ['Міноборони', 'Кордон', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр']
类型: Article
 在检查站附近的“ Tricestra”附近的道路部队承销部队是一项信息和心理操作。
这一观点，乌克兰国防部副部长安娜·玛丽亚尔(Anna Malyar)在空中表示” [ 频道24 »，报道乌克林福姆。
她说：“所有这些都投资于信息和心理操作的框架。”
画家指出，鉴于几个世纪以来俄罗斯人的行为，他们可以声明他们是掩盖其他行动的主人，并找到正式的理由来证明自己的行动是正当的。
另请阅读： 俄罗斯人被炸毁 道路 与乌克兰iblorus接壤的道路 “事实是一个 - 俄罗斯 他在我们的领土上战争，她的军队非法越过我们的边界，并试图抓住我们的声明。” - 国防部长说。
据报道，俄罗斯破坏了乌克兰，白俄罗斯和俄罗斯联邦边界交汇处的道路。 这是关于三姐妹的。 占领者指出，这种行为是由于可能担心乌克兰袭击的原因。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716681-malar-nazvala-pidriv-dorogi-bila-kpp-tri-sestri-informacijnopsihologicnou-operacieu-rosian.html 
四名乌克兰台球运动员从2023年酋长开始。 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T19:17:52+03:00
修改时间: 2023-05-31T19:17:52+03:00
描述: 6月1日，星期四，在坦佩雷（芬兰），欧洲台球欧洲锦标赛（2023年动态台球欧洲冠军）开始。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Спорт']
类型: Article
 在城市的城市(芬兰)6月1日，星期四，欧洲锦标赛开始(动态台球欧洲泳池锦标赛2023).
Як інформує Федерація спортивного більярду України ( FSBU )据报道，在带游泳池的比赛中，传统上将在四个学科中发挥：14+1，10，8.9。
四名运动员将由乌克兰代表：来自Dniep​​er，Zhigaylov，Victoria Nagorna和Daria Siranchuk的尼古拉·莫罗兹(Nikolai Moroz)。
大陆冠军也将举办团队比赛。
另请阅读： 17岁的Snuker Boyko展示了乌克兰游客的最佳结果 欧洲冠军将持续到6月11日。
照片：台球。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716687-cetvero-ukrainskih-bilardistiv-startuut-na-ce2023-z-pulu.html 
杜达：俄罗斯尚未输掉，尽管它在60年代的乌克兰战斗 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T19:18:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T19:18:00+03:00
描述: 波兰总统安德烈·杜达（Andrzej Duda）警告说，乌克兰已经赢得了乐观情绪，俄罗斯输了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16807... ']
标签: ['Дуда', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Andrzej总统途径警告说，乌克兰已经重复并失去了俄罗斯的乐观情绪。
他在接受《华尔街日报》的出版商阿尔玛·拉特(Almar Latur)的出版商阿尔玛·拉特(Almar Latur)的采访中说了这一点，乌克林福姆报道说 波兰总统办公室 。
杜达(Duda)指出，今天通常有可能听到普京失去了战争，因为据称这是芬兰加入北约的证据。 但是，他警告说，实际上，俄罗斯独裁者并没有失去任何战争。
“我希望弗拉基米尔 普京 丢失。 同时，我们的情况是，俄罗斯溜冰场按乌克兰施加了数百人死亡的乌克兰，”波兰总统说。
他指出，俄罗斯人超过1亿，乌克兰人少于4000万，因此，仅此差异就表明了谁在这场战争中具有优势。这表明了两个民族的文化之间的差异。
“俄罗斯是一个核国家，它具有巨大的武器。 从我们认为俄罗斯拉动1960年代的坦克这一事实，因为每个坦克都重50-60吨。 如果他走了 - 无论他是否现代，他都会粉碎。
另请阅读： duda ：波兰准备支持乌克兰飞行员在F-16上的培训 据他说，不可能谈论俄罗斯的失败，因为战争继续进行，俄罗斯联邦动员并将经济转化为军事铁路。
“请不要怀疑他们每次都可以传播人们以收紧复活节蛋糕，即使他们饿了，他们也应该感到骄傲，Bossa也很棒。 如今，我们作为西方社区的共同职责是波兰的一部分，是乌克兰的支持。”杜达强调。
RP的总统指出，自战争开始以来，乌克兰就已经积极实现了波兰和普通的波兰。 他强调，根据波兰估计，波兰为乌克兰提供了7-8亿美元的援助，占GDPPOLSHI的1.5％。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716689-duda-rosia-se-ne-prograla-hoca-j-voue-v-ukraini-na-tankah-60h-rokiv.html 
当天国防军在东方击退了16起俄罗斯袭击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T19:20:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T19:20:00+03:00
描述: 俄罗斯联邦的部队继续将主要努力集中在试图完全占领卢汉斯克和顿涅茨克地区的尝试上，在乌克兰辩护之日，反映了16起敌对袭击。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16649... ']
标签: ['Генштаб', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在乌克兰的Silaborone当天，俄罗斯联邦继续将主要努力集中在全面捕获卢甘斯克和顿涅茨克地区的尝试上。
乌克兰武装部队的总人员在[Facebook]上报告了这一点(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0em9hfZokocxdKgEPjiPDinKnbjNziiiUZHdPtycVnVW1eoWoRPf2oGrRduZKzJDgl)乌克林福姆报告说，截至5月31日(星期三)发表了及时的信息。
通常，一般而言，乌克兰航空进行了九个中风领域，包括入侵者的人员和军事装备。
在武装部队中，导弹部队和武装部队的炮兵袭击了敌对的行政点，处于射击位置的炮兵部队，两个仓库和两个俄罗斯人的电台电子斗争站。
乌克兰的捍卫者还摧毁了另外两个敌人-Nodevaches。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716610-na-tavrijskomu-napramku-znisili-dvi-roti-voroga-ta-dva-skladi-z-boepripasami.html)俄罗斯每天的入侵者在国防和定居点的位置上进行了两枚导弹和22架飞机罢工，以及大约20个火箭发射器炮击。
总参谋部警告说：整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性仍然很高。
在Volyn和Polissya指示中 变化的操作状况并不是阴险的，没有检测到进攻群体的形成迹象。
在西弗斯基(Siversky)和斯洛博兹(Slobozhansky)的指示中 俄罗斯继续在与乌克兰边境地区保留军事存在。 Chernihiv地区的Halaganivka获得了敌人的迫击炮舞，中间建造，照片，滑梯和Atine Sumy地区，以及Uda，Gptivka，Lipka，Lipka，Sagittar，sagittar，varvarivka，varvarivka，chugunivka，chugunivka，bugunivka和grigorivka of of of of of of of of哈尔基夫地区。
在Kupyansk方向上 在白天，入侵者在Kharkiv地区的Masutivka以及Novoselivsky和Lugansk地区的Novoselivsky和Stelmachivka的部门中都没有成功。 在利马方向 俄罗斯联合会之日，俄罗斯联邦在比格里维卡地区未能成功，从伊斯弗斯克(Isiversk Donetsk)地区的航空击败中，来自炮兵，来自炮兵 - 内维斯基(Nevsky)和比格里夫卡(Bigorivka) Novosadovo，Tornsky和Spiri Donetsk地区地区。
**在白天，俄罗斯军队在Orikhovo-Vasilivka和White Mountain的方向上进行了连续的连续行动。 Kramatorsk，Vasyukivka，Orikhovo-Vasylivka，Novomarkove，Grigorivka，Yar，Ivanivske，Predivine，Bila Mountain，Diliyivka，Diliyivka，Iron Tanya Yord of Donetsk地区受伤。
在Avdiivsky方向 俄罗斯联邦的进攻行动没有进行，而是击中了顿涅茨克地区Avdiivka地区的航空，从炮兵中击中了Novokalin，Orlovka，Orlovka，Avdiivka，Avdiivka，Tonenenko，Tonenko，Tonenko，Severne，Severne，Netaylovo，Netaylovo，Netaylovo，Netaylovo，Netaylovo，Netaylovo，Netaylovo，Netaylovo，Netaylovo，，Netaylovo，Netaylovo，Netaylovo，Netaylovo，Netaylovo，Netaylovo，Netaylovo，Netaylovo，Netaylovo。 Karlovka，Pervomaisky和Nevel。
另请阅读： [俄罗斯人 Undervols ，但在与乌克兰Iblorus接壤的路上(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716504-rosiani-pidirvali-dorogu-na-kordoni-z-ukrainou-i-bilorussu.html) 在马林斯基方向 国防军反映了该地区俄罗斯人的所有袭击。 在那里，敌人击败了炮兵，击败了Pokurakhov，Maksimilyanivtsi，St. George，Marinka，Ventja，Ventja，Elizavetivka，Katerynivka，Konstantinivka，Konstantinovka和Novomykhailivka，Donetsk地区的Novomykhailivka。
在Shakhtar方向 俄罗斯军队在Blessarai Prychistivka地区被空袭击中。 敌人的炮击遭到Bogoyavlenko，Vodovar，Novoukrainka，Prychistivka，Golden Niva，Shakhtarskoye和Greater Novosilka的苦难。
在Zaporizhzhya和Kherson的指示 俄罗斯军队继续在与接触线接壤的定居点进行并开火。
In particular, under the hostile fire were Vremivka, Free Field, Novosilka, Green Field, Novopil and Temivka, Donetsk region, Olgiv, Malynivka, Gulyaypole, Railway, Gulyaypilsko , Cossack, Ivanivka, Antonovka, Komyshans, Dniprovske, Kizomis and wide Bamkherson region 。
根据英国情报的说法，根据英国情报，莫斯科越来越多 莫斯科越来越不如前面的倡议 并回应乌克兰的行动，并且对设定的军事目标无效。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716690-sili-oboroni-za-dobu-vidbili-na-shodi-16-rosijskih-atak.html 
敖德萨的Zelensky花费了费率会议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T19:25:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T19:25:00+03:00
描述: 沃迪米尔·Zelenskyy总统在敖德萨举行了最高指挥官-In -in -in -in -in -Lite会议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Зеленський', 'Війна з Росією', 'Ставка Верховного головнокомандувача']
类型: Article
 敖德萨的总统洛里尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)举行了至高无上的高级指挥官的现场会议。
乌克兰国家的负责人在[电报]中报道了这一点(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6432)，报道乌克林福姆。
泽伦斯基说：“敖德萨的敖德萨。”
他告知，在会议上，在他的责任迅速情况下，会议上听到了“ Odesa”部队的运营战略组织指挥官。
海军指挥官 乌克兰武装部队 Alexei Zhpapa报告了核心基础设施，晶粒走廊的功能和其他重要报告的保护。
另请阅读： Zelensky 死后授予121名乌克兰捍卫者 总统补充说：“总参谋部和国防部的报告。指挥官的报告。我们的部队设法稳定了霍蒂西亚的局势。”
此外，Zelensky报告说：“关于布达塔夫和蹒跚学步的有关其能力的重要报道。
正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统将于5月31日在敖德萨地区进行的访问。
照片：总统办公室 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716691-zelenskij-v-odesi-proviv-zasidanna-stavki.html 
北约国家必须为乌克兰提供可靠的安全保证-MACRON 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T19:33:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T19:33:00+03:00
描述: 法国总统伊曼纽尔·马克龙（Emmanuel Macron）在布拉迪斯拉瓦（Bratislava）的《环球安全论坛》（Globsec Security Compor）的演讲中呼吁周三向乌克兰提供“有形可靠的”安全保证。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16008... ']
标签: ['Франція', 'Макрон', 'НАТО', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 总统弗兰翁伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)在周三在环球安全论坛上的演讲中敦促西方为乌克兰提供“有形可靠的”安全保证。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 监护人 法新社的关系。
法国总统说：“我们今天需要以成功的反攻性来帮助乌克兰。”
法国领导人认为，乌克兰的反攻势将有机会建立“可靠的和平”。
马克龙强调，乌克兰正在“捍卫当今的欧洲”，因此符合教育的利益，因此它具有[北约]的安全保证(https://www.ukrinform.ua/tag-nato)。 他补充说，这个话题将在接下来的几周内成为集体谈判的主题，以“提供乌克兰和可靠的安全保证”。
另请阅读： Trude and Macron 讨论了乌克兰的防御需求和邮政-WAR-建造 据政治家称，只要乌克兰期望结盟，北约不同的成员国就可以提供此类保证。
介绍称，今年在斯洛伐克的论坛上，还为Sumitunato做准备，该作品将于7月11日至12日在维尔纽斯立陶宛首府举行。
另请阅读： [法国考虑转移到乌克兰长 - 距离导弹-Le Monde]](https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710596-francia-dumae-nad-peredaceu-ukraini-dalekobijnih-raket-le-monde.html)正如乌克林福姆报道的那样，北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)表示，北约7月峰会将获得大豆援助的保证，并愿意支持基辅联盟的会员资格。
_照片：ERA _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716693-kraini-nato-maut-nadati-ukraini-nadijni-garantii-bezpeki-makron.html 
卢森堡可以加入乌克兰的商业小额信贷 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T19:36:44+03:00
修改时间: 2023-05-31T19:36:44+03:00
描述: 卢森堡打算涉及许多积极从事商业小额信贷的机构和非政府组织。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16645... ']
标签: ['Бізнес', 'Люксембург', 'Мінекономіки', 'Україна']
类型: Article
 Luxembourgm打算涉及许多积极从事小额信贷的机构和非政府组织。
卢森堡弗朗兹·法奥(Luxembourg Franz Faio)的合作与人道主义事务部长在与经济部长尤利亚·斯维里德科(Yulia Sviridenko)出版时说，经济服务部 经济局 .
Під час відеозустрічі сторони обговорили відновлення України, гуманітарнерозмінування, інвестиції у вітчизняну економіку та співпрацю в сфері цифровихта сучасних технологій.
«Зараз перед нами стоять два головних завдання: зробити все для перемоги іпочати відбудовувати Україну вже зараз, не чекаючи закінчення війни. Одним ізголовних завдань уряду цього року є підтримка приватного сектора економіки. Цепрограми підтримки малого та середнього бізнесу, переробної промисловості,зруйнованих підприємств на деокупованих територіях, запровадження інструментівстрахування політичних ризиків», - розповіла Свириденко.
她强调，政府正在引入必要的工具，以提供支持性的业务环境和立法框架的创建。
另请阅读： 乌克兰称之为拉脱维亚的业务**加入参考文献 Viceremier邀请卢森堡代表参加会议(拉克)这将于2023年6月21日至22日在伦敦举行。
“会议讨论将集中于克服投资的障碍，以及乌克兰政府如何计划促进对国际伙伴和民间社会的中止的必要改革。 同时，我们将放置旨在增加投资者对乌克兰投资的信任的旨在的金融工具。” Sviridenko说。
她回忆说，欧洲人道主义护理背景下的主要问题之一是人道主义土地。 估计 世界银行 , повний комплекс робіт згуманітарного розмінування може коштувати 37,4 млрд дол.
还需要一种新的现代技术来克服这个问题。
Viceremer说：“根据四年计划，我们必须清洁63万公顷的土地。”
双方讨论了卢森堡支持乌克兰业务的能力，军事风险保险以及可以以私人伙伴关系或私营伙伴关系形式开发的能力。
另请阅读： Stefanchuk称为 卢森堡 支持乌克兰“和平公式” 反过来，费尼奥(Fayio)表示，卢森堡对与乌克兰的合作感兴趣，尤其是在数字技术中。 此外，据他说，在乌克兰专家中，从网络安全的角度可以学习一些东西。
大公国部长表示，他的国家准备在太空和军事领域与乌克兰合作。 来自卢森堡的公司准备参加我们国家的衰落。
Fayio已承诺讨论提供在乌克兰投资的军事保险工具的可能性，并涉及许多积极从事乌克兰商业小额信贷的机构和非政府组织。
据报道，乌克兰旨在恢复1.65千的业务运营。 到2023年底和3万公顷土地 - 到2024年底。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3716694-luksemburg-moze-dolucitisa-do-mikrofinansuvanna-biznesu-v-ukraini.html 
在被俘虏的伯丹斯克港口，俄罗斯人装在船谷物和金属上 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T19:46:03+03:00
修改时间: 2023-05-31T19:46:03+03:00
描述: 俄罗斯船进入了伯迪安斯克的临时占领海洋贸易港口。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Бердянськ', 'Зерно', 'Росія', 'Корабель', 'Війна з Росією']
类型: Article
 及时占领Berdyansk的海上贸易港进入俄罗斯船只。
关于 电报 乌克林福姆报道说，贝迪安斯克军事管理局报告。
《邮报》写道：“两艘俄罗斯船进入了伯迪安斯克港。入侵者继续拆除我们的土地。”
另请阅读： 俄罗斯继续出口被盗 谷物 通过Mariiupol -Mayor Advisor 注意到，一艘船现在装有谷物，另一艘船是金属。
另请阅读： 占领者更改克里米亚的钛化学厂 - 游击队 据报道，俄罗斯继续从乌克兰出口乌克兰 谷物 。 在海港水域的Zaporizhzhya地区Berdyansk市，俄罗斯自propelled Barge的敌人拖船的运输中，装有小麦。
foto：Radio Liberty 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3716697-u-zahoplenomu-portu-berdanska-rosiani-vantazat-na-korabli-zerno-ta-metal.html 
巴赫穆特（Bakhmut）处于乌克兰最佳城市的排名，俄罗斯将其变成废墟和灰烬 - 市长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T19:53:20+03:00
修改时间: 2023-05-31T19:53:20+03:00
描述: 在全面入侵俄罗斯之前，巴赫穆特（Bakhmut）自信地占据了所有乌克兰可持续发展城市网络的领先地位，如今，这座城市是废墟和灰烬。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16846... ']
标签: ['Бахмут', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯巴赫穆特(Bakhmut)的补充入侵自信地占据了乌克兰可持续发展网络的领先地位，如今，这座城市是塔普皮尔(Tapopil)的废墟。
关于 访谈乌克林法姆 Bakhmutolexium Reva的市长说。
“今天，巴赫穆特(Bakhmut)是废墟和灰烬……这座城市被彻底摧毁，我们需要再次重建它。 俄罗斯一定要弥补巴赫穆特入侵的专家。”雷瓦说。
他补充说，现在谈论薪酬，赔偿等的数量为时过早，因为我们需要等待我们的胜利。
据他说，在俄罗斯的全面入侵之前，巴赫穆特自信地占领了所有 - 乌克兰人的可持续发展城市网络。 “作为顿涅茨克地区的最新角落之一，今年年满452的巴赫穆特(Bakhmut)正确地进入了乌克兰历史城市联盟。 他在55个顶级城市以及几年中的全部 - 乌克兰人的评级更强，在社会经济发展的评级方面，该农场是排名前五名的领导人之一。” Reva说。
另请阅读： 在郊区 bakhmut 和武装部队暂停军事任务的运动 - 画家 他补充说，巴赫穆特的工业潜力由各种企业代表：非有产金属和一家工厂SINIAT公司，用于生产建筑材料和混合物。
市长说，但是敌人摧毁了城市中的所有企业。
他还回忆说，巴赫穆特的骄傲是Metalurg Athletics，被授予奥林匹克塔帕拉尔姆训练运动员的地位。 “这是一场现代的田径行动，回答了所有欧洲标准。 根据它的基础，是对我们国家不同地区的出口培训。 他也被敌人摧毁。这座城市的负责人强调，在巴赫穆特(Bakhmut)战争的数月之后，所有基础设施都已充分抚养长大，没有幸存的建筑物。
“敌人摧毁了一切!它不仅是被摧毁的房屋，而且是数万人的完全交叉的。 这些是分裂的家庭，残缺不全的命运，破碎的 - up ...”， - 痛苦指出的reva。
据报道，俄罗斯军队于2023年8月1日开始为顿涅茨克地区的巴赫穆特市作战。 它成为乌克兰与俄罗斯战争中最公然的战斗。 巴赫穆特(Bakhmut)的战斗仍在继续，俄罗斯人尚未能够完全抓住这座城市。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3716700-bahmut-buv-u-rejtingu-najkrasih-mist-ukraini-rosia-peretvorila-jogo-na-ruini-ta-popil-mer.html 
Sophia Kyivska Kukovalsk的董事和记者Sushchenko被授予法国命令 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T19:57:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T19:57:00+03:00
描述: 索非亚·基维斯卡（Sofia Kyivska）国家预备役总监Nelya Kukovalskaya和乌克兰记者罗马·苏珊科（Roman Sushchenko）获得了法兰西共和国的国家秩序“优点”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Франція', 'Сущенко', 'Софія Київська', 'МКІП ', 'Орден']
类型: Article
 国家储备“索非亚·基维斯卡”(Sofia Kyivska)Nelkakukova和乌克兰记者罗马·苏珊科(Roman Sushchenko)的总董事获得了共和国的国家秩序。
根据乌克兰通讯员的说法，在圣索菲亚大教堂举行的仪式上，法国乌克兰乌克兰乌克兰的大使授予了他们。

法国外交官转向苏珊科说：“获得自由，您……与兄弟们一起开设了一个解放政治犯的平台……实际上，已经感受到了这种任意性的效果，您知道对人们的重要性谁被囚禁。
同时，关于Nelly Kukovalskaya，他指出她的角色与保留和发展其继承的愿望相对应。
法国大使说：“法兰西共和国的这种名誉区别尊重您对文化和博物馆的忠实服务，这是您在多年来所展示的，领导乌克兰最大的博物馆之一。”
文化和信息政策部长Oleksandr Tkachenko在问候。
正如[Telegram]的MKIP主席所指出的(https://t.me/otkachenkokyiv/3662)，类似的荣誉是支持和团结的重要体现 法国 与乌克兰。 现在尤其重要的是，俄罗斯几乎每天都在乌克兰城市被解雇。
根据Tkachenko的说法，这也证明了国家之间的历史联系，尤其是索非亚·基夫斯卡(Sofia Kyivska)保留了这一点。
据报道，2016年，法国Romsushchenko的乌克林代表通讯员在前往莫斯科的旅行中被捕并被指控。 他被判处俄罗斯联邦判处长达12年的监禁。 在交流2019年的艰巨性时，苏珊科(Sushchenko)被10名政治和24个盛行的乌克兰水手解放。
另请阅读： [Tkachenko与博物馆讨论了开发项目(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3711835-tkacenko-obgovoriv-iz-muzejnikami-rozvitok-sferi-u-voennij-cas.html)自2003年以来，Nelya Kukovalska一直担任Sofia Kyivska国家预备役总干事。
foto：Telegram/tkachenko.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3716701-direktorka-zapovidnika-sofia-kiivska-otrimala-nacionalnij-orden-francii.html 
在顿涅茨克（Donetsk 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T20:00:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T20:00:00+03:00
描述: 在顿涅茨克地区，需要从十个以上的定居点中夺走儿童，Zaporozhye和Kharkiv地区的撤离也在继续。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Діти', 'Донеччина', 'Евакуація', 'Верещук']
类型: Article
 来自儿童的十多个定居点的Nadnechyna也应撤离，Zaporozhye和Kharkiv地区的疏散也存储了。
乌克利福德通讯员的报道，在UA：WAR：UNSWOLVES LULF UPSKOV的简报上宣布，临时联合领土的重新整合部长Irina Vereshchuk。
“我们了解[孩子]有多少(https://www.ukrinform.ua/tag-diti)有必要从战区删除。 明天，我们将应顿涅茨克地区的要求举行交替总部，那里有十个人口的人口，有必要从中取出孩子。”
根据她的说法，疏散儿童的过程也持续在哈尔基夫和Zaporozhye。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3716361-v-avdiivci-lisautsa-dvoe-ditej-ih-evakuuut-primusovo.html)Viceremier -Minister说：“我们现在形成疏散火车，确定要出口的地方，在不久的将来我们将做到这一点。”
据报道，从托内斯克地区煤炭附近的Bogoyavlenko村那里，一名警察 散装天使单位以一个名字撤离了一个九年的-OLD女孩 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3716704-na-doneccini-potribno-evakuuvati-ditej-iz-ponad-10-naselenih-punktiv-veresuk.html 
在英国发现了4000年历史的瘟疫样本 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T20:11:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T20:11:00+03:00
描述: 来自弗朗西斯溪和牛津大学的一群研究人员在英国发现了4000年的DNA瘟疫样本，这成为该国致命疾病的最古老的证明。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Британія', 'Наука', 'Чума', 'Хвороба', 'ДНК']
类型: Article
 弗朗西斯溪研究所和牛津大学的格鲁帕迪在英国发现了4000岁的DNA鼠疫样品，成为该国致命疾病的最古老的二氧化碳。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 BBC .
Учені ідентифікували три випадки Yersinia pestis, бактерії, що викликає чуму,в людських останках - два в масовому похованні в Сомерсеті та один в Камбрії.
照片：科学光纤维照片：科学图书馆
团队采集了34人骨骼的小样本，寻找牙齿中的耶尔森氏菌存在。 研究了牙髓，因为它保留了dninkinkhifa 疾病 。
研究人员还分析了DNA，并发现了三例耶尔西尼亚柴油，两个儿童死亡，当时是10至12岁，一名妇女死亡，一名妇女为35岁至45岁。
另请阅读： 科学家探索了最古老的 DNA ，是200万 根据结论，这三个人大约生活了一次。
研究人员说，这种瘟疫的压力 - 捕获时代已故的新石器时代的起源 - 最有可能在公元前4800年来到欧亚大陆的中部和西欧。
根据乌克林福姆的说法，在2020年夏季，在美国州，加利福尼亚州在五年内首次发现了瘟疫感染。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716709-u-britanii-znajsli-zrazki-dnk-cumi-akim-4000-rokiv.html 
尽管无人机袭击了莫斯科 - 梅佐拉，欧盟仍将继续支持乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T20:11:36+03:00
修改时间: 2023-05-31T20:11:36+03:00
描述: 欧洲议会主席罗伯特·莫佐拉（Robert Motzola）表示，尽管基辅通过攻击莫斯科的无人机来指控俄罗斯，欧盟将强烈支持乌克兰。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16480... ']
标签: ['Європарламент', 'Україна', 'Війна з Росією', 'Мецола']
类型: Article
 欧洲议会主席罗伯特·莫佐尔(Robert Motzol)表示，尽管俄罗斯对莫斯科的袭击者指控俄罗斯的基辅指控欧盟将支持乌克兰。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 DW .
«Це не конфлікт між двома країнами. Це одна країна, яка вторгається в іншу тазабирає частину її території. Поки Росія не піде з України, ми (欧盟 - ed。)我们无法阻止乌克兰的支持。” Matzola说。
Matzola说，回答了它与欧盟使用乌克兰对打击目的的想法的想法的问题，Matzola说这是乌克兰的俄罗斯人。
另请阅读： putin 尝试 values 攻击 无人机 莫斯科 \ - isw 这位政客说：“我认为任何提出这一论点的人都忘记了她已经成长为乌克兰的事实。”
在5月30日的俄罗斯首都无人驾驶飞机的袭击背景下，代表 欧洲议会 尽管有一切，欧洲联盟还是强调乌克兰。
Motzola还称增加成员国的防御成本的增加，这特别包括在明年的欧盟生产产量增加到100万个墨西哥粉刺以供应乌克兰。
另请阅读： 欧盟准备给乌克兰 百万 弹丸 炮兵 - Zelensky 她补充说：“我们正在谈论帮助一个为我们的基本自由价值观而战的国家。”
相关倡议本月由欧洲委员会发表，规定使用5亿欧元。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，在2023年5月30日晚上[莫斯科和莫斯科，使用了约25次无人机]](https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3715937-blizko-25-bezpilotnikiv-nad-moskvou-ta-pidmoskovam-slidkom-rf-sukae-pricetnih.html) .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3716706-es-prodovzit-pidtrimuvati-ukrainu-popri-ataki-droniv-na-moskvu-mecola.html 
玛丽亚·穆兹奇克（Maria Muzychuk）在世界上最好的国际象棋球员中排名前十名 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T20:25:38+03:00
修改时间: 2023-05-31T20:25:38+03:00
描述: 截至2023年6月1日，国际国际象棋联合会（FIDE）提出了评级清单。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Музичук', 'Рейтинг', 'Шахи', 'ФІДЕ']
类型: Article
 国际国际象棋联合会(fide)截至2023年6月1日介绍了评级列表。
在前十名中，女性仍然包括世界上乌克兰玛丽亚·穆兹奇克(Maria Muzychuk)(比率为2515)乌克林福姆报道，保留了第9位。
玛丽亚的姐姐安娜·穆兹奇克(Anna Muzychuk)(2509)连续第三个月，不包括前十名的世界分类，排名第12位。
妇女评级继续领导中国侯(2628).
У першій сотні найсильніших шахісток світу, окрім сестер Музичук, ще трипредставниці України: 30. Юлія Осьмак (2444)，34。AnnaUshenina(2434)，79(2368). На 101-й позиції - Анастасія Рахмангулова (2347).
Читайте також: Сестри Музичук знялися з Гран-прі ФІДЕ 男人自信地领导挪威马格努斯·卡尔森(2853).
До першої світової сотні входять сім шахістів України: 38. Павло Ельянов(2694)，65。IgorKovalenko(2674)，66。(2674)，78。Ruslan Ponomarov(2664)，81。Anton Korobov(2661)，88。Yuri Kryvoruchko(2656)，90。VasilyIvanchuk(2655).
Фото: youtube.com.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716708-maria-muzicuk-zberigae-misce-u-top10-rejtingu-najkrasih-sahistok-svitu.html 
国际原子能机构的负责人认为乌克兰和俄罗斯遵守五个原则 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T20:27:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T20:27:00+03:00
描述: 国际原子能局负责人拉斐尔·格罗西（Raphael Grossi）认为，俄罗斯和乌克兰正在遵循五个原则，以防止Zaporozhye核电站发生核事故。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16783... ']
标签: ['МАГАТЕ', 'Україна', 'Росія', 'Безпека', 'Запорізька АЕС']
类型: Article
 国际原子能局的负责人拉斐尔·格罗斯西(Raphael Grosssey)认为，俄罗斯和乌克兰遵守五个原则，以防止核原子原子能发电厂。
他周三在播出 CNN ，报道乌克林福姆。
“他们(乌克兰和俄罗斯 - 编辑。)他们没有否认我宣布的必要条件，我遵循这一点。(https://www.ukrinform.ua/tag-oon)周二。
IAEA补充说：“因此，我相信他们确实坚持了它。”
正如乌克林福姆报道的那样，在拉斐尔·格罗斯西(Raphael Grosssey)的前夕，联合国雷迪安(Radion)就Zaporizhzhya核电站的局势开会。 乙烯基 五个原则 这应该保证ZPP的核安全。
另请阅读： kyslitsa在联合国：安全 ZPP 应该为其完整的半职业化和DE-占领提供 是的，他说：“不应发出任何形式的攻击或反对车站的攻击。” 发电厂的基础设施不应用作重型武器的存储库或基础。 不可能从物体外部的发电厂中提出电力上升。 必须保护对象安全操作所需的所有结构，系统和组件，以防止攻击或破坏。 此外，您不应采取任何枪击这些原则的行动。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716710-glava-magate-virit-so-ukraina-i-rosia-dotrimuutsa-pati-principiv-bezpeki-zaes.html 
在巴赫穆特（Bakhmut）的方向上，俄罗斯人进行防守 - 画家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T20:39:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T20:39:00+03:00
描述: 俄罗斯军队在巴赫穆特方向的进攻行动的强度大大下降，他们正在捍卫，而炮击也有所增加。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16810... ']
标签: ['Бахмут', 'Міноборони', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр']
类型: Article
 俄罗斯军队在巴赫穆特方向的进攻行动的强度大大下降，他们为炮击而辩护。
国防部副部长安娜·马利亚尔(Anna Malyar)在空中报道了这一点” 24频道 »，报告通讯员。
“如果您看一下这种普通的统计数据，一方面，敌人的感觉动作的强度在Bakhmut方向大大降低，实际上的胡说八道并不是令人反感的，但是[炮击]的强度会增加。(https://www.ukrinform.ua/tag-obstril)，航空罢工的任务，炮弹炮击，” - 画家说。
她指出，炮击的数量实际上达到了他在巴赫穆特(Bakhmut)激烈的战斗中观看的水平。
另请阅读： 当天的国防军反映了东方的16次俄罗斯袭击 “没有必要认为情况将保持这种状况的一定障碍。 它一定会改变。 就像敌人正在为增强做准备一样，现在武装力量现在采取了一系列行动来做出自己的位置。 正是因此，侧翼将进行几天。”副部长说。
据她说，敌人朝着多个方向前进，但在大多数情况下，不可能深入到该领土。 这些是Rapevdiivsky，Mariinsky，Lymansky和Kupyansky现在的指示。
副部长指出，他现在是巴赫穆特(Bakhmut)方向的敌人。 她强调说：“俄罗斯联邦的军队无法恢复那些现在占领乌克兰军队在巴赫穆特(Bakhmut)附近的主要高度。”
她说，同时，敌人试图取代部队。 马里亚尔说：“他们带来了“瓦格纳主义者”，并试图启动正规部队，但是由于他们占据主导地位，非常强烈地巩固为敌人取代部队的过程，我们的富裕部队。”
另请阅读： Syrsky展示了武装部队如何摧毁 Bakhmut下的俄罗斯职位 ohm 国防部副部长指出，俄罗斯军队正试图互动并迫使乌克兰军队从辩方的角度移动，但他们不能。最后一天，巴赫穆特方向没有战斗冲突。 此外，从城市出发的瓦格尼维特人的国防军 摧毁了80个名词119个入侵者 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716713-na-bahmutskomu-napramku-rosiani-perejsli-v-oboronu-malar.html 
Zelensky参观了敖德萨地区医院的受伤军队 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T20:44:48+03:00
修改时间: 2023-05-31T20:44:48+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelensky拜访了乌克兰武装部队的军人，在与俄罗斯入侵者的战斗中，特别是在Odesa地区的一家医院的巴赫穆特方向。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Одещина', 'ЗСУ', 'Лікарня', 'Військові', 'Зеленський']
类型: Article
 沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总统参观了乌克兰武装部队奥德斯基纳军人的一家医院，在岛屿入侵者的战斗中受伤，尤其是在巴赫穆特(Bakhmut)的方向。
关于它报告 新闻服务 乌克兰福姆的乌克兰办公室主席报道。
国家元首与捍卫者进行了交流。 他们告诉他们，除其他外，演示受伤了如何进行治疗和康复。
“祝你早日康复。 我感谢所有乌克兰人的服务。您是真正的英雄。” [Zelensky]说。(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
总统向医院介绍了III学位的勇气。

此外，国家负责人会见了该机构的医务人员，并向军事医生会面。
另请阅读： Zelensky死后 授予 121乌克兰捍卫者 “这些都是您的事工的奖项。 为了戴上加权英雄的人的脚。 而且你是我们的角色。 我要感谢您的底部是金色的手。 我感谢您的耐力和使您的血腥职业。”总统说。
正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统将于5月31日在敖德萨地区进行的访问。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716712-zelenskij-vidvidav-poranenih-vijskovih-u-gospitali-na-odesini.html 
白宫已正式宣布向乌克兰提供新的军事援助计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T20:50:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T20:50:00+03:00
描述: 美国政府宣布分配新的乌克兰国防支持套餐，其中包括爱国者反弹药系统以及其他武器。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15286... ']
标签: ['США', 'Україна', 'допомога', 'Білий дім', 'Війна з Росією']
类型: Article
 美国政府宣布为乌克兰提供新的国防支持，其中包括爱国者反利比拉系统以及其他武器。
乌克林福音通讯员的报告中，华盛顿的约翰·柯比(John Kirby)协调员在华盛顿的一份简报中指出。
“我们将使用此软件包(帮助 - ed。)今天宣布，该系统旨在保护乌克兰，并使用额外的系统弹药 防空 乌克兰使用足够有效的爱国者，以及更多的复仇者防空系统，防空系统毒刺。”拜登政府代表说。
他指出，该包装还将包括Himars导弹，炮兵和漂亮的系统等。
另请阅读： 挪威将为乌克兰提供五年的军事计划 福利 和70亿欧元 柯比回忆说，俄罗斯正在乌克兰城市罢工，摧毁了平民基础设施。
贝登政府说：“美国将继续支持乌克兰。”
正如乌克林福姆报道的那样，美国早些时候在总统贝登(Baiden(总统缩减)从可用的五角大楼资源中紧急收到设备和弹药时。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716714-bilij-dim-oficijno-anonsuvav-novij-paket-vijskovoi-dopomogi-ukraini.html 
法院将王子的承诺减少到7500万 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T20:52:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T20:52:00+03:00
描述: 最高反腐败法院的上诉会议厅降低了最高法院最高法院对Knyazev的承诺，降至7500万Hryvnias（Vaks的调查法官在5月18日的裁决规定，为UAH的承诺提供了100736万美元的承诺）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16844... ']
标签: ['Князєв', 'Антикорупційний суд', 'Верховний Суд', 'Застава']
类型: Article
 最高反腐败法院的上诉减少了承诺(调查法官Waxvid于5月18日的决定提供了1.0736亿UAH的承诺).
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, рішення у середу оголосив один членівколегії суддів Апеляційної палати ВАКС.
«Постановлено нову ухвалу, якою зменшено розмір застави до 75 мільйонівгривень… В іншій частині ухвалу слідчого Вищого антикорупційного суду залишенобез змін», - сказав суддя.
Адвокат Князева наполягав, що нині його підзахисний не має можливості внестизаставу у розмірі 107,36 млн грн, оскільки його депозитний рахунокарештований. Сторона захисту загалом вважає непомірною розмір визначеноїзастави та просила застосувати до колишнього керівника Верховного Суду м’якішізаходи, не пов’язані із триманням під вартою. Зокрема, пропонували домашнійарешт.
Читайте також: Князєв стверджує, що знайдені у нього під час обшуківгроші належать друзям-бізнесменам 辩方说：“目前，情况不允许他支付1.0736亿美元的负责抵押品，这是他从何处所带来的，这是侵犯公正法院权利的人。”
前主席 最高法院 Vsevolod Knyazev表示，如今他无法以某种方式影响或隐藏调查。 “是不可能的。 此案是一个很好的宣传，每个人都在电视或Winternet上看到我。 我不能担心任何地方。 我对调查调查的所有讲话都被捕。 我在乌克兰有一个土著人 - 我的母亲是一个内部流离失所者，一个老年病人。 因此，这次藏在乌克兰领土上。”他说。
Knyazev还指出，他将无法离开该州，因为他的法律文件被撤回了国家反腐败局。
另请阅读： Knyazev 在法庭上说，由于公共案件，该案无法躲避调查 
在法庭听证会的开头，Knyazev在机舱内被指控从特殊的保护玻璃中放置，但是在律师的要求后，他允许他坐在捍卫者旁边的桌子旁。
据报道 5月15日，纳布和SAP宣布了最高法院的管理层和法官获得非法律利益的计划 。 执法人员拘留了Uknyazev的负责人，并撤回了270万美元。
5月16日，在最高法院的全体法官期间，有140名法官支持Knyazev的陈述。 法官还采用了武装部队终止其权力的决议。
5月17日，最高反腐败法院拒绝满足观察家Knyazev拘留的申诉。
5月18日[高级司法委员会满足了专业反腐败检察官办公室的提交，以授予维护许可(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3710933-vrp-nadala-dozvil-na-utrimanna-eksgolovi-knazeva-pid-vartou.html)。 同一天，高反腐败法院以1.073亿UAH的承诺的警卫形式选择了他的预防措施。
此外，5月30日，最高反腐败法院的上诉会议厅考虑了辩护方对辩护方的辩护，反对2012年5月18日的WACS的调查法官在20123年5月18日的裁决中针对律师采取了预防措施Knyazev-在警卫下拘留，替代了UAH 8000万。 他涉嫌担任可能的前最高法院主席，约有270万美元的非法福利，以做出法院裁决，以支持预定的人(艺术的第5部分。 27，艺术第3部分。 28，艺术第4部分。 《乌克兰刑法》的368).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716715-sud-zmensiv-zastavu-knazevu-do-75-miljoniv.html 
俄罗斯不会决定是否加入乌克兰北约 - 挪威外交部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T21:00:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T21:00:00+03:00
描述: 北约国家将不允许俄罗斯决定乌克兰何时能够加入联盟。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15709... ']
标签: ['НАТО', 'Норвегія', 'Україна', 'Росія']
类型: Article
 各国将不允许俄罗斯决定乌克兰何时能够加入联盟。
乌克林福姆报道，挪威外交部长安妮金·赫特菲尔德(Annikin Hetfeldt)与其他北约国家的同事表示。(https://www.reuters.com/world/europe/moscow-will-get-no-say-decision-kyivs-nato-membership-norway-2023-05-31/)。
“当乌克兰成为会员时 北约 ，乌克兰和盟友在联盟上，而不是莫斯科。”赫特菲尔德说。
这位部长还强调，瑞典应该成为北约多萨米特联盟的正式成员，该联盟将于7月11日至12日在维尔纽斯举行。
另请阅读： [国家 北约 **应该为乌克兰提供可靠的安全保证(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716693-kraini-nato-maut-nadati-ukraini-nadijni-garantii-bezpeki-makron.html)“她(瑞典 - ed。)符合所有标准。”部长说。
正如乌克林福姆报道的那样，5月24日，北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格耶雅(Jens Jens Stoltenberghizhaya)表示，战争期间乌克兰加入北约是不可能的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3716716-rosia-ne-bude-virisuvati-ci-vstupati-ukraini-v-nato-mzs-norvegii.html 
在一场完整的战争中，在巴赫穆特（Bakhmut），有204名平民被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T21:07:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T21:07:00+03:00
描述: 在顿涅茨克地区的巴赫穆特（Bakhmut），从全面入侵俄罗斯，在乌克兰有204名平民被杀，505名平民受伤，其中包括四名儿童，还有17名受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16824... ']
标签: ['Бахмут', 'Загибель', 'Війна з Росією']
类型: Article
 从乌克兰的全面入侵俄罗斯开始，在巴赫穆蒂顿地区，有204名平民和505人受伤，特别是四个孩子被杀。
关于 访谈乌克林法姆 据报道，城市负责人Oleksiy Reva。
“我们，巴赫穆特人已经失去了很多。 但是最严重的损失是人类的生命。 战争开始时，我们505名居民因矿山爆炸性伤害受伤，其中包括17名儿童。 不幸的是204 杀死 ，其中四个孩子(根据2023年5月29日的数据)”官员说。
他回忆说，大约有80,000人在巴赫穆特·格罗马德(Bakhmut Gromad)全面入侵俄罗斯，其中70,000人是居民的居民。 今天，该市大约有500人。 巴赫穆特(Bakhmut)逃离战争的居民在整个乌克兰逃脱，许多人出国了。
另请阅读： [在 bakhmut 方向上(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716713-na-bahmutskomu-napramku-rosiani-perejsli-v-oboronu-malar.html)“为了支持我们的同胞，巴赫穆特市军事管理局在德尼普罗，基辅，哈尔基夫，敖德萨，波尔塔瓦，kryvyi rih，Yellow Waters，Yellow Waters和Konstantinovka开设了中心/支持中心。 作为与Zaprov City军事管理局合作的一部分，我们还支持临时居住在Kropyvnytskyi的Bakhmutians。
据报道，俄罗斯军队于2023年8月1日开始为顿涅茨克地区的巴赫穆特市作战。 它成为乌克兰与俄罗斯战争中最公然的战斗。 巴赫穆特(Bakhmut)的战斗仍在继续，俄罗斯人尚未能够完全抓住这座城市。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716719-u-bahmuti-za-cas-povnomasstabnoi-vijni-zaginuli-204-civilnih.html 
波兰政府将为陆军订购其他艺术 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T21:11:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T21:11:00+03:00
描述: 波兰政府计划与国防工业综合体的国内企业签署一项协议，以额外购买155毫米和120毫米炮弹，并满足陆军需求120毫米。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16746... ']
标签: ['Армія', 'Польща', 'Боєприпаси']
类型: Article
 政府计划与国防工业综合体的国内企业签署一项协议，以额外购买155毫米口径和120毫米的炮弹，以满足陆军的需求。
与Vitremier -Minister-国防部长Mariusz Blaschak的参与签署协议 宣布 国防部，乌克利福通讯员报告。
据指出，签署框架协议，该协议涉及155毫米机芯炮弹的武装力量，有可能获得不同类型的 壳 120毫米口径将于6月1日举行。
该协议将由波兰机构和PGZ-Amunicja公司的财团缔结。
另请阅读： Moravetsky 说 ， 为什么 波兰 欧洲最大的 * land land 军队** 据报道，3月底，波兰政府批准了该计划的国内OPC州和私营公司的计划[增加波兰军队弹药的生产和乌克兰的武装部队]](https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3689047-urad-polsi-zakupit-800-tisac-boepripasiv-na-28-milarda.html)并决定分配120亿个Zlotys(约228亿美元)购买800,000弹药。
Dezamet S.A OPC的波兰企业将为弹药部署额外的生产力，包括武装部队的需求。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716552-urad-polsi-zamovit-dodatkovi-artsnaradi-dla-armii.html 
在武装部队的巴赫穆特（Bakhmut）方向上，每天摧毁了78名入侵者 - 蠕变 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T21:14:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T21:14:00+03:00
描述: 在最后一天，国防军在巴赫穆特方向遭到摧毁，并炸伤了121名俄罗斯入侵者。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16492... ']
标签: ['Бахмут', 'Обстріл', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Єдині новини', 'Сергій Череватий']
类型: Article
 在最后一天，最后一天，有121名俄罗斯入侵者在巴赫穆特方向被摧毁。
报道说，武装部队的东方紧急武装部队发言人谢尔盖·奇雷维蒂(Sergey Cherevaty)在电视台“统一新闻”的空中报道了这一点。
根据Cherevatya的说法，在Bakhmut方向的最后几天，没有超过两三个冲突：“昨天没有冲突。 今天有一个两天的双胞胎。”
同时，他指出敌人使用炮兵紧紧使用。 Cherevaty说：“俄罗斯军队的343次用不同的类型和钙充玛蒂勒的炮弹覆盖了乌克兰的职位，并进行了一架飞机警报。”
另请阅读： 国防军向Wagnerians开火，后者来自 Bakhmut A -80死亡和119人受伤 发言人强调，乌克兰 军事 他们也不断地被敌人的位置击中。
“由于这些打击，有78名入侵者在巴赫穆特方向被摧毁，121人受伤。 自行炮兵装置“风信子”，防空枪C-60，反坦克火箭群，两个带有弹药的野外植物，带有燃料和润滑剂的组成以及三个诫命也被摧毁了。
另请阅读： 在郊区 bakhmut 和武装部队暂停军事任务的运动 - 画家 据报道，国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)表示，俄罗斯军队在巴赫穆特方向的进攻行动的强度大大下降，但同时炮击也增加了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716720-na-bahmutskomu-napramku-zsu-za-dobu-znisili-78-zagarbnikiv-cerevatij.html 
Zaluzhni和Millie讨论了用远距离炮弹向乌克兰的供应 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T21:19:42+03:00
修改时间: 2023-05-31T21:19:42+03:00
描述: 乌克兰瓦莱里·扎卢兹尼（Zaluzhny）武装部队的指挥官与美国总部联合委员会主席马克·米利（Mark Millie）的主席讨论了必要的武器武装部队，包括长距离炮弹。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16796... ']
标签: ['США', 'ЗСУ', 'Валерій Залужний', 'Війна з Росією', 'Марк Міллі ']
类型: Article
 乌克兰瓦莱里·扎卢兹尼(Zaluzhny)武装部队的指挥官与美国总部米利·米利(Milly Millie)将军米利·米莉(Milly Millie)一起讨论了一支必要的武器武装部队，其中包括长距离炮弹。
Zaluzhny在[Telegram]中报道了这一点(https://t.me/CinCAFU/508)，报道乌克林福姆。
“他与参谋长马克·米莉(Mark Millie)联合委员会主席进行电话交谈……他们关注武器，军事设备和弹药的供应问题。 优先需求之一是长期范围。”武装部队总司令说。
他指出，米莉(Millie)讲述了前线的情况，进一步计划了乌克兰领土的解放，以及八个领土的可能影响。
另请阅读： u op评论俄罗斯在Zaluzhny和Syrsk的“搜索”中的公告 此外，Zaluzhny向标准局长联合委员会主席[美国]通知了主席。(https://www.ukrinform.ua/tag-ssa)关于俄罗斯巨大的攻击者和弹道导弹，打击乐器无人机和受控的阿巴多姆斯。
在这方面，Zaluzhny强调，重要的是要以其他系统和战斗机FL-16来增强乌克兰的突出。
另请阅读： Millie 确保俄罗斯没有赢得这场战争 “他们同意将来维持对话。 我感谢米莉将军对乌克兰的一贯的不一致的支持。
正如乌克林福姆报道的， 美国考虑 优先为乌克兰提供F-16飞机。 在接下来的几个月中，在Rinses和Partners的互动中应该开始实施这一点。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716721-zaluznij-i-milli-obgovorili-postacanna-ukraini-dalekobijnih-snaradiv.html 
乌克兰人会因为俄罗斯和白俄罗斯的参与而错过杜尚郡柔道的一系列大奖赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T21:26:02+03:00
修改时间: 2023-05-31T21:26:02+03:00
描述: 乌克兰国家队撤回了其申请，从杜桑贝（Tajikistan）的大奖赛锦标赛中撤出。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Агресія РФ', 'Збірна України', 'Дзюдо']
类型: Article
 国家队已经回忆起大奖赛中的申请(大奖赛)在Dushanbe(塔吉克斯坦).
Як повідомляє Федерація дзюдо України ( FDU )，在国际比赛日历上的奥地利林扎大奖赛系列锦标赛之后，在塔吉克斯坦杜尚贝首都举行了一场分析锦标赛(6月2日至4日)，报道乌克林福姆。
乌克兰国家队计划参加比赛，但在一开始的几天内，它被迫撤回其申请。
这是由于国际柔道联合会(IJF)她在俄罗斯和白俄罗斯的比赛代表中为“个人中立运动员”注册了备用。 比赛申请包含11位侵略者的代表 - 两名白俄罗斯和9位俄罗斯犹太教徒。
另请阅读： GUTZAIT：国际联合会 Judo 提出了奥林匹克委员会的建议 目前，由14名运动员组成的乌克兰团队正在斯洛伐克Shamorin举行的培训会议上。 这次聚会首先是为欧洲奥运会准备的首次部署，该团队将于7月初在波兰举行。 Shamorina的收藏将持续到6月11日，此后，该司令部将转到克罗地亚杆，从6月12日至6月19日，在欧洲柔道联合会主持下的国际训练营将举行(走道).
Найближчими турнірами, в яких планується участь українських дзюдоїстів,стануть Кубок Європи серед юніорів в чеській Празі (6月3日至4日)以及哈萨克斯坦阿斯塔纳的大满贯锦标赛(6月16日至18日)，前提是它不会成为侵略者的现任代表。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716724-ukrainci-propustat-seriu-granpri-z-dzudo-v-dusanbe-cerez-ucast-rosian-ta-bilorusiv.html 
德国已宣布乌克兰在俄罗斯联邦领土上罢工的权利 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T21:26:40+03:00
修改时间: 2023-05-31T21:26:40+03:00
描述: 德国的发言人说，基辅有权在俄罗斯罢工自卫。 该声明已经在莫斯科发表了评论。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16454... ']
标签: ['Німеччина', 'Обстріл', 'Україна', 'Росія']
类型: Article
 这位德国发言人说，基辅有权自卫在俄罗斯罢工。 该声明已经在莫斯科发表了评论。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 DW 。
被问及无人机于5月30日对莫斯科的袭击时，德国史蒂芬·盖比斯特里特(Steffen Gebestryt)的官方代表回答说，国际法允许乌克兰在俄罗斯罢工以自卫。
同时，柏林官方反对这种袭击是德国的 武器 ， 添加。
在俄罗斯克里姆林宫 反应 对于德国在俄罗斯领土上乌克兰的罢工中的这一立场，宣布乌克兰欧洲迟早要“必须对他们的人民做出回应，为什么要这么做”。
“迟早在欧洲州和那些在这场冲突中积极爬上耳朵的人(俄罗斯针对乌克兰的战争。)，我们将不得不考虑他们的人民，为什么要这样做，因为他们不会为负面后果而努力。”
另请阅读： EC 将继续 支持 乌克兰 尽管 攻击 无人机 莫斯科 - * Metzola * * 侵略国政府的代表认为，现在正在感受到欧盟国家经济态度的负面后果。 据他说，德国已经进入经济衰退了一个星期，该国的通货膨胀率超过7％，这影响了他们的收入水平。
“汉堡将不容忍。 他们不喜欢离开舒适区，”佩斯科夫总结道。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，在2023年5月30日晚上[莫斯科和莫斯科，使用了约25次无人机]](https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3715937-blizko-25-bezpilotnikiv-nad-moskvou-ta-pidmoskovam-slidkom-rf-sukae-pricetnih.html)。
英国外交部长詹姆斯·克莱维利(James Kleverli)周二表示， 乌克兰拥有捍卫自己并可以使用武力的合法权利 超越他们的边界。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716725-nimeccina-zaavila-pro-pravo-ukraini-zavdavati-udariv-po-teritorii-rf.html 
欧盟委员会主席宣布了摩尔多瓦支持计划，包括五个计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T21:35:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T21:35:00+03:00
描述: 欧盟批准了摩尔多瓦支持套餐，其中包括降低欧盟的RAAMIAM关税，将经济投资增加到16亿欧元，支持能源部门。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16754... ']
标签: ['Енергетика', 'Євросоюз', 'Молдова', 'Фон дер Ляєн']
类型: Article
 欧盟确认了摩尔多瓦支持套餐，其中尤其包括欧盟人民的关税减少，对经济投资的投资增加到16亿欧元，以及对能源部门的支持。
乌克林福姆报道，欧盟委员会的负责人Ursula von der Liaien在与摩尔多瓦总统的布料新闻发布会上在Chisinau表示了这一点。
“我向摩尔多瓦人民的信息是，我们与您站在一起。在前往欧盟的每一步中，我都很高兴地宣布与Doublemeta一起宣布摩尔多瓦的新套餐：我们想支持您克服后果在战争中，这是一个寡妇的门槛，我们想让您更加亲密。”她说。
该软件包包括五个具体计划。 首先是减少欧盟和摩尔多瓦之间人民的关税。 欧洲委员会负责人：“今天，电信运营商已经签署了我衷心祝贺的成本，即从明年开始减少数据关税和人声管理。我认为这是一个非常好的一步。”
第二项倡议与提供额外的经济支持有关 - 1 MLRD欧元超过计划。 “我们的最初目标是获得6亿欧元的额外投资。好消息是，我们将几乎三倍。的确，借助额外的资金，我们将能够获得高达16亿欧元的资金。对于摩尔多瓦公司而言，因此，这些将是对经济的直接投资。
另请阅读： 乌克兰将帮助摩尔多瓦重建火车站 根据她的说法，第三个方向涉及能量宗派的支持，俄罗斯受到俄罗斯的伤害：到下一个冬天。”第四倡议涉及安全和可持续性。 冯·德里亚恩(von der Liaien)提醒，欧盟以前同意以4000万欧元的财务供应和加强武装部队的援助，包括技术培训的帮助。
“现在，我们希望增加摩尔多瓦的欧洲和平基金会的支持。密歇根州看到……俄罗斯试图在混合行动的帮助下破坏摩尔多瓦。因此，我们加强了我们的支持，以提高您对俄罗斯的混合威胁的可持续性。我们有刚刚启动了合伙任务。解决伊比利亚威胁的危机情况的提示，例如网络安全和抵消外国干预。”欧洲委员会领导人说。
另请阅读： sandu **建议在摩尔多瓦创建一个与俄罗斯宣传斗争的身体 此外，欧盟将加强摩尔多瓦在欧盟途中进行改革的支持。 冯·德莱恩说：“这就是为什么我们将大大增加在Chisinau代表的员工人数。基本上，为您提供改革的发展，并帮助您建立必要的行政管理。”
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，在欧盟理事会的前夕，决定通过两项制裁立即对七个人进行限制：旨在破坏，破坏或威胁摩尔多瓦共和国的坦桑·萨伊扎尼人的稳定，以及针对摩尔多瓦的领土行动和独立。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716727-prezidentka-evrokomisii-ogolosila-paket-pidtrimki-moldovi-z-pati-iniciativ.html 
Stefanchuk将参加立陶宛的北约议会的峰会 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T21:36:40+03:00
修改时间: 2023-05-31T21:36:40+03:00
描述: Verkhovna Rada董事长Ruslan Stefanchuk将参加立陶宛的工作访问，他将参加北约成员国的峰会。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16819... ']
标签: ['Литва', 'Саміт НАТО', 'Візит', 'Стефанчук']
类型: Article
 Ruslan Stefanchuk Ruslan Stefanchuk将参加立陶宛的工作访问，在那里他将参加北约成员国议会首脑会议。
据报道 BP设备的新闻服务 ，报道乌克林福姆。
“这次访问的目的是涉及该组织议会议会北大西洋联盟的议会，以支持乌克兰在今年7月11日至12日，该联盟的维尔尼乌斯·维尔纽斯峰会的会员资格。 “声明读取。
访问计划还规定了许多双边会议 立陶宛 尤其是吉塔纳斯·纳达达(Gitanas Naudeda)，总理英格里达(Ingrida)的西蒙妮特(Shimonite)taspicker维多利亚·奇米特·尼尔森(Victoria Chmilite-Nielsen)。
另请阅读： 立陶宛将在峰会期间与波兰和拉脱维亚的边界续签 北约 Verkhovna Rada主席还将与许多其他国家的议会发言人会面。
据报道，北约峰会将于7月11日至12日在维尔纽斯举行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3716728-stefancuk-vizme-ucast-u-samiti-glav-parlamentiv-krain-nato-u-litvi.html 
我们没有站在莫斯科无人机无人机后面的数据 - 白宫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T21:40:06+03:00
修改时间: 2023-05-31T21:40:06+03:00
描述: 白宫国家安全委员会约翰·柯比（John Kirby）表示，美国目前没有特定的数据，这些数据是俄罗斯首都无人机袭击的背后。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14726... ']
标签: ['Безпілотник', 'Москва', 'США', 'Війна з Росією', 'Повітряна атака']
类型: Article
 白宫国家安全委员会约翰·柯比(John Kirby)表示，互联的Spinarazi没有特定的数据，这些数据是Porosian首都无人机袭击的背后。
他在周三在华盛顿举行的简报中表示，乌克林福姆自己的记者报告。
Baiden Administration代表：“我们没有有关谁负责的特定信息。”
他还指出 美国 没有名字可以进行调查。 他建议向杜克拉茨基当局讲话，以澄清情况。
另请阅读： 德国已宣布乌克兰罢工商店的权利 白宫代表说，在回答是否有可能考虑是否有可能考虑武装部队对武装部队发生巨大腐败的标志的袭击中，他说他能够与乌克兰一方交谈。
白宫发言人说：“我只想说，在过去的几周里，有很多战斗果酱。”
另请阅读： 普京试图降低Namoskov的无人机的价值 - ISW 正如乌克林福姆报道的那样，在政府发言人拜登·卡林尼·皮埃尔(Biden Karinjan-Pierre)的前一天 宣布 美国不支持俄罗斯的攻击。 它强调，在华盛顿，它专注于为乌克兰提供解放其所有领土所需的武器。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716729-ssa-ne-maut-danih-hto-stoit-za-atakou-droniv-po-moskvi-bilij-dim.html 
五角大楼揭示了乌克兰新防御包的内容 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T21:43:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T21:43:00+03:00
描述: 新的美国军事援助包包括至少一辆半武器和弹药，这些武器和弹药将立即发送到乌克兰。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14673... ']
标签: ['Пентагон', 'США', 'Зброя', 'Боєприпаси', 'допомога', 'Війна з Росією']
类型: Article
 一个新的美国军事援助包包括至少一个半弹药，将立即发送到乌克兰。
报道说，五角大楼的官方信息中指出了这一点。
“今天，国防部宣布分配额外的援助，以在安全和国防领域为乌克兰提供关键需求。 这是国防部2021年乌克兰的武器第39条规定。”
可以指定的是，新的军事支持套餐将包括其他爱国者，AIM-7 Averriot导弹，Avenger Air Defensiles，Soper Anti-Aircraft Complexs，Zuni Aviation导弹。
另请阅读： [美国准备 软件包 以3亿美元的价格向乌克兰提供国防援助 - (https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716279-ssa-gotuut-paket-oboronnoi-dopomogi-ukraini-na-300-miljoniv-zmi.html)此外，在列表中 - 火箭 对于HIMARS系统，155毫米和105毫米炮弹和105毫米坦克，高精度航空弹药，ABLI-4反坦克反坦克系统。
五角大楼还将乌克兰武装部队的武装力量传输到小型武器，设备和系统，用于脱落，爆炸弹药以消除中断，夜视设备，备件，发电机和其他现场设备。
另请阅读： Zaluzhni 和米莉(Millie)讨论了乌克兰大小的贝壳的供应 新防御计划的总成本约为3亿美元。
据乌克林福姆报道，白宫宣布在周三向乌克兰分配新的包装支持。 美国总统政府强调，它将继续支持我们的国家。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716730-pentagon-rozkriv-vmist-novogo-oboronnogo-paketa-dla-ukraini.html 
白天，俄罗斯人开火了10次，苏米地区的边界 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T21:50:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T21:50:00+03:00
描述: 俄罗斯军队对苏米地区的边界社区进行了10次炮击。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16843... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Кордон', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Ruskivska对Sumy地区的边界社区进行了10次炮击。
根据乌克林福姆的说法， 电报 。
“白天，俄罗斯人进行了10次炮击。 记录了42次爆炸。 消息写道：“ Velikopisarevskaya，Essmanskaya，Krasnopil，Seredi -Buda，Shaliginsk和Yunakovsky社区被庇护。”
在Krasnopil社区中，敌人制造了炮兵 炮击 (健康) - 12爆炸。 结果是，窗户被撞倒在两座建筑物中，农场的仓库和五辆平民车被损坏。
由于另一个炮击 - (健康)记录了八次爆炸。被困的水塔损坏了。
另请阅读： sumshn 需要恢复住房，尤其是在边境社区中 在更大的海报社区中，入侵者进行了迫击炮炮击(7叶片) та артобстріли (4爆炸).
По Есманській громаді був мінометний обстріл (6爆炸).
По Середино-Будській громаді ворог здійснив мінометний обстріл (2爆炸).
По Юнаківській громаді також зафіксовано мінометний обстріл (3爆炸).
Як повідомляв Укрінформ, у Сумській області пожежники, які гасили вогонь післяудару російських військ, потрапили під обстріл. 照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716731-protagom-dna-rosiani-10-raziv-obstrili-prikordonni-gromadi-sumsini.html 
乌克兰自信地在黄金欧洲排球中击败克罗地亚 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T21:59:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T21:59:00+03:00
描述: 乌克兰排球运动员被V. -Ukrinform Group抢劫。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Волейбол', 'Збірна України']
类型: Article
 乌克兰的Okolibolists被V. Group V.抢劫。
乌克林福姆报道，乌克兰男子国家队在新的“黄金欧洲舞”的新图纸中连续第二场胜利。
乌克兰人在第二场比赛中击败克罗地亚队-3-0(25：19,25：18，25：19).
В іншому поєдинку квартету збірна Північної Македоніії приймає командуБельгії, з якою «синьо-жовті» зіграють 3 червня.
Читайте також: Україна перемогла Північну Македонію на старті чоловічоїЗолотої Євроліги з волейбол у 正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰锦标赛开始时击败了北方经理(3：0)和比利时 - 克罗地亚人(3：1).
Фото: cev.eu.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716733-ukraina-vpevneno-obigrala-horvatiu-u-zolotij-evrolizi-z-volejbolu.html 
自6月30日以来，国家委员会取消了电力市场的价格限制 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T22:19:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T22:19:00+03:00
描述: 自6月30日以来，国家能源和公用事业国家法规（NERCEP）废除了电力市场的价格限制。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16754... ']
标签: ['Ціни', 'Електроенергія', 'Енергетика', 'НКРЕКП']
类型: Article
 国家能源服务能源领域国家法规国家法规委员会(Nercerp)自6月30日以来，取消了电力市场的价格限制。
根据乌克林福姆的说法，监管机构在[会议]中做出了这样的决定(http://www.youtube.com/watch?v=lh8UNAVYgPs&ab_channel=%D0%9D%D0%9A%D0%A0%D0%95%D0%9A%D0%9F)5月31日。
设想暂停20122年2月25日第332号决议的相关规定，以确定电力市场的边际价格。
大约要点，将边际价格设置为Zamvt小时的2000级Hryvnias，以持续数小时的最低负载，而MW小时的最大负载为4000个小时。
另请阅读： 国家委员会将电力公司的关税提高25-50％ “我们认为，目前的价格斗篷并不能吸引进口量。 因此，我们希望看到目标模型，在我们的欧洲同事级别上的价格千里布。 但是，我认为，RDN和VDR Price-Kopin必须与相邻市场的价格相对应，以便进口 电力 Ukrenergo负责人弗拉基米尔·库德里特斯基(Vladimir Kudrytsky)说。
据报道，5月30日，政府批准将电力部门的关税提高到UAH 2.64/kWh。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3716737-nackomisia-skasovue-z-30-cervna-cinovi-obmezenna-na-rinku-elektroenergii.html 
捷克参议院已批准了一项决议，以尽快支持乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T22:37:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T22:37:00+03:00
描述: 捷克共和国参议院通过一项决议，尽快支持乌克兰以组织北大西洋条约。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Чехія', 'НАТО', 'Україна', 'Стефанчук']
类型: Article
 参议院共和国通过了一项决议，以支持乌克兰的早期进入北大西洋条约组织。
Verkhovna Rada主席Ruslan Stefanchuk在[Facebook]报道了这一点。(https://www.facebook.com/story.php?story_fbid=pfbid0VRuUV9LhoY4rbM1VWEtrq6sxL8g4C6difkvoemtEFK236Q5i5D15fdNHpXiacSkJl&id=100058105416952)，报道乌克林福姆。
“今天(5月31日 - ed。)捷克共和国参议院已尽快批准了对乌克兰的重要重叠。
Stefanchuk指出，该决议尤其是指捍卫欧洲 - 大西洋价值观的决心和意愿。
据他介绍，该文件指出，乌克兰在里凡恩联邦战争中的胜利以及乌克兰加入 北约 为了捷克共和国安全的利益。
Verkhovna Rada还指出，该决议的文本强调，捷克共和国支持对乌克兰军方进行培训，为乌克兰提供与盟友协调的武器和其他军事装备。
另请阅读： 俄罗斯不会决定是否进入 北约 \ - 挪威外交部 此外，Stefanchuk补充说，捷克参议院强调了北约在维尔纽斯的Suicam应该确认对Diraine的强烈政治承诺的决议，因为乌克兰国家进入北约将显着增强联盟的军事潜能，并保留基于国际秩序的国际秩序。联合国内政。
乌克兰议会的议长感谢捷克朋友的支持。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，Verkhovna Rada的主席 Ruslan Stefanchuk将参加对立陶宛的访问 他将参加会员国议会领导人的首脑会议。
foto：minib.cz 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3716739-senat-cehii-uhvaliv-rezoluciu-pro-pidtrimku-aknajsvidsogo-vstupu-ukraini-v-nato.html 
在塞瓦斯托波尔的中心，听到了爆炸 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T22:37:02+03:00
修改时间: 2023-05-31T22:37:02+03:00
描述: 在塞瓦斯托波尔（Sevastopol）的中心，在晚上爆炸和射击的声音。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16775... ']
标签: ['Крим', 'Севастополь', 'Вибух', 'Військові навчання']
类型: Article
 晚上，Centresevastopol听到了爆炸和射击的声音。
根据乌克林福姆的说法，“ crimea.realia”在[电报]中报告(https://t.me/krymrealii/22800)。
“我们的通讯员报告了塞瓦斯托波尔中部的枪击事件。在那之后，听到了类似[火箭]的大声声音(https://www.ukrinform.ua/tag-raketa)启动，”消息写道。
另请阅读： 在 占领 sevastopol *射击 * 军事 零件 \ - ** * 还补充说，较早的半岛的占领“权力”宣布进行了这样的练习。
正如乌克林福姆报道的俄罗斯人 入侵者正在改变泰坦工厂 在暂时占领的克里米亚。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3716738-u-centri-sevastopola-prolunali-vibuhi.html 
能源部说提高关税 - 强迫措施通过冬天 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T22:51:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T22:51:00+03:00
描述: 提高电价是强迫的一步，因此乌克兰可以在下一个冬天采取。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16832... ']
标签: ['Електроенергія', 'Енергетика', 'Тариф', 'Єдині новини']
类型: Article
 提高电价是强迫的一步，因此乌克兰的能源行业可能是下一个冬天。
乌克林代表通讯员报道，能源副萨法罗夫副部长在Teleterna的“ One News”中说了这一点。
“自2022年10月10日以来，在接下来的六个月中，乌克兰电力系统是敌人的目标之一。 在此期间，能源基础设施释放了快速火箭和无人机。 不幸的是，有270次命中，33次大规模攻击。”他告知。
据副部长说，由于炮击，乌克兰能源体系在人类历史上实际上遭受了如此巨大的损失，以至于世界银行截至2023年2月估计估计超过110亿美元。
Safarov补充说，这一数字正在不断增长，因为每天都会发生能源基础设施的射击，尤其是在一线地区。
另请阅读： 发电完全提供消费者的需求-UKRERERGO 部长说：“如何重建所有问题的问题……不幸的是，提高关税是我们如何做到的关键工具之一。”
他指出，乌克兰获得了大量的人道主义援助，资助项目以恢复能源基础设施，但这还不够。
“所以(关税增加 - ed。) - 强迫的步骤是我们可以通过过往的冬天。” - 解释说。
代表们建议，随着寒冷的开始，电力系统再次成为敌人的精确目标，因此需要资金有时间来维修冬季所需的破坏基础设施。
此类服务的电力领域国家监管委员会已在两个阶段提出提议，以提高 关税 到市场水平，每千瓦为5.5 UAH。
另请阅读： 全国委员会取消了6月30日的电力市场价格限制 
在这种情况下，他澄清说，平均而言，每月的付款将增加约250个UAH。
同时，副部长保证，国家了解某些人口的价格上涨的风险，因此它将提供补贴。
据报道，5月30日，政府会议批准了将人口的电费增加到UAH 2.64 kw的决定。
foto：mev.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3716741-u-minenergetiki-kazut-so-pidvisenna-tarifiv-vimusenij-krok-dla-prohodzenna-zimi.html 
在足球比赛中确定了2023年青年世界杯决赛的第一对。 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T22:59:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T22:59:00+03:00
描述: 在阿根廷，世界足球锦标赛的第23次绘画（20岁以下的球员）正在进行中。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15033... ']
标签: ['Чемпіонат світу', 'Футбол', 'Молодь']
类型: Article
 Vargentina继续第23次FIFACE电缆插座运动(20岁以下的球员).
Першу чвертьфінальну пару світової першості склали Ізраїль та Бразилія,передає Укрінформ.
Ізраїль напередодні в 1/8 фіналу обіграв Узбекистан (1：0)，今天巴西淹死了突尼斯(4：1).
Чветьфіналістами ЧС(U20)在胜利新西兰之后，也成为了美国队(4：0)将与冈比乌斯对的获胜者 - 乌拉圭和击败斯洛伐克的哥伦比亚会面(5：1)以及英格兰比赛的竞争对手 - 意大利。
青年世界锦标赛的最后一个季度选手将是厄瓜多尔 - 大韩民国阿根廷 - 尼日利亚的赢家。
2023年青年世界杯的决赛将于6月11日在拉普拉塔举行。
另请阅读： Mudryk在季节2022/23中进入了前三名APL球员 回想一下，现任青年冠军的冠军是乌克兰国家队，该队在2019年在波兰赢得了冠军。
2021足球世界杯(U20)大流行没有进行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716742-viznacilasa-persa-para-14-finalu-molodiznogo-cs2023-z-futbolu.html 
主席：世界知道我们的出口在粮食安全方面发挥的基本作用 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T23:03:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T23:03:00+03:00
描述: 世界知道乌克兰的海洋谷物出口在粮食安全方面发挥了什么基本作用。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16617... ']
标签: ['Експорт', 'Зерно', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Продовольча безпека']
类型: Article
 亮度是乌克兰海洋出口粮食安全的基本作用。
Volodymyr Zelenskyy在[视频更近的视频]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=eImK2_Da1gE)，报道乌克林福姆。
video： 总统办公室 
我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
今天是去我们敖德萨的工作之旅。
他感谢我们在这里保护该地区和所有乌克兰的士兵。 特别是，他去了医院，我们受伤的后卫。 他希望快速康复。荣幸地移交了州奖。 他感谢我们的医生。
他在该地区举行了有关安全和社会信心的特别漫长的会议。 该地区的管理，军事，执法。
该区域在所有视图中都是优先事项。 是敖德萨地区是我们南方的基础之一，因此是国家的基础之一。
在反击破坏者中，乌克兰的安全部门的敖德萨地区非常重要的结果。
莫斯卡洛夫将军关于敖德萨责任领域的情况有一份报告。 详细说明了如何加强防守。
他们详细讨论了经济问题，工作，社会残疾。
举行了一次实地会议。 正面的不断关注。 指挥官的报告 - “ Khortytsia”，“ Tavriya”，负责人。 GUR和SBU领导人的特别报告。 详细信息 - 稍后。 特别关注的是我们的谷物走廊，婚姻的安全。
世界知道我们的海洋谷物出口剧在粮食安全方面的基本作用。 总的来说，在黑海的安全性，国际法反对导航的有效性是全球重要的安全设施。 现在，世界上所有海事国家都看到，如果俄罗斯脱离海上航行的导航，他们可以威胁出口。
这只是一个例子。 目前，在小型海谷物倡议中商定的三个港口中，南部港口实际上被封锁了。在一个“南部”中积累了大约一百万吨农产品。 预计至少有十个国家，包括土耳其，埃及，孟加拉国和中国。 显然，供应给Kamirain的食物越少，那里的食物价格越高，从家庭预算中损失的人就越多。我感谢世界上所有的人，他们帮助我们增加了海洋的安全空间，他们敦促俄罗斯释放粮食供应。
他今天还举行了一次有关我们港口基础设施发展的会议。
还有一个。
我们正在努力确保本周下半年对我们的合作伙伴有意义。 我们的国际主义者尽一切努力使本周能够通过必要的新闻来完成新闻。
现在，我感谢Biden总统，Baydent和每个美国人(所有珍视自由的人)亲自为我们的士兵提供新的防御计划。 石油弹，Himars导弹，炮兵和其他武器。 现在需要!
荣耀我们所有正在参加战斗任务的乌克兰战斗的士兵。 谢谢所有在我们国家工作的人!
谢谢你，奥德索，这一天! 
荣耀到乌克兰! 
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3716743-prezident-svit-znae-aku-fundamentalnu-rol-nas-eksport-grae-dla-prodovolcoi-bezpeki.html 
美国寻求避免第三次世界大战 - 白宫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T23:15:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T23:15:00+03:00
描述: 在全面入侵俄罗斯联邦乌克兰的情况下，拜登政府政策的优先事项之一是防止第三次世界大战。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14726... ']
标签: ['США', 'Україна', 'Білий дім', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在对俄罗斯联邦对乌克兰联邦的全面处理的背景下，拜登政府政策的政策之一是防止第三次海战解决。
乌克林福音通讯员报道，美国国家安全委员会约翰基比的代表在白宫的一份简报中说。
美国政府说：“拜登总统在过去15个月中有三个关键的优先事项。第一个是支持乌克兰，我刚刚宣布了一个新计划，所以我认为很明显我们正在这样做。”
据他说，第二个优先事项是北约盟国的支持：“他们只在欧洲大陆上才使我们的在场多达100,000名士兵，并将其留在那里以保护(盟友 - ed。)但是要确保我们履行了对东部法兰的义务。”
第三个优先事项是避免第三次世界大战。 在这方面，基尔宾概述了美国和其他北约国家的参与不分别符合美国国家安全的利益，而是对乌克兰的利益有害。
另请阅读： 与乌克兰关于未来安全模式的讨论 - 白宫 “这对整个欧洲的人口不利。 当然，这对俄罗斯纳罗德不利。”政府代表[美国]说(https://www.ukrinform.ua/tag-ssa)。
同时，他强调说，美国没有决定乌克兰，在哪里自我中进：“我们不告诉他们他们应该如何进行行动。我们为他们提供武器，教他们并提供建议。”
最后，根据Zelensky总统柯比(Kirby)的说法，乌克兰军事司令应该从军事点决定他们将要做什么。
另请阅读： 白宫正在研究在俄罗斯使用武器的可能使用 白宫代表还回忆说，美国，公开和不稳定的命令清楚地强调，他们不支持俄罗斯俄罗斯的攻击，尤其是使用美国武器。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716744-ssa-pragnut-uniknuti-tretoi-svitovoi-vijni-bilij-dim.html 
超过150万吨的农业产品在被阻塞的俄罗斯港口“南方”（总统）中积累 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T23:22:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T23:22:00+03:00
描述: 国际法在航行方面的有效性是全球重要的安全因素。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16769... ']
标签: ['Порт', 'Зерно', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Продовольча безпека']
类型: Article
 国际法在航行方面的有效性是全球重要的安全因素。
Volodymyr Zelenskyy在[视频更近的视频]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=eImK2_Da1gE)，报道乌克林福姆。
“世界知道我们海洋谷物出口在粮食安全方面的基本作用是什么。总的来说，黑海的安全，规范法律反对导航的有效性是全球重要的安全处理器，”国家负责人强调。
video： 总统办公室 
总统说，如果俄罗斯来自阻止海上航行的手，世界上所有海洋国家现在都可能会受到港口和水域的威胁。
Zelensky说：“我只会举一个例子。从三个港口中，这是在海谷物倡议框架中商定的，“南方”的港口实际上被阻止了。” 他补充说，与此同时，在那里积累了超过一半英里的农产品。
根据Zelensky的说法，预计至少有十个国家，包括土耳其，埃及，孟加拉国，中国。
另请阅读： 总统：世界知道我们的出口在粮食安全方面的基本作用 乌克兰国家负责人解释说：“显然，向这些国家，这些地区，那里的粮食价格，这些国家中的粮食供应越少，这些国家的人数越多。”
也就是说， Zelensky ，阻止乌克兰的一个港口为不同民族以及与俄罗斯联邦推测的关系的人造成了极为严重的风险。
总统感谢所有帮助乌克兰提高海洋安全空间的人，并向俄罗斯联合会施加压力，以解除粮食供应。
另请阅读： 俄罗斯再次诉诸明显违反“谷物协议” - 州代理人 他还告知，在前往敖德萨的工作期间，他举行了一次有关乌克兰港口基础设施发展的会议。
据乌克林福姆报道，沃尔迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)于5月31日访问了敖德萨地区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3716747-u-zablokovanomu-rf-portu-pivdennij-nakopiceni-pivtora-miljona-tonn-agroprodukcii-zelenskij.html 
克罗地亚总统称其为“对乌克兰的荣耀”，在OP中回应 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T23:33:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T23:33:00+03:00
描述: 克罗地亚总统佐兰·米兰维奇（Zoran Milanovich）说，口号“荣耀乌克兰”的起源与克罗地亚乌斯塔什（Croatian Ustash）的惊叹 - 这是一个在第二次世界大战期间在该国运营的极端右派团体。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15820... ']
标签: ['Хорватія', 'Президент', 'Україна', 'Подоляк']
类型: Article
 克罗地亚总统佐兰·米兰诺维奇(Zoran Milanovich)表示，口号“荣耀乌克兰”具有这样的学说，例如克罗地亚乌斯塔什(Croatian Ustash)的诱惑 - 克罗地亚乌斯塔什(Croatian Ustash)是一个在第二次世界大战期间在该国运营的极端右派群体。
关于IT报告乌克林福姆，参考 N1 。
在颁奖典礼上，萨格雷巴·米拉诺维奇(Zagreba Milanovich)评论了使用右手的乌斯塔舍夫(Ustashev)的口号“为房子准备就绪”，该口号在克罗地亚发射。
“为房屋准备”和“对乌克兰的荣耀之间没有区别”。这些是西方[乌克兰]最著名的沙文主义者(https://www.ukrinform.ua/tag-ukraina)他与纳粹合作并杀死了数千名犹太人，波兰人……我在克罗地亚很少听到。”
反过来，乌克兰Mikhail Podolyak总统办公室的Adinian 建议 米兰诺维奇(Milanovich)并不是俄罗斯宣传的神话，并补充说，今天它已经“具有毫无意义的外观”。
他说，与此同时，不必害怕“正确的故事”“使它变得强大”。
另请阅读： [两个词的魔法和无限的力量 - “ 荣耀 乌克兰 !” 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3685395-magicna-j-nezborima-sila-dvoh-sliv-slava-ukraini.html)“没有必要询问在乌克兰战斗的大胆的人，以供自由和朋友，如果不准备捍卫自己的土地：这真是可耻。是的……英雄是荣耀!总是……” - 波多克斯写道。
据报道，克罗地亚较早的总统佐兰·米兰诺维奇(Zoran Milanovich)表示， krymnikov不会在乌克兰的控制下返回 ，如果战争开始，俄罗斯将施加核武器。
然后，乌克兰外交部发言人 Oleg Nikolenko称此类陈述是不可接受的 并建议米兰诺维奇在1990年代以这种言论为其国家的总统，当时克罗地亚为维护她的国家而战，阿维伯特斯同意将目光投向占领其国家领土的占领。
_照片：Damir Sencar/hina/pool/pixsell _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3716749-prezident-horvatii-nazvav-gaslo-slava-ukraini-sovinistskim-v-op-vidreaguvali.html 
Zelensky感谢美国的新军事援助计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T23:41:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T23:41:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）总统感谢美利坚合众国为乌克兰提供的新国防包。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['США', 'допомога', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 总统神圣的泽伦斯基感谢美利坚合众国为乌克兰提供了新的防御包。
国家元首在晚上说 视频消息 ，乌克林通讯员报告。
“我感谢美利坚合众国，亲自感谢总统 拜登 ，国会和每个美国人(每个珍视自由的人)的双方都为我们的军队提供了新的防守方案。”
Zelensky强调，乌克兰的防守需要为爱国者，Himars，炮兵和其他武器提供给爱国者，Himars，炮兵和其他武器的导弹。
另请阅读： 美国 准备 软件包 防御 援助 乌克兰 $ 300 数百万 - 媒体** video：总统办公室 
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716714-bilij-dim-oficijno-anonsuvav-novij-paket-vijskovoi-dopomogi-ukraini.html)白宫宣布于5月31日向乌克兰分配新的包装支持。
五角大楼的官方信息指出，美国的新军事援助计划 至少包括 将立即发送给乌克兰的武器和存款的六个半名称。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716750-zelenskij-podakuvav-spolucenim-statam-za-novij-paket-vijskovoi-dopomogi.html 
美国专注于实施乌克兰和平公式 - 白宫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-31T23:50:00+03:00
修改时间: 2023-05-31T23:50:00+03:00
描述: 美国政府一直与乌克兰一方保持联系，以促进和实施总统弗拉基米尔·泽伦斯基（Vladimir Zelensky）提出的10分计划，以在乌克兰建立可持续和公正的和平。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16823... ']
标签: ['Саміт', 'США', 'Україна', 'Білий дім', 'Формула миру']
类型: Article
 美国政府一直与乌克兰一方保持联系，以标记和实施Zelensky总统提出的10分，以建立乌克兰可持续和公正的和平。
乌克林传闻记者报道，在华盛顿国家安全委员会约翰·柯比(John Kirby)的华盛顿协调员的一份简报中说，这是乌克林福音通讯员的报道。
白宫发言人在回答问题上说：“我们专注于与我们的乌克兰同事一起实施他们的提案，并以10分建立正义和平，我们将说出它会导致什么。”美国将加入乌克兰和平峰会。
他指出，美国正在努力帮助乌克兰方面，无论是谁推迟了，都提供了可靠的可持续和平。 美国政府发言人补充说：“这应该得到泽伦斯基总统的支持。”
另请阅读： ursula fon der lyen 名为 两个 *路径 * * 成就 稳定 和平 在 乌克兰 柯比还回忆说，俄罗斯和普京个人表现出任何在乌克兰建立正义和平的真正愿望。
据报道，乌克兰与西方盟友计划举行乌克兰和平峰会，必须在维尔纽斯峰会之前通过 北约 。 根据初步信息，伊曼纽尔·马克龙总统总统提议在巴黎举行一次会议。 目前，正在考虑邀请俄罗斯峰会的可能性，但它是计划的，包括那些已经表达了和平建议休息室建议的国家，支持俄罗斯的地位或仍然处于中立状态。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3716751-ssa-zoseredzeni-na-realizacii-ukrainskoi-formuli-miru-bilij-dim.html 
我们的伞兵学会获胜 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T35:00:00-04:00
描述: ZS乌克兰人的总参谋部发表了“ Marunovikh Beretv”的照片。 Budni ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一场战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' 347414700_202011796102268_3778712221459190735_n1111-2.jpg ', ' 347257777_558536336464306_8440842215017330238_n-2-150x150.jpg ', ' 347260637_1405975436627348_5162577433351783347_n-2-150x150.jpg ', ' 347265889_1186934192019133_2319446696059550019_n-3-150x150.jpg ', ' 347428493_1432568087499940_9083553757080190440_n-1-150x150.jpg ', ' 347550920_158062447114003_6238660827712342632_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ГШ ЗСУ', 'ДШВ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰武装部队的总参谋部 出版 来自“ Marun Berets”练习的照片。
西方伞兵包括持续的训练，现场出口，训练射击，三月铸造，战术准备，攻击阐述。 垃圾填埋场受到每个军人和单位内部行动权的技能的磨练。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-31T35-00-00-04-00/347257777_558536336464306_8440842215017330238_n-2-150x150.jpg) 
 
 
 
 因此，每个人都感觉到兄弟的肘部和肩膀。 因此，伞兵学会过去!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/nashi-desantnyky-vchatsya-peremagaty/ 
SBU呼吁街头网络摄像头所有者关闭在线广播 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T36:00:00-04:00
描述: 插入插件Woolkani网络摄像头的非分类者的服务在线翻译相同...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻新闻，乌克兰2022年最后一次，会有一场战争在乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰与乌克兰的战争之间，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻都会参与其中俄语
图片: [' original.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'СБУ']
类别: News
 安全服务呼吁街头网络摄像头所有者停止从其设备上进行在线广播，并在SBU的官方聊天机器人上向检测到的此类摄像机流进行报告： T.Me/TOP_RUSSIAN_WAR_BOT .
Насамперед це стосується автоматичної відеофіксації обстановки довколажитлових і соціальних споруд, дорожньо-транспортних, промислових іторговельних об’єктів.
рф використовує вразливість сучасних вебкамер, щоб здійснювати ракетніобстріли по Україні та коригувати їх у режимі реального часу, йдеться 在SBU的官方网站上。
可以通过流媒体 - 纳瓦尔平台或黑客“裂缝”从在线广播中获得来自相机的信息。
SBU还强调，禁止拍摄和发布有关国防军活动和敌对炮击后果的照片。这种记录的延伸是一种犯罪，可判处长达12年的惩罚。
如今，当所有乌克兰成功反对秘密和危险的敌人时，即使给侵略者也有丝毫调整炮击的机会，这是非常重要的。
因此，我们要求保持警惕并遵循安全建议!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/sbu-zaklykaye-vlasnykiv-vulychnyh-vebkamer-vymknuty-onlajn-translyacziyu-shhob-ne-dopomagaty-rf-navodyty-rakety-na-ukrayinu/ 
占领者告诉他的Zhpoly，他在俄罗斯联邦的士兵中获利-GUR -GUR 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T37:00:00-04:00
描述: Viiskovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovoviden关于他们的报纸，Yakii从士兵那里获利。...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战，乌克兰和俄罗斯和战争之间的战争将发生，战争是战争随着乌克兰的发展，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР', 'ГУР МО УКРАЇНИ']
类别: News
这位俄罗斯军人讲述了他的Zaporogith，他是有利可图的。 在电话交谈中，占用者告诉他的意图 - 第一次机会在战斗中进行射击。
占领者说：“男性n….se，我在第一次战斗中自我自我……”
资料来源： GUR MOU 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/okupant-rozpovidaye-pro-svogo-zampolita-yakyj-nazhyvayetsya-na-soldatah-rf-gur/ 
SCO运营商为占领者安排了成功的伏击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T38:00:00-04:00
描述: 在远处，乌克兰SCO的歌剧是...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰最新消息的战争，与乌克兰2022的战争持续了乌克兰和俄罗斯之间的最后一场战争他们说，与否，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2023-05-30-2.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ССО']
类别: News
 乌克兰在南部地区的SCO经营者安排了成功对俄罗斯军方的伏击。
关于它 报告 乌克兰武装部队特种作战部队的指挥。
“在侦察任务中，特种作战部队的士兵被听到船如何直接沿着河流移动。 事实证明，这是俄罗斯军队的大型。 对于SCO士兵来说，他们就像一只手掌。
战斗集​​团的操作员立即向敌人开火，并立即摧毁了指挥官和船，这导致了船 - 这进一步证实了所获得的。 更多细节 - 在参与伏击的乌克兰SCO海事中心的战士的故事中。
战斗集​​团的操作员立即向敌人开火，并立即摧毁了指挥官和船，这导致了船 - 这进一步证实了所获得的。 更多细节 - 在参与伏击的乌克兰SCO海事中心的战士的故事中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/operatory-sso-vlashtuvaly-vdalu-zasidku-na-okupantiv/ 
乌克兰的强人联合会和乌克兰武装部队的武装部队的指挥参与了合作备忘录 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T39:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人土地的Storinzi指挥的工作。 “ Timchasovy ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰的战争将会是在不久的将来与乌克兰发动了战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 350474996_798176362009451_7757079938832377622_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 关于这个 被引用 在乌克兰武装部队的陆军命令上。
“乌克兰武装部队的临时代理指挥官乌克兰武装部队伊戈尔·帕拉格尼克(Major Igor Palagnyuk)和乌克兰乌克兰·塞尔吉尼科尼科克(Ukraine Sergiykonykonyushok)的强人联合会主席已签订了有关物理康复领域合作的联合备忘录。
这种合作的主要目的是建立体育和康复措施制度，这应该改善乌克兰国防缺陷和退伍军人的身体和道德状态。 恢复身体健康和恢复生命的恢复是图克兰​​捍卫者强人之间未来合作的组成部分之一。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/federacziya-strongmenu-ukrayiny-ta-komanduvannya-suhoputnyh-vijsk-zsu-uklaly-memorandum-pro-spivpraczyu/ 
他创建了一个俄罗斯的遗址，该地点呼吁俄罗斯联邦在乌克兰领土上罢工 - 谴责哈尔基夫地区的一名居民 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T40:00:00-04:00
描述: 对于哈尔基夫斯基尤检察官的检察官的Publnoye指控的Piditrimanni ...与2022年乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰的新闻战争，与乌克兰与乌克兰2022年的新闻战争是今天的最后一场战争。在乌克兰和俄罗斯之间以及与乌克兰的战争将在2022年，或者会有或没有，或者没有，他们说，在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' img-0108.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'КОЛОБОРАНТ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 为了维持检察官，哈尔基夫地区检察官办公室的检察官被判犯有侵占领土完整性的罪(艺术的第2部分。 《乌克兰刑法》第110条，第2部分。 刑法的436-2).
Йому призначено покарання у виді 5 років позбавлення волі, повідомляє 检察长办公室。
法庭上的检察官证明，2022年6月，克拉斯诺格拉德(Krasnograd)的一名医院保安人员因货币报酬而同意履行俄罗斯代表的命令，以创建宣传网站。
互联网搅拌器在本网站上传播材料，以支持这种“特殊军事行动”和旨在煽动民族敌意的反乌克兰内容。 已发表的文章是关于“俄罗斯战争的壮举”，“特殊行动的英雄”和“诺维罗西岛”的环境。
普通材料还包含对乌克兰的导弹抚摸者的呼吁，并呼吁乌克兰的导弹，这是对占领管理代表合法活动的承认的声明。
11月初，执法人员按照艺术命令拘留了该男子。 CPU乌克兰208。
审前调查是由Kharkiv地区的SBU管理进行的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/stvoryv-prorosijskyj-sajt-na-yakomu-zaklykav-rf-zavdavaty-raketnyh-udariv-po-terytoriyi-ukrayiny-zasudzheno-zhytelya-harkivshhyny/ 
向解放领土和撤离的居民支付现金援助正在进行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T41:00:00-04:00
描述: 波伦·迪克索瓦尼（Polen Deoksovani Teritors）的机器人协调总部的一个IZ ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争他们说，与乌克兰在2022年的关系是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' bkpp80oj08ayvtfl55oe3dovwynpspra-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ', 'СОЦІАЛЬНА ДОПОМОГА']
类别: News
 协调总部关于DE工业领土问题的工作方向之一，向释放定居点的居民提供财政支持，并从危险领土上塔瓦库克(Taevakuized)提供。
因此，在重返社会，Ukrposhta和国际组织的联合项目中(点)目前，这笔钱的总额超过UAH 4.32亿。
这是关于来自红十字会的1200 hryvnias的帮助，红十字会的数量是为Kharkiv，Kherson，Kherson，Donetsk，Luhansk和Mykolaiv地区的Dot支付的。 还有 - 大约2200 hryvnias现金3个月，来自国际移民组织的Kharkiv，Kherson和Donetsk地区解放的居民。
此外，截至5月29日，货币保健的金额超过5000万张，向从Donetsk，Kherson和Zaporizhzhya地区的危险领土撤离的人们提供了免费的距离或Evacoavtobus。
在抵达站点，保证撤离的担保将从州移动分支机构获得经济援助。 成年人为2000 UAH，儿童和残疾人支付 - 3000 UAH。
资金向Ukrposhtihkirakhtrazhkih的区域局提供此类付款。
资料来源： MinRetintegrats 她
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/tryvaye-vyplata-groshovoyi-dopomogy-meshkanczyam-zvilnenyh-terytorij-ta-evakujovanym/ 
在Kropyvnytskyi电气变电站上准备空袭的FSB代理将在监狱后15年 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T42:00:00-04:00
描述: 乌克兰的安全局报道了这一点。
图片: [' 349953488_1307152159886146_8908618963019844913_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰的安全服务。
“在15年中，将进行由Kropyvnytsky的电动变电站进行空袭的FSB代理。
在俄罗斯情报服务的指示下，代理商必须在区域中心的一个变压器变电站附近安装一个GPS跟踪器。
根据信号，乘员想调整乌克兰能量对象的导弹罢工。”
值得注意的是，SBU员工在2023年1月底在城市电气变电站安装“ GPS驱动器”期间拘留了攻击者。
根据乌克兰特殊服务的材料，法院被没收财产判处他15年监禁。
根据调查人员的说法，敌对的同事是当地居民，在全面入侵开始后，他被FSBDStystent招募。
在俄罗斯情报部门的视野中，他通过了克里姆林宫的观点，一再发表了他的观点。
根据收集的证据，法院在第2部分的《艺术》中裁定袭击者有罪。 111乌克兰的刑法(在军事居民中犯下的国家背叛).
Служба безпеки наголошує на невідворотності покарання за злочини проти нашоїдержави.
Розслідування проводили співробітники СБУ в Кіровоградській області підпроцесуальним керівництвом обласної прокуратури.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/15-rokiv-za-gratamy-provede-agent-fsb-yakyj-gotuvav-povitryanu-ataku-na-elektropidstancziyi-kropyvnyczkogo/ 
乌克兰航空在种族主义集中地区进行了11次节拍 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T43:00:00-04:00
描述: Avisaats的Yya国防部队过去的DOB在Zserdzhennya领域进行了11杆...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年最后一次，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生，当，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' su-25_vogon.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 **🔥i
国防军在最后一天的航空在敌人的个人人员和军事装备的集中领域进行了11次跳动，并对他和飞机导弹综合体造成了打击。(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid02uiiPm6t8Vs2MNWfw85K5HTeNyWoCbdpzhVtqVYid976UCQF3Sx6A47DS842uj33Pl? cft %5b0%5d=AZW568rhmZt5Ex9MFoIcyGaBrVCT8jJ8PCrhw239JswyRb1GT55GEXJV-RmdPkJ2PQ78zhgkfG-1CnCqedtJHJUOlmXl3SOSRoFhQ5FQkLuM-UMwcyNc42Ldhs8gJ)乌克兰武装部队的总参谋部。
在过去的24小时内，我们的后卫摧毁了32个形状的无人机。
导弹和​​炮兵部队被3个管理点，敌人的活力，四个炮兵部队，防空导弹综合体，3个燃料仓库和无线电电子斗争品尝润滑剂品尝。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/ukrayinska-aviacziya-zavdala-11-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-rashystiv/ 
白天，我们的后卫击退了22次敌对袭击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T44:00:00-04:00
描述: 敌人是Zoedzhuvati Basic Zuill的沉没，追求多余的……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争，什么时候他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在2022年，在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' bojovi-diyi-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
敌人继续将基本努力集中在卢汉斯克和顿涅茨克地区的全面企图上。 在最后一天，国防军的部队反映了22次敌人袭击， 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
在过去的一天中，敌人总共造成了64架飞机和一架坡道，对火箭发射器进行了88架炮击。
整个乌克兰的导弹和航空罢工的可能性很高。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/protyagom-doby-nashi-zahysnyky-vidbyly-22-vorozhyh-ataky/ 
占领者继续将俄罗斯公民身份植入TOT的居民 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T45:00:00-04:00
描述: 在Timchasovo祝福的Yalti上，Arim Rosiska Percopul Vladi被非法受伤...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的《新闻战争》，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争会以及战争时，战争以及战争时他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' okupanty-na-donechchyni.-ilyustratyvne-foto.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ТИМЧАСОВО ОКУПОВАНІ ТЕРИТОРІЇ']
类别: News
 顿涅茨克地区的入侵者。 说明性照片
俄罗斯占领当局在临时占领的雅尔塔，克里米亚，非法从乌克兰公民那里选择房地产，在占领期间，他们通过了俄罗斯公民身份。 对于这样的房屋，俄罗斯占领部队居住在俄罗斯占领军的军人中。(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid02uiiPm6t8Vs2MNWfw85K5HTeNyWoCbdpzhVtqVYid976UCQF3Sx6A47DS842uj33Pl? cft %5b0%5d=AZW568rhmZt5Ex9MFoIcyGaBrVCT8jJ8PCrhw239JswyRb1GT55GEXJV-RmdPkJ2PQ78zhgkfG-1CnCqedtJHJUOlmXl3SOSRoFhQ5FQkLuM-UMwcyNc42Ldhs8gJ)Генеральний штаб ЗС України.
Загарбники продовжують насаджувати російське громадянство населенню у різнийспосіб. Зокрема, у Станиці Луганській, працівників однієї із бюджетних установпопередили, що у червні місяці заробітну платню зможуть отримати лише ті, хтопереоформився у російському банку.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/okupanty-prodovzhuyut-nasadzhuvaty-rosijske-gromadyanstvo-meshkanczyam-tot/ 
乌克兰防守者每天消除了近500名入侵者，摧毁了15个手工艺系统和3 bbm 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T46:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，将敌人于02.24.22至05/31/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰会在乌克兰之间发生战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 5941641d-a6c8-4556-ab46-a39992fbb498-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
类别: News
 敌人的战斗总损失从24.02.22到31.05.23：
人员 - * 207910(+470)淘汰的人 坦克 - 3802(0) 战斗装甲车 - 7472(+3) 炮兵系统 - 3460(+15) rszv- 575(0) 防防防防防空防 - 333(+1) 飞机 - 313(0) 直升机 - * 298(0) 无人机手术战术水平 - 3124(+32) 有翼导弹 - 1107(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 6230(+11) 特殊技术 - 454(0)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至5月31日，23日。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/ukrayinski-zahysnyky-za-dobu-likviduvaly-majzhe-500-okupantiv-znyshhyly-15-artsystem-i-3-bbm/ 
亚得里亚海罢工-2023始于斯洛文尼亚，参与了30个国家 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T47:00:00-04:00
描述: 斯洛文尼亚零件派对要进行Bagatonatzionalni亚得里亚海罢工2023 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争，当他们说，乌克兰在2022年将是与乌克兰的战争
图片: [' strike02.jpg ', ' strike03.jpg ', ' strike01.jpg ', ' strike04.jpg ']
标签: ['НАВЧАННЯ', 'НАТО', 'СЛОВЕНІЯ']
类别: News
 斯洛文尼亚连续进行跨国练习AdriaticsStrike-2023( “ Adriatic Urudes-2023” _ -ed ._).
Про це повідомляє 北约空军司令部的新闻服务。
斯洛文尼亚的武装部队和其他29个北约合作伙伴国家和合作伙伴国家和合作伙伴国家将在2023年之前进行现实的模拟培训(JTAC)在几个参与者的支持下。
 “斯洛文尼亚为这些练习感到自豪，这些演习已成为JTAC社区日历中的传统教育活动。 同样，我们创建了盟友和合作伙伴的受让人，以便他们可以在安全环境中训练自己的技能。 非常重要的是，在这些培训中，我们提供了一个跨国环境，使我们的专家可以在现实的环境中培训和应用标准策略，方法和过程。
大约800名参与者参加了练习。
 JTAC训练由直升机，喷气机和螺丝飞机以及无人航空系统的支持。 教堂 - 布尔基(Church-Bozi-Ob-Krki)上有几架飞机，而其他飞机则偏离他们的基地，以寻求非中等航空的支持，车队监测和其他对陆军的传教支持。
基础培训是在整个斯洛文尼亚的四个地方。 在邮政航空公司的斯洛文尼亚武装部队的主要多边形，坦克和迫击炮受到战斗火力支援的支持，在Bohin，Idriya和Belcraine地区，飞机模仿了支持任务。
 主要任务是建议该领域的指挥官，以便使用航空和其他类型的火灾支持(海军陆战队，迫击炮，炮兵). Спільні ударні групи консультують командира щодо правильноговикористання вогневої підтримки та контролюють операції після їх проведення. Упольових умовах вони забезпечують підтримку у вигляді розвідки, супроводуконвоїв та спостереження за околицями, щоб забезпечити всебічний захистдружніх сил.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/u-sloveniyi-pochalysya-navchannya-adriatic-strike-2023-za-uchasti-30-krayin/ 
俘虏海军陆战队的亲戚会见了协调总部的代表 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T48:00:00-04:00
描述: 在协调总部，Zustinich Zustyunov Zkhisnikov Kremoi Morskoe的Kremoi旅...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022的最新新闻进行战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间进行战争，当他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' 1b7b823b-f3ef-4143-8d93-fda93ab7ee79-1.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'МОРПІХИ']
类别: News
 协调总部与以米哈伊尔·比利恩斯基(Mikhail Bilynsky)命名的海军陆战队单独旅的捍卫者会面。 协调总部的代表与可悲的海军陆战队的亲戚和失踪人员进行了交流。
关于它 报告 协调询问战俘的询问总部。
除其他事项外，他们提出了一个问题，即仍然有一些家庭没有收到有关被囚禁或人民失踪的军事部门。
根据总部的说法，官方调查的机制明确监管。 结果，亲戚必须收到适当的通知。 家庭和军事单位的受访者通过领土离心和社会支持进行沟通(TCC和合资 - 前军事办公室).
Слід зазначити, що родичі можуть робити запити для отримання витягів з актівслужбових розслідувань та інших документів. Військова частина може надативідповідні матеріали, але лише у випадку, коли вони не мають обмеження вдоступі.
Окремо зупинилися й на процедурі зміни облікової категорії військовослужбовця.Як зазначив представник Штабу, підставою для зміни облікової категорії можебути поява нової інформації про зниклого безвісти військовослужбовця, зокрема,й підтвердження його полону міністерством оборони російської федерації черезМіжнародний комітет Червоного Хреста.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/rodychi-polonenyh-morpihiv-zustrilysya-z-predstavnykamy-koordynaczijnogo-shtabu-3/ 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T49:00:00-04:00
描述: ZGISDNU由乌克兰Volodimir Zelensky总统143/2022号法令，Khvilina Movchannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年2022年的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' candle-2.gif ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
类别: News
 根据 法令 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基总统143/2022号，每天9:00举行一分钟的沉默，在所有大众媒体中宣布。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/v-ukrayini-hvylyna-movchannya-2/ 
乌克兰外交部在维尔纽斯成功举行了北约峰会的三个步骤 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T50:00:00-04:00
描述: 法律部的组成dmitro Kuleba Budwalls在野兽中，最高31点Cali -Pole的临会者...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰新闻》的战争，今天与乌克兰的新闻今天最后一次与乌克兰2022年进行，将会有一场战争，战争会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，当与乌克兰在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' kuleba.jpeg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ДМИТРО КУЛЕБА', 'САМІТ НАТО']
类别: News
 外交大臣杜米特罗·库莱巴(Dmytro Kuleba)在奥斯陆非正式议会前夕向北约国家的31位负责人呼吁。
乌克兰的外交大臣(https://twitter.com/DmytroKuleba/status/1663588619288707084)推特。
Dmytro Kuleba向“维尔纽斯北约峰会取得成功的三个步骤”。
“加强乌克兰和北约之间的机构关系和援助。 成为北约的乌克兰成员。 为了在乌克兰通往北约的道路上提供安全保证。”他说。
正如北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg(https://armyinform.com.ua/2022/11/09/nastupnyj-samit-nato-vidbudetsya-vlitku-2023-roku-v-lytvi/)2023年7月11日至12日在维尔纽斯。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/u-mzs-ukrayiny-nazvaly-try-kroky-dlya-uspishnogo-samitu-nato-u-vilnyusi/ 
错误地将无人机对莫斯科的攻击与乌克兰的持续炮击 - 联合国 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T51:00:00-04:00
描述: Rechnik秘书长Stefan Dyuzharrik，说，SHO，SHO错误地袭击了Porcevnuvati袭击...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与俄罗斯和俄罗斯之间发生战争乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' stefan-dyuzharryk.jpeg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ЗАЯВА ООН', 'РАКЕТНІ АТАКИ РФ']
类别: News
 联合国秘书长斯特凡·杜扎里克(Stefan Duzharrik)表示，与乌克兰的常规火箭袭击相比，这与莫斯科无人机的袭击相比没有适当。
Stefan Duzharik 陈述 在简报中。
发言人强调，联合国谴责对平民物体的任何攻击。
据他说，联合国秘书长古特雷什(Guterresh)在核基础设施袭击的袭击中的立场保持不变。
他强调说：“但是，绝不可以将无人机对莫斯科的攻击与不断发生的乌克兰潮流进行比较。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/nekorektno-porivnyuvaty-ataku-droniv-na-moskvu-z-postijnymy-obstrilamy-ukrayiny-oon/ 
白天，救援人员还剩400次以消除敌人的炮击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T52:00:00-04:00
描述: 上次，30次受伤，乌克兰持有乌克兰的持有...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争最后一次，乌克兰，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' pozhezha-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'ЛІКВІДАЦІЯ НАСЛІДКІВ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ']
类别: News
 说明性照片
在5月30日 的最后一天， 乌克兰公务员的不确定情况的划分 390离开 ，以消除定居点和基础设施的居民的后果。 消除了23次大火。 为107人提供了心理援助。
这在[消息]中说明了(https://dsns.gov.ua/uk/news/nadzvicaini-podiyi/operativna-informaciia-dsns-shhodo-naslidkiv-vedennia-boiovix-dii-rosiiskoiu-federacijeiu-173)乌克兰的SES。
自从俄罗斯进行大规模侵略的大规模侵略以来，乌克兰SES的单位因消除炮击后果而出发97 040，消除了14731次大火，营救了4073人，为215 801人提供了心理学的人。协助。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/za-dobu-ryatuvalnyky-majzhe-400-raziv-vyyizhdzhaly-na-likvidacziyu-naslidkiv-vorozhyh-obstriliv/ 
在英国，加拿大教师教乌克兰军队在城市中战斗 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T53:00:00-04:00
描述: 加拿大Zbryunia的Viiskovovoskovsky tiiskovikh ZSO Vedennya Bow Wo ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会与乌克兰的战争以及战争，他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' unifier01.jpg ', ' unifier05-150x150.jpg ', ' unifier02-150x150.jpg ', ' unifier03-150x150.jpg ', ' unifier04-150x150.jpg ']
标签: ['ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ВІЙСЬКОВІ НАВЧАННЯ', 'КАНАДА', 'МІСІЯ UNIFIER']
类别: News
 加拿大的武装部队正在指示武装部队武装部队的武装力量带来城市和战es的战斗。
关于它 报告 加拿大武装部队新闻服务。
培训正在英国进行操作框架 Unifier .
 
 加拿大讲师还建议射击和行动的武装部队武装力量。
回想一下，加拿大的武装部队已经在统一行动的框架内 准备 超过36,000名乌克兰军队。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-31T53-00-00-04-00/unifier03-150x150.jpg) 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/u-brytaniyi-kanadski-instruktory-navchayut-ukrayinskyh-vijskovyh-vesty-bij-u-misti/ 
FPV-DIREE生产商将于6月1日举行以加强乌克兰的国防军 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T54:00:00-04:00
描述: 在乌克兰人中，1蠕虫是超级杯FPV VID的Zmaganny Rosobnik BPP ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰的战争，无论是否将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 15_cr-1-e1685513145602.jpg ']
标签: ['FPV-ДРОНИ', 'АРМІЯ ДРОНІВ', 'МИХАЙЛО ФЕДОРОВ', 'СУПЕРКУБОК FPV']
类别: News
 6月1日，无人机开发商将于6月1日在无人机军队的Superc Kubakfpv内举行，国防部和各种部队的代表将观察到这一点。
关于它 报告 Zinnovations，Mikhail Fedorov的Zinnovations，Zinnovations，Mikhail Fedorov在电报通道中的发展，科学和技术艰巨的少数人。
“目的表明，乌克兰生产力和国防军的FPV朋克可能有可能进一步合同。 关于SuperCupa可以加入，您只需要注册即可。”他写道。
比赛将分为几个阶段：
移动和静态目标的病变， 克服障碍等。
将观察国防部的代表和不同的部队家庭。
“ FPV-AIDS是今天在前线成功工作的未来。 司令部 - 总司令正在系统地开发国防技术和无人机声制作者的刺激。” Mikhail Fedorov说。
每个想参加比赛的人都可以 注册 将来，它的发展加强了“无人机军队”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/dlya-pidsylennya-syl-oborony-ukrayiny-1-chervnya-projdut-zmagannya-vyrobnykiv-fpv-droniv/ 
北约秘书长：盟友正在准备新的帮助，因为现在赢得乌克兰是最重要的 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T55:00:00-04:00
描述: Pivnish -Atlant联盟秘书长єNSStoltenberg，Vivtorok的Vistuplychi ...与2022年乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻战争，今天是战争的最后一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，当与乌克兰在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' 6cff67e2-4619-40e7-9a08-b39b48bf1a50.jpg ']
标签: ['ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ', 'НАТО', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 北大西洋联盟秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)于2023年5月30日星期二在奥斯陆发表讲话，宣布在北约峰会前夕，在他期间，乌克兰的盟友将有一些决定，有助于赢得反对战争的战争。俄罗斯。
关于它 报告 北约新闻服务。
“普京对乌克兰的激进战争标志着我们所知道的世界末日。 我们决定做的事情和不做的事情现在决定了未来几十年的外观。 我们现在正在接近[北约峰会(https://armyinform.com.ua/2022/11/09/nastupnyj-samit-nato-vidbudetsya-vlitku-2023-roku-v-lytvi/). Коли лідери НАТО зустрінуться, яочікую, що вони підтвердять та посилять нашу підтримку України. На словах тана ділі. Я очікую, що напередодні та під час саміту буде більше заяв та новихрішень. Ми не повинні дозволяти путіну продовжувати урізати європейськубезпеку, і для цього нам потрібна структура, яка забезпечує довгостроковубезпеку України», — сказав Єнс Столтенберг.
Він додав, що зараз НАТО працює над багаторічною програмою для України, щобдопомогти їй перейти від старих стандартів радянських часів до сучаснихстандартів і обладнання НАТО, а також допомогти Україні наблизитися до НАТО.
«Всі союзники з НАТО згодні з тим, що двері НАТО відчинені; всі згодні з тим,що Україна стане членом; і всі згодні з тим, що вирішує Україна і країни-члениНАТО, а не росія. Але найголовніше зараз — зробити так, щоб Україна перемогла.Це наше найважливіше завдання. Інакше не буде про що говорити в майбутньому»,— наголосив Генсек НАТО.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/gensek-nato-soyuznyky-gotuyut-novu-dopomogu-bo-zaraz-najvazhlyvishe-aby-ukrayina-peremogla/ 
在黑海中，在三个敌方火箭发射器的职责下：“卡利盘”的总凌空-16 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T56:00:00-04:00
描述: 在Chorny Mornshny造船事件中，在Boynoye Cherguvanni上仓库Z 9 Odins ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的最新新闻，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生一场战争他们说，当2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' pidvodnyj-choven-kalibry.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'АКВАТОРІЯ ЧОРНОГО МОРЯ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОК «ПІВДЕНЬ»', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»']
类别: News
 说明性照片
在黑海，该船组由9个单元组成，有3️火箭托托尼亚，其中2个是潜艇。
关于它 报告 操作命令“南”。
机芯的总齐射准备使用-1️6️。
如 注明 乌克兰纳塔利亚·汉尼库克(Natalia Humeniuk)南部国防部联合协调出版社的负责人，防空防空能够发现从水下火箭发射器发射的发射比从表面上发射更加困难，这反过来又表明敌人可以反对隐藏的敌人结合和路线。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/u-chornomu-moru-na-cherguvanni-try-vorozhyh-raketonosiyi-zagalnyj-zalp-kalibriv-16/ 
部长的内阁已批准了有关残疾人就业的法案 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T57:00:00-04:00
描述: Verkhovna Rada 246人民代表的投票称赞了5344-D法案“关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的新闻战是今天的最后一场，将是今天的最后一场。成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' photo_5456264060304740865_y.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ІНВАЛІДНІСТЬ', 'СОЦЗАХИСТ ПІД ЧАС ВІЙНИ']
类别: News
 Verkhovna Rada批准了246票对人民代表的票数，作为5344-D账单的基础，“关于确保劳动合法性的乌克兰某些法律的修正案”。 关于这个 报告 在官方社会政策页面上。
截至今天，乌克兰只有约20％的残疾人穿着。 相反，在欧盟国家，这个数字的平均值超过55％。 最好的是改变5344-D法律项目的局势，以促进残疾人的就业。
该项目尤其旨在改变对支持残疾人工作的雇主的动机机制的就业施加效率低下的制度。
在该法案的主要创新中，可以区分：
传播残疾人的就业制度，不仅是私人，而且向公共部门传播； 针对仅用于残疾人的特殊基金资金； 扩大可以获得财政支持的企业类别以确保就业的残疾人； 符合某些标准的企业可以获得劳动融合企业的地位； 参与私人招聘机构残疾人的就业机制； 强制纳入社会服务的机制(工作场所的社会伴奏，个人助理，信号语言的翻译和其他人的翻译).
Важливо зазначити, що законопроєкт усуває бар’єри у працевлаштуванні осіб зінвалідністю, серед яких через війну вже зараз чимало ветеранів російсько-української війни. Ухвалений документ забезпечить можливості для всіх, хтопрагне реалізувати свій професійний потенціал у нових реаліях.
Підготувала Леся Медведенко 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/kabmin-uhvalyv-zakonoproyekt-shhodo-praczevlashtuvannya-osib-z-invalidnistyu/ 
Українські захисники у Британії поглиблюють знання з міжнародного гуманітарного права 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T58:00:00-04:00
描述: 乌克兰Zbrosyani的Viiskovovoskovsky在Bagatonatziyonal行动的框架内...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战争》，今天与乌克兰的2022年作战，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生一场战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 349861464_702185151711925_7832295731252874196_n.jpg ']
标签: ['БАГАТОНАЦІОНАЛЬНІ НАВЧАННЯ', 'ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ІНТЕРФЛЕКС']
类别: News
 乌克兰武装部队在跨国互联网教育行动的框架内，来自英国基本的一般军事训练的框架内，不仅获得了战术，医学，消防训练的知识，而且还深深地了解了国际人道主义法，尤其是对-翅膀。
关于它 报告 武装部队的总人员。
“武装冲突的权利规定了武装冲突，并且是英国乌克兰新兵在最前沿准备日常活动的组成部分。”防御。
班级意识到武装冲突权的原则，待遇战俘和被拘留者的规则。乌克兰的军械库稳定，系统地，完全，完全遵守国际人道法法的规范，以抵消不契合，非法，违法行为和对乌克兰的激进战争。
这是对规范的无条件遵守，遵循国际人道主义法的原则，将乌克兰的武装力量与俄罗斯联邦军事力量区分开来，并为乌克兰提供国际支持，因为乌克兰和自由民主世界的价值观是联合的Taoda以及保护他们的愿望。
取而代之的是，俄罗斯联邦对禁止的补救措施和敌对行动方法，导致了大规模，无法弥补的伤亡，平民基础设施和环境后果。这些行动是俄罗斯联邦的常规军事犯罪。 限制期限不使用犯罪，也没有设想该人的罪行。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/ukrayinski-zahysnyky-u-brytaniyi-poglyblyuyut-znannya-z-mizhnarodnogo-gumanitarnogo-prava/ 
乌克兰检察长办公室：有9万多名军事犯罪 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T59:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' warcrime-31052023ua.jpg ', ' warcrime-31052023en.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 在俄罗斯对乌克兰的大规模侵略时期犯下的罪行。
截至 30 可能 注册：
此外，根据少年检察官的官方数据，由于俄罗斯联邦的侵略， 1472名儿童已成为 ，包括：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/ofis-genprokurora-ukrayiny-zadokumentovano-ponad-90-tysyach-voyennyh-zlochyniv-2/ 
乌克兰海军陆战队的军团的创建是今天的要求 
作者: ['Володимир Віват']
时间: 2023-05-31T60:00:00-04:00
描述: -Mi-力量的舞台，我们有达兹纳·贝雷戈夫自鸣得王 - 庞纳2700公里，他们……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰会在乌克兰之间发生战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将是不在的，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' morpihy-8.jpg ']
标签: ['ВМС ЗСУ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МОРСЬКА ПІХОТА', 'ОЛЕКСІЙ НЕЇЖПАПА']
类别: News
 - 我们是一个海上状态，我们有一个很长的沿海地带 - 超过2700公里，其中海上边界1700公里。 我们所有的海岸 - 一个有河流，河口，海湾，港口的人需要保护。 确保这些领土安全或释放的任务委托给步兵。
乌克兰维西德海军的海军司令在联合海军的国家电话上强调了这一点。
据他说，海军陆战队的主要任务是保护海上数据库以及占领敌人持有的桥头。 为此，必须对海洋步兵部队进行相应的培训，并具有必要的设备和设备。
同时，在捕获桥梁之前，应在海上进行复杂的行动。 这些是海军陆战队脚占地之前进行的复合体。 仅海军陆战队将无法解决此类任务。
Viecadmiral Alexei Shepap报告说，所描绘的储物武器将用于游泳装甲，交付该设备的手段将是乌克兰武装部队海军的船舶组成。 自从捕获桥头桥之后，进一步的向前将需要一定的管理和批准决策，为此，创建了军团。
根据乌克兰海军的指挥官的说法，新旅和其他部队(炮兵，安全，支持)将增加海军陆战队人员人数。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/stvorennya-korpusu-morskoyi-pihoty-ukrayiny-cze-vymoga-sogodennya-viczeadmiral-oleksij-neyizhpapa/ 
Kryvyi Rih居民在国防部的运动和基地上收集了敌人的情报 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T61:00:00-04:00
描述: FSB的IZ Vikttya特殊操作在Dnipropetrovsk地区Bula Skotriman上的特殊操作的结果...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的新闻战争，这是今天的最后一场。乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰在2022年与乌克兰的战争是否会发生战争，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' 4de3c4dfb65d3a640a54ab844c456dbc.jpg ']
标签: ['АГЕНТ ФСБ', 'КОНТРРОЗВІДКА СБУ']
类别: News
 由于特别行动将FSB线人暴露在Dnipropetrovsk地区，为占领者收集的一名被拘留的妇女对基地的位置和移动Kryvyi Rih的国防军的路线很聪明。 她威胁要长达12年。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
她还记录了俄罗斯在这座城市袭击的后果。 她通过电报将信息传递给敌人。 入侵者用来调整重复的曲线并准备新的空气攻击。
根据调查，参与是当地的居民，他在俄罗斯联邦衰落室的开头支持侵略者，并反复表达。 这样，她进入了FSB Polyzor，后来远程吸引了她参加反对乌克兰的不言而喻的合作。
为了完成敌对的任务，该城市的城市街道是隐藏的照片和视频固定的乌克兰物体。
现在，她被告知怀疑。 恶意因子被拘留。 长期调查以确定犯罪的所有情况。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/meshkanka-kryvogo-rogu-zbyrala-dlya-voroga-rozviddani-pro-peremishhennya-ta-bazuvannya-syl-oborony/ 
超过700件爆炸物，包括32架飞机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T62:00:00-04:00
描述: 借出了30次伤害，pirotechnic，pirozhniy of ucraine的持有服务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年，这是今天的最后一场战争他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 051f0000-0aff-0242-be2f-08da173df50a_w1080_h608.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 说明性照片
在5月30日 的最后一天，乌克兰州政府服务处于紧急情况的烟火单位 135次**涉及执行Demining。
关于它_ 报告 _苏联乌克兰。
烟火单元揭示，抓住和处置 727精美 项目，特别是 32航空炸弹。(清除)面积 170公顷 。
最常见的烟火单元工作：在哈尔基夫地区18 638次，基辅地区-7825，顿涅茨克地区-5521，Mykolaiv地区-5022，Kherson地区-5209 -5209，Chernihiv地区-4652，Sumy地区，Sumy地区-2094，2094年，ofkasy地区-1091 -1000111111。
参考：自从俄罗斯乌克兰联合会大规模侵略开始以来，已经处置了394 387个单位。 爆炸物和2891公斤的爆炸物，包括2949个单位 航空炸弹。 调查了约87538公顷。
有174,000平方米。 潜在危险领土的公里，占国家总面积的30％。 
我们想提醒您，如果您发现与火箭或火箭残骸类似的可疑物体，绝对可以触摸自己的发现，不要让它疲倦。 和](https://armyinform.com.ua/2022/12/21/shho-robyty-yakshho-znajshly-ulamky-vorozhogo-dronu-chy-rakety-2/)：
*不要移动物体，不要试图拆卸它们，将它们带入房屋，将它们埋在地面上，将它们扔进水库等。
立即报告SES单元的发现-101或警察-102。报告专家并指示可疑名称的位置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/za-dobu-pirotehniky-dsns-zneshkodyly-ponad-700-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-zokrema-32-aviabomby/ 
来自迫击炮的敌人再次向切尔尼希夫和苏米地区的边界开火 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T63:00:00-04:00
描述: Syogodn是31人受伤，RosiSk的村庄是Pershoptskiskimyn的村庄。乌克兰和俄罗斯之间以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰战争在2022年，将在不久的将来与乌克兰发动战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' obstrily-prykordonnya-e1685522829617.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОБСТРІЛИ ПРИКОРДОННЯ', 'ОК «ПІВНІЧ»', 'СУМЩИНА', 'ЧЕРНІГІВЩИНА']
类别: News
 说明性照片
今天，截至5月31日，截至早晨，俄罗斯占领部队解雇了切尔尼希夫和苏米地区的边界地区。
关于它 报告 操作命令“北”。
从00:00到00:15， 8个教区 ，大概是砂浆120毫米，中buda的定居点。
从04:35到04:40 6教区 ，可能带有120毫米的砂浆，即光伏定和定居点的UIRON。
从05:20到05:40 12个教区 ，大概有120毫米的砂浆，是中buda的定居点。
从06:40到06:55 7个教区被记录为 ，大概是120毫米的迫击炮，是加拉加尼夫卡定居点的UIRON。
从07:10到07:16， 3到达被记录 ，大概有120毫米的迫击炮，这是Hryka定居点的Urny。
指定了当地人口的损失或对民用基础设施的损失。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/vorog-z-minometiv-znovu-obstrilyav-prykordonnya-chernigivshhyny-i-sumshhyny/ 
乌克兰将从英国收到一辆从英国流动医院加工的巴士 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T64:00:00-04:00
描述: 乌克兰公共汽车上的英国伟大的Virushiv在Mobble Spital上杂乱无章。 关于这项工作...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争无论是否将在不久的将来与乌克兰发动战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' bus.jpg ']
标签: ['ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'МОБІЛЬНИЙ ШПИТАЛЬ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'УКРАЇНА - ВЕЛИКА БРИТАНІЯ']
类别: News
 从英国，一辆公共汽车已重新工作到乌克兰。
关于它 报告 英国乌克兰。
大使馆说：“公共汽车还得到了加强，其中一些座位被医院和医疗设备，脉动计，除颤器和水水集装箱取代。”
回想一下，从大规模入侵俄罗斯开始，英国积极地 支持 乌克兰。 2023年，英国将在乌克兰的营救上花费23亿英镑(超过1005亿).
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/ukrayina-otrymaye-vid-brytaniyi-avtobus-pereroblenyj-u-mobilnyj-shpytal/ 
白天，俄罗斯解雇了109个乌克兰定居点，平民中有杀害和受伤 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T65:00:00-04:00
描述: Rosiyski visyska的最后一遍是由乌克兰9个地区的三位一体炮击。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' 6210c2fc-5d22-4f02-84ce-77eab795d2ba.jpg ']
标签: ['НАСЛІДКИ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
类别: News
 在最后一天，俄罗斯军队向乌克兰9个地区的领土开火。
在电报中 信息 军事媒体中心。
炮击是用不同类型的武器进行的：小武器，画架自动手榴弹发射器，迫击炮，坦克，炮兵，火箭发射器，防空导弹系统。 还使用了带带和战术航空。
消息传出：“已经解雇了109个定居点和89个基础架构站点。”
以前据报道，一名平民被杀，14人受伤。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/za-dobu-rosiya-obstrilyala-109-naselenyh-punktiv-ukrayiny-sered-czyvilnyh-ye-zagybli-ta-poraneni/ 
总统死后授予121名乌克兰捍卫者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T66:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基·维德尼（Ukraine Volodymyr Zelensky Vidniy）主席，主权纳戈罗德（Nagorods Pollykh）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争乌克兰将在2022年不在，他们说，在不久的将来，乌克兰是否会发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 3213cb444a7b4dddfd13032ccfd9f959_1648215665_extra_large-1.jpeg ']
标签: ['УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片
乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)主席庆祝了乌克兰军人的州奖。
适当 法令#310/2023 由国家元首发表。
值得注意的是，该奖项是“以个人的勇气，在保护乌克兰的国家主权和领土完整，无私的军事义务方面被颁发的。”
授予Bohdan Khmelnitsky III学位的命令 
Avramenko Roman Grigorovich(死后) - 中尉
伊万·斯坦尼斯拉瓦维奇·贝加尔(Ivan Stanislavovich Behar)(死后) - 中尉
Vasyuk Konstantin Ivanovich(死后) - 队长
Drozdova Igor Vladimirovich(死后) - 中尉
Yaroslav Kartavtsev(死后) - 高级中尉
Melnychuk Anatoly Ivanovich(死后) - 高级中尉
Yuri Nikolaevich Sakhnenko(死后) - 高级中尉
Konstantin Svintsytskyi(死后) - 初级中尉
Sagittarius Dmitry Nikolaevich(死后) - 初级中尉
Tkach Sergey Sergeyevich(死后) - 中尉
奖励订单 “ 有勇气 II学位**
银行伊万·安德雷维奇(死后) - 酋长
奖励订单 “ 有勇气 iii学位**
Alekseev Vyacheslav Nikolaevich(死后) - 士兵
Anastasenko Yevgeny Igorovich(死后) - 士兵
Basik Andriy Vladimirovich(死后) - 士兵
谷物Sergius Vyacheslavovich(死后) - 士兵
Brezitsky Vitaliy Stanislavovich(死后) - 初中中士
Brik Nazar Yevgenyevich(死后) - 士兵
罗马·阿纳托利维奇的纽带(死后) - 士兵
Barav Oleg Yurievich(死后) - 士兵
Verkhol Peter Petrovich(死后) - 士兵
Maxim Vinhohrodsky(死后) - 高级中士
亚历山大·沃什丘克(Alexander Voloshchuk)(死后) - 高级中士
Gavr Vasily Yaroslavovich(死后) - 士兵
Gavrilka Dmitry Grigorovich(死后) - 高级士兵
Haydabur Sergey Ivanovich(死后) - 士兵
Hetmanov Vladimir Andreevich(死后) - 士兵
蓝色Nazar Mikhailovich(死后) - 高级士兵
Humeniuk Sergey Viktorovich(死后) - 初中中士
Dats Pavel Alexandrovich(死后) - 酋长
安德烈·尼古拉维奇(Andrei Nikolaevich)(死后) - 初中中士Dmitry Pavlovich Dmitry(死后) - 士兵
Dimnich Yuri Nikolaevich(死后) - 初中中士
亚历山大·杜波夫(Alexander Dubov)(死后) - 士兵
Sergey Anatoliyovich的精神(死后) - 中士
Yevtukhov Pavel Andreevich(死后) - 士兵
Zhivaga Andrei Alexandrovich(死后) - 中士
Zhilina Yuri Ivanovich(死后) - 士兵
Zublenko Alexander Mikhailovich(死后) - 士兵
Andriy Ignatenko(死后) - 士兵
外国伊利亚·阿纳托利维奇(死后) - 士兵
Kalchuk Vitaliy Ivanovich(死后) - 高级中尉
Kandaurov Yevgeny Viktorovich(死后) - 士兵
Kapacin Stanislav Valeryevich(死后) - 士兵
Alexei Karpov(死后) - 高级士兵
Kasianchuk Vasily Vasilyevich(死后) - 中士
Kvash Sergey Alekseevich(死后) - 士兵
Kilinyuk Vladimir Vitaliyevich(死后) - 士兵
Kolyadic Victor Dmitrovich(死后) - 士兵
Korisha Vasily Ivanovich(死后) - 士兵
Mikhail Grigorovich的辫子(死后) - 高级士兵
裁缝Sergei Anatolyevich(死后) - 高级士兵
Kravchenko Leonid Feliksovich(死后) - 士兵
Krzhyvulsky Stanislav Yosypovych(死后) - 初中中士
Krivonos Anatoly Vladimirovich(死后) - 士兵
Dmitry Kruglyak(死后) - 士兵
库达·谢尔盖(Kudar Sergey)(死后) - 士兵
亚历山大·库拉钦科夫(Alexander Kulachenkov)(死后) - 士兵
Kunitsky Vadim Petrovich(死后) - 士兵
安德烈·拉扎雷瓦(Andrei Lazareva)(死后) - 2篇文章的中士
Lashkina Alexander Ivanovich(死后) - 高级中士
列维茨基·伊戈尔·维克托罗维奇(死后) - 士兵
Litvinenko Sergey Viktorovich(死后) - 士兵
Linnik Sergey Vladimirovich(死后) - 士兵
Oleksandr Pavlovich的Loyka(死后) - 士兵
Oleg Viktorovich Lukyanenko(死后) - 士兵
Valka Yevgeny Konstantinovich(死后) - 士兵
Marchuk Valentin Vladimirovich(死后)-Headquarters
Matyushenko Vladislav Anatolyevich(死后)-Headquarters
Menzatov Dmitry Sergeyevich(死后) - 士兵
Merkulov Oleg Vasilyevich(死后) - 士兵
Minka Alexander Ivanovich(死后) - 士兵
Mikhailov Igor Viktorovich(死后) - 士兵
城市Sergey Vladimirovich(死后) - 中士
Molarrenko Ruslan Alexandrovich(死后) - 初中中士
瓦迪姆的砌体(死后) - 士兵Nikolaychuk Andriy Nikolaevich(死后) - 高级士兵
Nikolayenko Nikolai Nikolaevich(死后)-Headquarters
安德烈·帕夫洛夫斯基(Andrei Pavlovsky)(死后) - 初中中士
Sergei Yuriyevich(死后) - 高级中士
Panas Alexander Vladimirovich(死后) - 初中中士
Panchenko Yevgeny Alexandrovich(死后) - 士兵
Parfyonova Yuri Yurievich(死后) - 士兵
罗马罗曼诺维奇(死后) - 士兵
Pisarenko Andriy Ivanovich(死后) - 士兵
Plisaka Sergey Petrovich(死后) - 高级士兵
Oleg Oleg Vasilyevich(死后) - 士兵
Pogoretsky Alexander Vladimirovich(死后) - 士兵
亚历山大·米哈洛维奇(Alexander Mikhailovich)波兰语(死后) - 高级士兵
Volodymyr Polonsky(死后) - 士兵
Popasa Igor Ivanovich(死后) - 士兵
Yuri Ivanovich Prysyazhnyuk(死后) - 初中中士
Repetus Yevgeny Vladimirovich(死后) - 士兵
Rothmistrenko Artem Vladimirovich(死后) - 士兵
Sabardak Vladimir Mikhailovich(死后) - 初中中士
Vasily Savich(死后) - 初中中士
Denis Savchenko(死后) - 士兵
Oleksandr Valeryevich Sadovichuk(死后) - 士兵
Andriy Anatolyevich爵士(死后) - 高级中士
Sivak Andrei Sergeyevich(死后) - 士兵
Vladimir Sirotenko(死后) - 士兵
Bohdan Sirotinsky(死后) - 士兵
Silaeva Vadim Alekseevich(死后) - 士兵
Smolia Vyacheslav Anatolyevich(死后) - 士兵
Sobka Anatoly Alexandrovich(死后) - 士兵
Strelchuk Roman Ivanovich(死后) - 士兵
伊戈尔·苏扎诺瓦(Igor Suzanova)(死后) - 士兵
Oleg Nikolaevich Tvardovsky(死后) - 士兵
Tymoshenko Sergey Vladimirovich(死后) - 高级中士
Fisun Alexei Pavlovich(死后) - 士兵
Sergei Fostovtsi(死后) - 中士
Viktor Franchuk(死后) - 士兵
Furmanyuk Sergey Nikolaevich(死后) - 士兵
Khomina Roman Mikhailovich(死后) - 士兵
Khomich Yuri Viktorovich(死后) - 初中中士
Chervinsky Sergey Fedorovich(死后) - 酋长
Shevchenko Artem Vladimirovich(死后) - 士兵
Shevchenko Victor Anatoliyovych(死后) - 士兵
Shpakovich Dmitry Sergeyevich(死后) - 高级士兵
Yarosha Andrei Vladimirovich(死后) - 士兵。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/prezydent-posmertno-nagorodyv-ordenamy-121-zahysnyka-ukrayiny/ 
大都会警察暴露了九名“合并”社交网络视频工作的公民。 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T67:00:00-04:00
描述: Meshkantzi Mistali机器人的Pavovitory Pavovitory Pavovitory PID时刻的俄罗斯联合会对基辅的打破袭击，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' 1uu.jpg ', ' 1685516727168.jpeg ']
标签: ['КИЇВ', 'НАЦІОНАЛЬНА ПОЛІЦІЯ', 'ППО']
类别: News
 该市的居民在对基辅的另一次袭击中开枪打击了防空作品，然后在社交网络上发布了视频。 执法人员竖立了所有相关人员并将其移交给SBU员工， 报告 有一个基辅警察局。
“在社交网络上启动首都时，原型防御的视频作品传播。 大都会格拉夫卡警察局刑事调查部的雇员以及刑事分析员工，他们已被识别并非法传播信息。
 值得注意的是，他们所有人都被交付给警察部门，在那里向他们提交了手术雇员，并提供了解释。 他们目前已转移到乌克兰的安全局以找出所有情况。
基辅警方还提醒禁止对工作的照片和视频固定。 保持信息沉默，因为沉默是我们捍卫者的可靠后方!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/stolychni-policzejski-vykryly-shhe-devyatoh-gromadyan-yaki-zlyly-u-soczmerezhi-video-roboty-ppo/ 
在俄罗斯联合会中，正在建造大型综合体，用于分类和存储在乌克兰消除的尸体 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T68:00:00-04:00
描述: 库尔斯库（Kursku）拥有罗斯托维（Rostov）的罗斯托（Rostov），未来是品种的综合体的规模，alaleiz ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将会有乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年进行战争，将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰与乌克兰的战争今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体上的新闻
图片: [' photo_2023-05-31_13-06-34.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ПРОТИВНИКА', 'ГУР МО УКРАЇНИ']
类别: News
 在库尔斯克(Kursk)和罗斯托夫(Rostov)，俄罗斯人建造了用于分类，分析和存储的大规模综合体(https://t.me/DIUkraine/2367)乌克兰国防部的宗师。
注意到，每个物体的面积超过4,000平方米。 将包括：
针对身体进行调查行动和研究的要点；
带有冰箱的冰箱，可容纳1000个座椅；
带棺材和其他葬礼装饰的仓库；
一个悲哀的大厅。
情报机构已被认为是在Don Rostov的占用者的建设成本约为6亿卢布，UCCURSK-MORE超过8亿卢布。 每个复合物的冰箱设备的成本价值超过十亿卢布。
乌克兰国防部情报部门的主要局长还指出，恐怖分子俄罗斯不再能够隐藏对乌克兰人的个人损失的规模。 这些综合体在穆斯科(Muscovy)领土上的建造证实了普京政权将其占领的军队派往冷冻传送带，但不能应对死者的流动。
乌克兰教育与科学部的宗师提醒，每个不犯罪犯下的俄罗斯士兵都有机会被俘虏。 否则，其三叶草正在等待俄罗斯尸体的分类基础之一。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/u-rf-buduyut-masshtabni-kompleksy-dlya-sortuvannya-j-zberigannya-trupiv-likvidovanyh-v-ukrayini-rosiyan/ 
乌克兰总统与演员Micha Collens会见了United24大使 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T69:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃罗迪米尔总统Zelensky Zustiv与美国演员Meshe ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及何时与俄罗斯之间的战争以及何时，何时与俄罗斯之间的战争他们说，乌克兰在2022年将是与乌克兰的战争
图片: [' 326c05b89fd2047a3fc03a398dfe6e34_1685524365_extra_large.jpeg ']
标签: ['UNITED24', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'МІША КОЛЛІНЗ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统与美国演员科林斯基(Kollinsky)举行了一次会议，后者访问了基辅。 该演员成为“人道主义魔术”的方向的联合24 Fandering平台的大使， 告知 乌克兰总统办公室。
国家元首感谢演员加入大使团队。 Vinnna命令这是为了帮助乌克兰购买我的机器 - 这是一项艰巨的任务，因为这种技术在世界上很少，而且其生产的周期很长。
“当我们从占领者那里释放我们的领土时，我们会在更换的区域中遇到很多问题。 迄今为止，我们拥有超过20万平方公里的更换领土。 我们感到无法应付如此庞大的领土的设备短缺。” Volodymyr Zelenskyy说。
米莎·柯林斯(Misha Collins)报告说，他的朋友，英国记者，摄影师邓利(Dunley) - 一次在阿富汗来到了爆炸性的装置，失去了双腿和手。 因此，对他来说，帮助他是一个个人问题。
也出席会议的监狱Delyley补充说，他的基金会“遗产战争”(战争基金会的遗产)他还筹集了资金来脱米，并成为英国联合24平台的官方合作伙伴。
米莎·柯林斯(Misha Collins)还指出，采取行动发生的领土需要很长时间。 有时它可以持续数十年。
“即使乌克兰的战争明天结束，战争的继承仍将保留在所有土地都清除地雷之前。 需求极为重要。因此，儿童和家庭经常受到从尤利萨(Ulyssa)收集蘑菇的爆炸装置的影响。”他说。
米莎·柯林斯(Misha Collins)强调，他对这个Projectunited24项目非常感兴趣。
这位演员说：“我觉得作为传播信息的大使，并讲述了乌克兰对我全世界听众的发生的故事，并引起人们对乌克兰世界支持的关注。”
除了与乌克兰总统会面外，他还将访问切尼希夫地区，在那里他将熟悉乌克兰族的工作。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/prezydent-ukrayiny-zustrivsya-z-ambasadorom-united24-aktorom-misheyu-kollinzom/ 
我们努力惩罚俄罗斯政权绑架的领导 - 检察官将军 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T70:00:00-04:00
描述: 检察官的检察官总检察官Praitzyut，他要转向Dodoma Doda，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争最后一次，将在乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间发生战争，与2022年的战争，乌克兰是否会在不久
图片: [' 347269316_271885791993292_7799926003182994601_n.jpg ']
标签: ['АНДРІЙ КОСТІН', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА']
类别: News
 检察官办公室办公室的检察官每天工作，将俄罗斯偷走的多莫斯克儿童带回。
这在[邮政]中说明(https://www.facebook.com/100085008594406/posts/pfbid026jGTvZMdwsxtTbppsRFphR1oY2hwF6AscfLjPQbf5jwcapUdp2Y31Cn9T9bxt2jKl/)乌克兰安德里·科斯汀(Andriy Kostin)检察长。
“返回家园，俄罗斯被盗的所有孩子。 检察官办公室的检察官为此工作：我们收集证据，以将俄罗斯的利率绳之以法； 我们与国际刑事法院检察官办公室一起致力于以下事实，即犯罪俄罗斯政权的领导层并不能避免这种责任。 最近，检察官小组从赫尔森地区出发，在那里，国际空间站内政部办公室的专家，俄罗斯联邦的军事犯罪，尤其是关于乌克兰儿童的非法驱逐出境。 他们谈到了我们在保护儿童权利中心的联合努力，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统驱逐了这一点，”他说。
根据安德里·科斯汀(Andriy Kostin)的说法，那些已经返回到本地土地的孩子需要特别关注和照顾，因此，在刑事诉讼中作为证人的特殊方法。 因此，申诉专员的工作人员密切合作，介绍与此类孩子合作的最佳实践。
“中心是加强这项工作的又一步。 专家将在排除“ Barnahus”中工作，其中包括对具有良好和安全条件的儿童的调查，支持心理学家等等。 少年检察官将根据该国试点项目中的这种做法很长时间。 我们正在研究这种儿童中心的方法向所有与法律互动的年轻乌克兰人的传播。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/praczyuyemo-nad-tym-shhob-pokaraty-najvyshhe-kerivnycztvo-zlochynnogo-rosijskogo-rezhymu-za-vykradennya-ditej-genprokuror/ 
俄罗斯伞兵被宣布涉嫌在布哈射击带孩子的汽车 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T71:00:00-04:00
描述: 关于Pydozra，76-їtsardiyskovo-Nursing-Nursing是接线服务...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022是今天的最后一场，将是今天的最后一场。乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争是一年在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' icons-68.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 怀疑是由第76卫兵空降袭击的军人告知了俄罗斯联邦武装部队武装部队的空降部队Chernihiv司，该部队在基耶夫地区的布恰亚开枪射击了两辆平民汽车。 在聚集的基础上，他被指控违反战争的法律和习俗，并由故意谋杀。
根据调查，犯罪嫌疑人是Landing House House-A BMD-2枪手驾驶员的24岁副指挥官，其船上数字是该营战术团体军事柱中的第一位。苏联。 其他人跟着她。
2022年3月5日上午，在指挥官的指示下，该专栏开始了儿童健康和娱乐设施“放射”的行动，乌克兰的卑鄙部队袭击了俄罗斯军队，朝着俄罗斯的俄罗斯部队朝着俄罗斯的方向上的方向袭击了俄罗斯军队。 Zdvizhivka，基辅地区的布坎地区。 该路线将Lech Kaczynski运到Bucha。
俄罗斯军队的主要组成下达了在新的战斗阵地之前执行平民法规和朝向的车辆的非法命令。 当时，俄罗斯军事专栏与宁静的人 - 成人和两个年幼的孩子会面。
来自顿涅茨克地区的一家人与他的邻居一起住在布查，试图离开布坎地区的领土，在那里进行了积极的战斗。快乐的军事装备，第一辆车的驾驶员，第一辆车的驾驶员在道路上停下来，只是在他之后 - 另一辆车。 目前，犯罪嫌疑人违反了国际法规则，他对击败30枪2A42击败了车辆开火。
四人是致命的伤害：母亲，两个小孩tasusid。 此外，汽车中的其他人受伤。其中，死者的父亲。
目前正在进行程序行动，以使其他参与者犯有战争犯罪。
资料来源： _乌克兰检察长_的_PICE 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/rosijskomu-desantnyku-ogolosyly-pro-pidozru-v-rozstrili-avtivky-sim%ca%bcyi-z-ditmy-u-buchi/ 
内阁已经标准化了延期或从征兵兵役中释放公民的问题 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T72:00:00-04:00
描述: Insis Inis Zmini在Paynnya之前就Pidgotovovatka I Vyzova Gromyan ukrainian进行...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生，当时，乌克兰和俄罗斯之间的战争会他们说，乌克兰在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1-12-1.jpg ']
标签: ['ВІДСТРОЧКА ВІД СЛУЖБИ', 'КАБМІН', 'МІНОБОРОНИ', 'ПРИЗОВ']
类别: News
 政府已经修改了有关应征入伍兵役的公民准备和征兵的法规，并接受了合同服务的应征者。
国防部制定的相关决议通过了部长的内阁。
该文件将允许法规的某些规定符合乌克兰的要求，乌克兰规定了公民从征兵兵役中延期的延期。
特别是提供更改： 
!(孩子们)年龄18岁。(他们的)独立； 2 。 从有残疾儿童或妻子的应征者那里取出理由； 3 *。 确定从征兵宪法释放的理由：
抚养18岁以下残疾儿童； 患有严重疾病的孩子； 有残疾人的妻子； 关心残疾人或需要它的人。
该决议的采用是为了遵守乌克兰法律的要求，“乌克兰法律对ZIV Providence豁免人的豁免和关心我患者残疾人的人的豁免”​​，以及《乌克兰法律》的《修正案》乌克兰关于失败公民的某些法律。”
来源 ： 乌克兰国防部 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/kabmin-unormuvav-pytannya-nadannya-vidstrochky-chy-zvilnennya-gromadyan-vid-pryzovu-na-strokovu-vijskovu-sluzhbu/ 
6月1日在军事媒体中心将举行国民警卫队代表的简报 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T73:00:00-04:00
描述: 1蠕虫，大约11：00，军事媒体中心在这个话题上抬起头来：“命运...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰之间进行战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将是不在的，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' big-mmc.jpg ']
标签: ['АНОНС', 'БРИФІНГ', 'НАЦГВАРДІЯ']
类别: News
 简报
6月1日，11:00， 军事媒体中心将在该主题上举行： 国民警卫队参与撤离俄罗斯联邦对乌克兰的武装部队的参与” 乌克兰主要局长计划部主任。
需要媒体代表的认证，并将持续到6月10:00。 
认证申请发送到E -MAIL地址： psmodu@post.mil.gov.ua 指示记者的杂志，名字和爱好者，出版物的名称，武装部队预先克服的数量，请联系电话。
关注军事媒体中心电报中的新闻和公告 - <https://t.me/militarymediacenter> 。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/1-chervnya-u-military-media-center-vidbudetsya-bryfing-predstavnykiv-naczgvardiyi/ 
Україна продовжує державні виплати тим, хто був чи досі в полоні 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T74:00:00-04:00
描述: 将235 Zvillenikhi Polo切碎，打snort，以重新统治个人的100个个人……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间以及何时又有战争他们说，与乌克兰的一场战争将在2022年与乌克兰进行战争，他们说，在不久的将来，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' sol_9930.jpg ']
标签: ['ВИПЛАТИ ПОЛОНЕНИМ', 'ДЕРЖАВНА ДОПОМОГА', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 另外235名被俄罗斯囚禁的捕获将能够获得100,000的UAH。 其中 - 来自村庄的84人 贝瑞 在Chernihiv地区，占领者于2022年3月将其保留在学校的地下室。
关于它 报告 乌克兰暂时占领领土重新融入独立部。
此外，现在有301个被俄罗斯联邦非法剥夺自由的人的家庭也将能够从该州获得100,000个UAH的财政援助。 他们将在收到申请后将其转移给他们，并需要报价。
应该指出的是，由于对乌克兰的武装侵略，剥夺这些自由公民的事实是由相关委员会于5月30日建立的。 委员会还习惯了支付资金的决定，以偿还3人的专业法律援助费用。
此外，委员会认可了89名提交申请和确认记录的人，即囚犯家属。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/ukrayina-prodovzhuye-derzhavni-vyplaty-tym-hto-buv-chy-dosi-v-poloni/ 
欧盟委员会的负责人打电话给乌克兰武器长期武器 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T75:00:00-04:00
描述: єvrokomii ursula von der lyan总裁塞住了“提克，tikh，hto Mock”纳达蒂·乌克兰人...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生，以及乌克兰和俄罗斯之间的战争，战争，战争，与乌克兰的战争将于2022
图片: [' 184461_leyen_reuters.png ']
标签: ['АРТИЛЕРІЯ', 'ПІДТРИМКА УКРАЇНИ', 'ПРЕЗИДЕНТКА ЄВРОКОМІСІЇ', 'УРСУЛА ФОН ДЕР ЛЯЄН']
类别: News
 欧盟委员会主席Ursula von der Liaan呼吁“可以”为乌克兰提供长长的炮兵和武器系统。
她 说 在布拉迪斯拉瓦(Bratislava)的Globsec论坛上演出。
乌苏拉·冯·莱恩(Ursula von der Lyen)说：“这可以帮助乌克兰在战场上与部队的距离保持一致。”
欧洲委员会主席强调，有必要在必要时坚定地站在乌克兰人的一边。
“立即需要，您知道，有军事援助来支持乌克兰武装部队。 这就是为什么我们刚刚提出了生产弹药的行为的原因。”她说。
Ursula von der Liaien也称 继续 教乌克兰军队。 据她说，到年底，欧盟成员将准备3万名武装部队。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/ochilnyczya-yevrokomisiyi-zaklykala-nadaty-ukrayini-dalekobijnu-zbroyu/ 
朝鲜民事部强烈谴责乌克兰的外交部试图发射军事卫星 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T76:00:00-04:00
描述: 乌克兰Ryshuch Zashu将与Viewennya发射Pyvnik Korea导弹...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，乌克兰的新闻战2022是乌克兰和俄罗斯的最后一场战争是否，是否在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻
图片: [' 2774607.jpg ']
标签: ['ЗАЯВА МЗС УКРАЇНИ', 'КНДР', 'РАДА БЕЗПЕКИ ООН']
类别: News
 乌克兰强烈谴责试图发射朝鲜的火箭架，以进入军事卫星的轨道。
关于这个 被引用 乌克兰外交部的机构。
“平壤再次诉诸于破坏该地区温和国际法局势的行动。 外交政策部指出，担心还会引起有关不久的将来的陈述。”外交政策部指出。
外交部强调，弹道技术的朝鲜发射器以及北方核心火箭和核计划的继续是对联合国安理会的严重侵犯。
他在评论中发表评论：“乌克兰呼吁国际社会为平民的努力做出的努力，以确保对朝鲜半岛的稳定和安全性的压力。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/u-mzs-ukrayiny-rishuche-zasudyly-sprobu-kndr-zapustyty-vijskovyj-suputnyk/ 
在地中海，俄罗斯拿着一艘船，有四个“口径” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T77:00:00-04:00
描述: 托瓦尼（Boyal Cherguvanni）在摩尔斯（Boyal Cherguvanni）上的31个广告的村庄遍布七个...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰与乌克兰之间的战争将发生。俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰进行战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' chorne-more.jpg ']
标签: ['ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»', 'СЕРЕДЗЕМНЕ МОРЕ']
类别: News
 截至5月31日，地中海有敌方船只，其中一个翼式火箭“口径”的一架载体，这是多达四个火箭的常见缝隙。
关于它 告知 乌克兰武装部队的海军。
阿佐夫海有一艘敌方船。
在白天，为了俄罗斯联邦的利益，凯希·耶尼卡尔海峡的通过：
俄罗斯联邦继续违反《 1974年海洋保护人类生命的国际公约》。(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)，纳粹船只在亚佐夫海。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/u-seredzemnomu-mori-rosiya-trymaye-odyn-korabel-z-chotyrma-kalibramy/ 
国家元首：从俄罗斯联邦每天的大规模战争开始时，在乌克兰 - 儿童节 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T78:00:00-04:00
描述: iz 24凶猛的2022 Rock Kozhzhe Day在乌克兰人Zahista Diety。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争时是否是，他们是否会与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' zelenskyj01.jpg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ДЕНЬ ЗАХИСТУ ДІТЕЙ']
类别: News
 从2022年2月24日起，乌克兰每天都是保护儿童的日子。
在UA战争会议上。 发达的摇篮曲” 说 乌克兰Volodymyr Zelenskyy总裁。
“自2月24日以来，对我们来说，儿童的保护是每天的。 全部462 -comma -scale战争。 我们的战斗时间为462天 - 特别是对于儿童。 因为他们的进化和命运。 对于乌克兰，我们将离开他们。 欧洲我们将建造。 他们将生活的世界。 今天，我们正在争取什么样的世界。 我们击退俄罗斯的侵略，并经常强调：我们不仅保护乌克兰，而且保护整个自由世界，整个自由世界。 它是客观，应有的和诚实的 - 但同时又不是决定性的。 因为首先，我们爱孩子。 我们所有的孩子。
他回忆说， 俄罗斯杀死了至少413个孩子 。
“我们不知道确切的数字 - 不幸的是，有多少这样的孩子。 但是我们必须带他们所有人。 我们知道，我们必须恢复所有乌克兰儿童的权利。”乌克兰总统说。
他还保证，乌克兰将重建俄罗斯入侵者摧毁的一切，每个乌克兰儿童都能返回乌克兰。
“回到正常的生活。 那里没有战争的地方。 将没有“掌控人员”，“难民”，“驱逐出境”的概念。 爸爸的童话故事和母亲不会成为视频，而是现场。 在哪里安全。 和自由。 和平。 Deukraine，” Volodymyr Zelenskyy强调。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/glava-derzhavy-v-ukrayini-vid-pochatku-shyrokomasshtabnoyi-vijny-rf-shhodnya-den-zahystu-ditej/ 
抛光七’ pam pam’情节：俄罗斯囚禁以子弹的结尾 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T79:00:00-04:00
描述: 普京人首先的viyn，如果陆军布达受到威胁 - 受欢迎的cordonians的威胁...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰进行战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' duda.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПРЕЗИДЕНТ ПОЛЬЩІ АНДЖЕЙ ДУДА']
类别: News
 当俄罗斯军队将被乌克兰国际边界拒绝时，普京将失去战争。
在接受《华尔街日报》采访时，这一观点被发表了(https://www.prezydent.pl/aktualnosci/wypowiedzi-prezydenta-rp/wywiady/prezydent-czynimy-wszystko-by-nato-bylo-jak-najsilniejsze,69268)波兰总统办公室。
“对于俄罗斯人来说，人类的生命对乌克兰人来说一无所有，每一个生命都是黄金。 这是另一种文化。 俄罗斯是一个核国家，它具有巨大的武器。 当她推出1960年代的坦克时，Bokozhen坦克重50-60，没什么可笑的。 如果它移动，无论它是否是现代的，它都会按下。 当俄罗斯军队将从国际公认的乌克兰边界中撤离时，普京将失去战争。 然后我们会说，他们没有从这场战争中获胜，他们对乌克兰的奴役计划已经消失，他们的帝国野心受到了惩罚，他们损失了数十万人，”波兰总统说。
西方国家的共同职责 - 支持乌克兰 
波兰总统警告说：俄罗斯经济进入了军事铁路，罗斯普罗帕甘达(Rospropaganda)将尽一切努力说服人们应收紧毛孔。 他们说，即使俄罗斯人饿了，他们也会向公民进行宣传，因为俄罗斯是亲切的，他们应该为之骄傲。
“如今，我们作为西方社区的共同职责，其中一部分是河马，以支持乌克兰。 我们了解到俄罗斯帝国主义正在诞生，这将是什么后果。 我们理解了什么意思，Hully绕过中欧建造了Nord Stream。 我们会想知道俄罗斯能源勒索意味着什么。 这种记忆在我们的行为中。
俄罗斯联邦的失败标志着世界安全时代的开始 
同时，波兰的负责人解释了为什么该国是乌克兰俄罗斯诺沃克斯之后的第一个帮助乌克兰bunnerners的国家之一。他补充说，只有俄罗斯的失败才能嫁给世界安全时代。
“我们知道，只有战胜俄罗斯的胜利意味着我们将是安全的 - 波罗的海国家和波兰以及西欧国家。
我提醒我们的德国邻居，俄罗斯人在柏林。 
我提醒我来自法国的同事，他们也在拿破仑时代的巴黎 。”安德烈·杜达(Andrzej Duda)说。
准备的Vitaliy Lytvyn 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/polski-simyi-pamyatayut-rosijskyj-polon-zakinchuyetsya-kuleyu-v-potylyczyu-andzhej-duda/ 
伊万诺·弗兰基夫斯克（Ivano-Frankivsk）本地人的财产因在玛丽奥波（Mariupol）拆除俄罗斯人而被捕 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T80:00:00-04:00
描述: Mino Coleborator被拆除的Mariupol戏剧戏剧的外套所吸引...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰与俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰发生战争时，与乌克兰的战争是否会在不久的将来发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' bee3e8e8-6cd1-4d83-8aca-e8993ecff7b0.jpg ']
标签: ['КОЛАБОРАНТ', 'МАРІУПОЛЬ', 'СБУ']
类别: News
 该合作者的财产被捕，后者进行了拆除野马的达摩，并帮助俄罗斯联邦掩盖了乌克兰人大规模谋杀的痕迹。
关于它 报告 Ivano-Frankivsk地区的SBU新闻服务。
法院夺取了伊万诺·弗兰基夫斯克(Ivano-Frankivsk)的财产，他进行了玛丽奥波(Mariupol)戏剧剧院念珠的翻新作品。
为了清理建筑物的废墟，俄罗斯当局隐瞒了战争的证据 - 大规模谋杀(https://armyinform.com.ua/2023/03/16/ne-probachymo-okupantam-zhodnoyi-zrujnovanoyi-doli-glava-derzhavy-pro-richnyczyu-tragediyi-u-mariupoli/)根据2022年3月16日的戏剧剧院。
SBU发现承包商参与了伊万诺·弗兰基夫斯克公司(Ivano-Frankivsk)的公司 - 乌克兰人的工作，他于2014年离开俄罗斯联邦。
自2022年6月以来，中央和前墙由戏剧剧院外墙的圣彼得堡布拉兹赫达(St. Petersburbrazhda)控制，后者放置了轰炸的痕迹。
此外，他前往爱乐乐团的现场，又被摧毁和损坏的武装阵型。
2023年1月，SBU调查人员告知俄罗斯公司的首席执行官，以与侵略者国家合作进行经济活动。
目前，预审调查已经完成，合作起诉已转移到法院。
没收了涉及涉及的人的财产超过170万的财产。 这是切尔尼夫西地区房屋中的突出份额。
已经想要合作者。 法院因殴打事件而缺席 - 逮捕。 该人期望被监禁5年。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/za-demontazh-znyshhenogo-rosiyanamy-teatru-v-mariupoli-zaareshtovano-majno-urodzhenczya-ivano-frankivshhyny/ 
美国已为乌克兰的需求拨款12.5亿美元 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T81:00:00-04:00
描述: 乌克兰在Mazhkta Svit Bank中引爆了12.5亿美元的菲德里米卡（Pidrimmika）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，今天是乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的最后一场战争， ，战争，战争，与乌克兰的战争将于2022
图片: [' 98_main-1.jpg ']
标签: ['ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'СВІТОВИЙ БАНК', 'США ТА\xa0УКРАЇНА', 'ФІНАНСОВА ПІДТРИМКА']
类别: News
 乌克兰已从美国获得了美国项目银行的12.5亿美元的财政支持。
关于它 报告 乌克兰丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)的总理在Twitter上。
他说：“这些资金将用于支持国家预算，包括社会ta虫支出。”
丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)对世界银行和美国表示感谢，他还指出，乌克兰重视合作伙伴在与俄罗斯侵略者作斗争中的帮助。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/ssha-vydilyly-shhe-125-milyarda-na-potreby-ukrayiny/ 
落后于格子的12年将与DNR一起度过机关枪，他在巴赫穆特（Bakhmut）的方向与武装部队作战 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T82:00:00-04:00
描述: 2021年第四座Roku Meshkanets M. Makisiva受伤的Sudomius因...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年都会发生战争，将在不久的将来与乌克兰战争，与乌克兰的战争，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的媒体
图片: [' viyskovi_mariupol_gettyimages_1240634301_7_650x410.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'КОЛАБОРАНТ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 2021年2月，以前被判盗窃和暗杀罪名成立的Makiivka的居民自愿加入了NFF“ DNR”的行列。 根据合同，他继续向Yenakiyev的垃圾填埋场开火，并在第三个单独的步枪旅中开始了他在Nai-Yakha呼号办公室的服务。
如 通知 该部门在乌克兰检察长办公室驻扎在戈洛夫卡附近和Zaitsevebakhmut地区。
随着俄罗斯对乌克兰领土的大规模入侵，一致的人转移到了该服务到位于顿涅茨克的第五届OMSBD，解冻了对乌克兰武装部队的立场的观察。
随后，他在Verkhnoretskokrovsky村地区的占领部队侧面进行了战斗。 2023年3月，他被Marinka附近的乌克兰军人拘留。
合作者被判处12年徒刑。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/12-rokiv-za-gratamy-provede-kulemetnyk-z-dnr-yakyj-voyuvav-na-bahmutskomu-napryamku-proty-zsu/ 
在塔夫里斯克（Tavriysk）的方向上，后卫摧毁了两个敌人的嘴和两个弹药库 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T83:00:00-04:00
描述: 塔夫里斯科耶（Tavriyskoye）的火箭派比斯克·塔利亚·塔夫里奇（Pidrodili）的帕斯克·塔维利（Tavriyskoye）的国防军搬迁了……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰2022的战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' znyshhennya-rashystiv.jpg ']
标签: ['ЗНИЩЕННЯ РОСІЙСЬКОЇ ВІЙСЬКОВОЇ ТЕХНІКИ', 'ОЛЕКСАНДР ТАРНАВСЬКИЙ']
类别: News
 说明性照片
塔夫里斯基国防军的导弹部队和炮兵部队完成了803项火灾任务。 被杀的敌人的损失几乎是两个嘴。
关于 电报 通知塔夫里亚部队的总司令，亚历山德纳夫斯基将军。
“超过10台武器和军事设备已被销毁和损坏。特别是，APC，30毫米的3个单位和一个砂浆82毫米，反tankovagarma MT-12“ Rapira”，自我涂层Gaubitsa 2c19“ MSTA” MSTA MSTA -c”， - 说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/na-tavrijskomu-napryamku-znyshhyly-dvi-roty-voroga-ta-dva-sklady-z-boyeprypasamy/ 
俄罗斯人能够修复前线附近网络的手机 - RER和REB的专家 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T84:00:00-04:00
描述: -NASAM-后卫Mi Guards独特的Mikzu从Mobble Ash买了出来。 Rosieske sunbus rer ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争时他们说，不是，在不久的将来，乌克兰会发生战争
图片: [' photo1685452567.jpeg ']
标签: ['ЕКСПЕРТИ', 'МОБІЛЬНІ ТЕЛЕФОНИ', 'РЕБ', 'РЕР']
类别: News
 - 首先，我们必须避免移动设备。 俄罗斯俄罗斯的俄罗斯夹克修复了我们军方手机的序列号，将其全部下载到一个方面的一个基础上，因此俄罗斯人可以确定 - 他们搬到哪些部队的部队，例如，这些50部手机是Podkherson -Podkherson -Podkherson-现在，这50部手机在巴赫穆特(Bakhmut)。 也就是说，得出的结论是，该单位是在这里翻译的，这是RER和REBSERGIY BESKRESTNOV领域的军事专家，他在乌克兰观众中以Sergei Flash闻名。
据他说，当您走上前线时，最好拿另一个电话至少拿一张七张卡。
有关它的更多信息，更多 阅读 在我们的记者材料中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/rosiyany-zdatni-fiksuvaty-mobilni-telefony-yaki-vyhodyat-v-merezhu-poblyzu-liniyi-frontu-ekspert-u-galuzi-rer-ta-reb/ 
在奥德萨地区，乌克兰总统举行了有关该地区局势的会议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T85:00:00-04:00
描述: Pid Hour Robochka在一位着装地区总裁总裁沃迪米尔·泽伦斯基·普罗维夫（Volodymyr Zelensky Proviv）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与俄罗斯之间的战争以及战争乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' 70746f3db98fdd74e85e40920ad9446c_1685541424_extra_large.jpeg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ОДЕЩИНА']
类别: News
 在前往敖德萨地区的工作之旅中，乌克兰沃罗迪米尔泽伦斯基(Volodymyrzelensky)总裁与军事司令部和奥德萨地区执法机构的负责人举行了一次会议，涉及该地区当前情况。
会议开始时，国家元首提出了新任命的敖德萨地区政府奥利格·基珀(Oleg Kiper)的新任命的负责人。
总统转向RSA的新负责人，他强调，ODESA的工作非常负责。
“这是我们独立国家的优先区域。 我认为您可以通过更多的经验理解您的任务。 这是战时所有机构的协调。 特别是 - 所有当局，执法，地方当局。 与我们的军事和指挥官接触非常重要。
根据国家元首的说法，海上安全是安全的，因此有必要确保谷物走廊的工作，这对于乌克兰的经济是至关重要的。
在会议期间，总统听取了敖德萨·爱德华丹斯卡尔(Odessa Eduardamskal)指挥官的报告，内容涉及OK“南方”责任领域的运营状况以及为执行任务执行的军事单位和部队的准备。 乌克兰亚历克斯·谢泼位托普托普托普托普托普托普的海军军队指挥官对海军责任领域的现状。
Volodymyr Zelensky还听到了相关负责人有关该地区敖德萨地区和敖德萨市的国家生命供应的信息。
总统指出，乌克兰安全局区域部门的工作是敌人的情报和下属。
该活动的参与者讨论了该地区经济的恢复，该地区由于俄罗斯解雇能源基础设施而遭受了损失，并确保其稳定的运作，重新启动军事中的主要企业。
特别注意社会问题，包括提供创新的人。 分别专注于保护领域的运作，重点是军事康复的重要性。
_ dudelo： 乌克兰总统办公室 _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/na-odeshhyni-prezydent-ukrayiny-proviv-naradu-shhodo-sytuacziyi-v-regioni/ 
白天反映了16次敌人攻击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T86:00:00-04:00
描述: 关于Ced Doimal，ZS乌克兰人在Vechirnyom Zvedenni。 “敌人是一个沉没……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的战争是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争乌克兰在2022年将与否，他们会与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' uauczukczuk.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 **🔥i
关于它 报告 晚上乌克兰武装部队的将军。
“敌人继续将主要努力集中在卢汉斯克和顿涅茨克地区的全部企图上。 在白天，国防军部队击退了16次敌对袭击，”该消息写道。
特别是，在利马方向上，敌人在Bakhmutsky-导入的Bakhmutsky-执行不成功的连续行动上，在Orikhovo-Vasylivka和White Mountain的方向上进行了失败在马里恩市。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/protyagom-doby-vidbyto-16-vorozhyh-atak/ 
敌人造成了24个航空和导弹罢工 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T87:00:00-04:00
描述: 关于Ced Doimal，ZS乌克兰人在Vechirnyom Zvedenni。 “敌人一直在获得……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，无论是乌克兰2022年战争的消息，无论是乌克兰和俄罗斯之间的战争， ，2022年与乌克兰的战争将与否，在不久的将来会与乌克兰进行战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2022-10-31-raketnyj-udar-po-harkivshhyni-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АВІАУДАР', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 晚上乌克兰武装部队的将军。
声明说：“白天，敌人击中了2枚火箭和22次航空罢工，在我们的军事和定居点的位置上炮击了20个火箭发射器。”
乌克兰内政部还提醒人们，乌克兰的火箭发射器的可能性仍然很高。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/protyvnyk-zavdav-24-aviaczijnyh-ta-raketnyh-udariv/ 
在他的射击位置上apt头的敌方艺术家被摧毁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T88:00:00-04:00
描述: 关于Ced Doimal，ZS乌克兰人在Vechirnyom Zvedenni。 “导弹的皮德罗迪（Pidrodili）……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在2022年在2022年与乌克兰进行战争。是否会在不久的将来说，是否会有与乌克兰的战争，这是与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体
图片: [' 349090567_776448137196343_8543474308726101965_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 晚上乌克兰武装部队的将军。
声明说：“白天，火箭部队和炮兵的单位被1个标点符号击中，1个炮火姿势，2个仓库和2个电子战站。”
还指出，国防军的航空在敌人的人员和军事装备的贬值领域中进行了9次跳动。
此外，我们的后卫摧毁了2个敌对侦察无人机。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/vluchnym-udarom-znyshheno-artpidrozdil-protyvnyka-na-jogo-vognevij-pozycziyi/ 
安娜·马里亚尔（Anna Malyar 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T89:00:00-04:00
描述: Rosiyskiye Partniy Roads的Pidriv Bil Bil通过“三...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' malyar-ganna-1.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 他破坏了俄罗斯军队在检查站“三姐妹”附近的一部分 - 信息和心理行动。
这一观点是乌克兰国防部副部长安娜·马利亚(Anna Malyar) 表达 在频道24上。
她说：“所有这些都投资于信息和心理操作的框架。”
安娜·玛丽亚尔(Anna Malyar)指出，鉴于俄罗斯人在几个世纪以来的行为，他们可以声明他们是掩盖其他行动的主人，并找到正式的理由来证明自己的行为是正当的。
国防部长说：“事实是一个事实 - 俄罗斯在我们的领土上战斗，其军队非法越过面团，试图抓住我们的国家。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/ganna-malyar-nazvala-pidryv-dorogy-bilya-kpp-try-sestry-informaczijno-psyhologichnoyu-operacziyeyu-rosiyan/ 
在南部，俄罗斯人开了24个定居点 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T90:00:00-04:00
描述: 关于Ced Doimal，ZS乌克兰人在Vechirnyom Zvedenni。 “在Zaporizhzky ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯之间以及与乌克兰在与乌克兰的战争之间是否会发生战争。 2022年，他们是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' obstrily-prykordonnya-e1685522829617.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 晚上乌克兰武装部队的将军。
“在Zaporizhhya和Kherson的指示中，敌人继续进行防御。 对与碰撞线接壤的定居点进行炮击，包括：时间，自由场，Novosilka，Green Field，Novopil，Temirov Kadonnets地区； Olgivske，Malynivka，Gulyaipole，Railway，Gulyaypil，Mala Tokmachka，Novodanilovka，Novoandriivka和Stepekamyansk，Zaporizhzhya地区； 消息写道：“ Berislav，Cossack，Ivanivka，Antonovka，Komyshans，Dniprovske，Kizomis，Kherson地区和Cityherson的宽束。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/na-pivdni-rosiyany-obstrilyaly-24-naselenyh-punkty/ 
在奥德萨地区，国家元首参观了医院的乌克兰伤者，并向军事和医生颁发了州奖 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T91:00:00-04:00
描述: 乌克兰乌克兰沃迪米尔·Zelensky Vidvisdav的胆怯地区总裁胆小的时机...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰2022年，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生战争与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' 81efc0b418b0b9ea2a00c7e7a0b9a25f_1685551877_extra_large.jpeg ', ' 74ee8e8e7642b2561828d0dc83093d7e_1685551869_extra_large.jpeg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'МЕДИКИ', 'НАГОРОДИ', 'ОДЕЩИНА', 'ПОРАНЕНІ']
类别: News
 在前往敖德萨地区的工作之旅中，乌克兰沃迪米尔泽斯基总统访问了乌克兰武装部队的军事人员，在与俄罗斯入侵者的战斗中受伤，尤其是在巴赫穆特纳普里马卡。
国家元首与捍卫者进行了交流。 他们告诉他在哪里正在进行，以及如何进行治疗和康复。
“祝你早日康复。 我感谢所有乌克兰人的服务。您是真正的英雄。” Volodymyr Zelenskyy说。
 乌克兰总统向接受榛树对待的军人提出了“勇气” III学位的命令。
Volodymyr Zelensky还与该机构的医务人员会面，并向军事医生颁发了州奖。
“这些都是您的事工的奖项。 为了戴上加权英雄的人的脚。 而且你是我们的角色。 我要感谢您的底部是金色的手。 我感谢您的耐力和使您的血腥职业。”乌克兰总裁说。
资料来源： 乌克兰总统办公室 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/na-odeshhyni-glava-derzhavy-vidvidav-u-gospitali-poranenyh-zahysnykiv-ukrayiny-ta-vruchyv-derzhavni-nagorody-vijskovym-i-medykam/ 
Valery Zaluzhny与Mark Millie进行了电话交谈 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T92:00:00-04:00
描述: Zsu General Valeriy Zaluzhny Proviv与Kelovyv Rozmov一起……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和乌克兰之间发生战争他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' 350690665_618270703696599_5422420535866820158_n.jpg ']
标签: ['ВАЛЕРІЙ ЗАЛУЖНИЙ', 'МАРК МІЛЛІ', 'ТЕЛЕФОННА РОЗМОВА']
类别: News
 武装部队总司令瓦利·扎卢兹尼(Valery Zaluzhny)举行了美国总部总部委员会的电话交谈。(https://www.facebook.com/CinCAFU/posts/pfbid0AyD7UBvG4z3GDEZjLWQXJxJJKCDSBWTsvYV9RgrjL4HZ9dJejFwKQV55fHA69wNjl)在武装部队总司令的Facebook页面上。
Valleriy Zaluzhny说：“他谈到了前面的局势，进一步计划武装部队解放乌克兰领土，以及敌人的可能行动。”
此外，武装部队的指挥官 - 总司令报告说，他们已经关注了供应，军事设备和弹药问题。 优先需求之一是达氏弹丸。
“他通过有翼和弹道导弹，打击乐器和托管安全气囊进行了大规模的敌对袭击。 重要的是要加强乌克兰的防空，以牺牲其他F-16微笑系统为代价。” Valery Zaluzhny说。
他们同意维持对话。
武装部队的指挥官 - 主持人感谢马克·米莉将军对乌克兰的一致和坚定不移的支持。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/valerij-zaluzhnyj-proviv-telefonnu-rozmovu-z-markom-milli-3/ 
从俄罗斯帝国的角度来看，基辅是他们可怕的历史嫉妒的对象 - 安娜·马里亚尔 
作者: ['Володимир Віват']
时间: 2023-05-31T93:00:00-04:00
描述: 罗西扬对我们的首都马里少校的袭击。 Persha -Tse Virishnnya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将发生战争，将在不久的将来与乌克兰发动战争，说，与乌克兰的战争，乌克兰的新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' sol_9976-e1655964666529.jpg ']
标签: ['ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 俄罗斯人对我们首都的最后攻击有两个主要目标。 首先是解决军事任务的解决方案，因为为了反映它们，我们使用我们的防空我们和一些资源。 但这与某些目的的情况下可能会捕获这些无人机和导弹的损害并不相称。
乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)在Evirithelovia Marathon“统一新闻”中讲述了这一点。
乌克兰国防部副部长解释说，京东摩尼基的积极炮击正试图表明我们的抵抗象征的脆弱性。 飞机AlhereSults成为敌人的重要反驳。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/kyyiv-z-tochky-zoru-rosijskoyi-imperiyi-ye-obyektom-yih-strashnyh-istorychnyh-revnoshhiv-ganna-malyar/ 
白宫正式向乌克兰报告了新的军事援助计划：武装部队将收到什么 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T94:00:00-04:00
描述: 香格尼·希普利（Shangeni Shipi America）（美国）在乌克兰的Viiskovo Dudomoge上升起了一套Chergo套餐。...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会他们说，当乌克兰在2022年与乌克兰进行战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' petriot-1-1536x864-1.jpg ']
标签: ['HIMARS', 'ZUNI', 'ПАТРІОТ', 'ПЕНТАГОН', 'США']
类别: News
 美国(美国)宣布了下一个针对乌克兰的军事援助计划。 它的价值估计约为3亿美元。
有关此信息的信息已发布在 网站 五角大楼。
该部门说：“今天，国防部宣布了额外的安全援助，以满足乌克兰在安全和国防领域的关键需求。”
五角大楼指定美国储备提供给乌克兰的新武器。
因此，乌克兰捍卫者将收到：
爱国者防空系统的其他弹药； 防空系统的AIM-7导弹； 复仇者防空系统； 停止者反射器复合体； 为HIMARS的其他弹药； * 155毫米和105毫米炮弹； * 105毫米坦克弹药； 高精确航空弹药； * Zuni航空导弹； 无人航空系统的弹药； * AT-4反坦克系统； 超过3000万个小武器弹药； 用于脱离的设备和系统； 阻塞弹药； *夜视设备。
该部门说：“塔普特纳人将继续与盟友合作，为乌克兰提供满足其在战场上的非范围需求的机会，并为球形安全方面的援助需求提供长期需求。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/bilyj-dim-oficzijno-povidomyv-pro-novyj-paket-vijskovoyi-dopomogy-ukrayini-shho-otrymayut-zsu/ 
每天在巴赫穆特武装部队中被摧毁了近80名入侵者 - 谢尔盖·奇雷维蒂 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T95:00:00-04:00
描述: 捍卫奥斯塔诺伊（Ostannoi）的辩护，奥斯塔诺伊（Ostannoi），在巴赫穆特（Bakhmuts）获得了78人，触摸了121 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将发生战争，将会发生一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，当与乌克兰在2022年与乌克兰的战争是在与乌克兰的战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' cherevatyj.jpg ']
标签: ['БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
类别: News
 在最后一天，国防军在巴赫穆特方向上被摧毁了78人被121名俄罗斯入侵者杀死。
武装部队东部紧急部队Sergey Cherevaty的发言人在唯一新闻的声音中报道了这一点。
“昨天在巴赫穆特方向没有冲突。 今天每天有两次。”军官说。
同时，他指出敌人使用炮兵紧紧使用。 俄罗斯军队的343次涵盖了各种类型的乌克兰职位，并在钙充玛蒂勒炮弹中覆盖了一架飞机阿拉斯。
谢尔盖·奇尔瓦蒂(Sergey Cherevaty)强调，乌克兰军队也不断地侵犯敌人的立场。
“由于这些打击的结果，自弹力的炮兵装置“ Hyacint”，防空枪C-60，反坦克火箭弹，两个带有弹药的野外陆地滑道，带有燃料和润滑剂和三个指挥官的组成，” - 说明东部集团的发言人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/na-bahmutskomu-napryamku-zsu-za-dobu-znyshhyly-majzhe-80-zagarbnykiv-sergij-cherevatyj/ 
占领者在Sumy和Chernihiv地区的定居点上进行了五次节拍 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T96:00:00-04:00
描述: Vechir 31的村庄增加了Partiliv Protornly Chernigivsko ta ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 040b0000-0aff-0242-bf1a-08da2211372a_cx0_cy13_cw75_w1023_r1_s-1-e1679402165761-960x540-1-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОК «ПІВНІЧ»']
类别: News
 截至5月31日，记录了俄罗斯军队进行的五个边界和苏米地区。
关于它 报告 好的“北”。
报告指出：“截至5月31日，俄罗斯军队在切尼夫和苏米地区的边界开火。
从12:40到13:00，该地区有6个教区，可能来自120毫米的迫击炮。 Studenok。 没有关于当地群体损失或民用基础设施损失的信息。
从11:55到13:05记录了25个教区，可能来自UDA NP炮兵。 Janzhulivka。 没有有关当地居民损失或平民基础设施损失的信息。
从15:20到15:25，该地区有2个教区，大概是来自120毫米的迫击炮。 进步。 没有关于当地群体损失或民用基础设施损失的信息。
从19:40到20:05，有3个教区，大概是来自120毫米的迫击炮。 卡尔波维奇。 没有关于当地群体损失或民用基础设施损失的信息。
从19:40到20:00，有6个教区，大概来自乌拉森(Urasone NP)炮兵。 Timonovichi。 没有关于当地居民损失的信息或对平民基础设施的损害。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/okupanty-zavdaly-pyat-udariv-po-naselenym-punktam-sumshhyny-i-chernigivshhyny/ 
全世界知道我们的海洋谷物出口效果的基本作用 - 乌克兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T97:00:00-04:00
描述: 我很健康，乌克兰人！ sogodn--抢劫我们的敖德萨通行证。 与乌克兰2022年的战争挤满了...与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争是否将在不久的将来与乌克兰发动战争
图片: [' 52a854527d887ea74871c26e86b99de6_1685562526_extra_large.jpeg ']
标签: ['ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
今天是去我们敖德萨的工作之旅。
他感谢我们在这里保护该地区和所有乌克兰的士兵。 特别是，他去了医院，我们受伤的后卫。 他希望快速康复。荣幸地移交了州奖。 他感谢我们的医生。
他在该地区举行了有关安全和社会信心的特别漫长的会议。 该地区的管理，军事，执法。
该区域在所有视图中都是优先事项。 是敖德萨地区是我们南方的基础之一，因此是国家的基础之一。
在反击破坏者中，乌克兰的安全部门的敖德萨地区非常重要的结果。
莫斯卡洛夫将军关于敖德萨责任领域的情况有一份报告。 详细说明了如何加强防守。
他们详细讨论了经济问题，工作，社会残疾。
举行了一次实地会议。 正面的不断关注。 指挥官的报告 - “ Khortytsia”，“ Tavriya”，负责人。 GUR和SBU领导人的特别报告。 详细信息 - 稍后。 特别关注的是我们的谷物走廊，婚姻的安全。
世界知道我们的海洋谷物出口剧在粮食安全方面的基本作用。 总的来说，在黑海的安全性，国际法反对导航的有效性是全球重要的安全设施。 现在，世界上所有海事国家都看到，如果俄罗斯脱离海上航行的导航，他们可以威胁出口。
这只是一个例子。 目前，在小型海谷物倡议中商定的三个港口中，南部港口实际上被封锁了。在一个“南部”中积累了大约一百万吨农产品。 预计至少有十个国家，包括土耳其，埃及，孟加拉国和中国。 显然，供应给Kamirain的食物越少，那里的食物价格越高，从家庭预算中损失的人就越多。
也就是说，乌克兰一个港口的封锁为不同民族造成了极为严重的风险。 而且，特别是对于那些仍然必须推测的人。
我感谢世界上所有的人，他们帮助我们增加了海洋的安全空间，他们敦促俄罗斯释放粮食供应。
他今天还举行了一次有关我们港口基础设施发展的会议。
还有一个。现在，我感谢美国国会和每个美国人拜登(Biden)主席个人的美利坚合众国，感谢所有珍视自由的人 - 为我们的士兵提供新的防御计划。 石油弹，Himars导弹，炮兵和其他武器。 现在需要!
荣耀我们所有正在参加战斗任务的乌克兰战斗的士兵。 谢谢所有在我们国家工作的人!
谢谢你，奥德索，这一天! 
荣耀与乌克兰! 
资料来源： 乌克兰总统办公室 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/svit-znaye-yaku-fundamentalnu-rol-nash-morskyj-zernovyj-eksport-vidigraye-dlya-prodovolchoyi-bezpeky-prezydent-ukrayiny/ 
超过200名中士已经完成了国际人道主义法研究的定期培训 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T98:00:00-04:00
描述: chergova Chergova为人道主义法的规范提供treningivs ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与俄罗斯之间的战争，以及与俄罗斯之间的战争他们说，乌克兰将于2022年在2022年，他们将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 347251774_933065744617423_5460991026553874342_n.jpg ', ' 347564044_938401094264206_4450750675690163860_n-150x150.jpg ', ' 347446821_187381497250317_7705521671207413541_n-150x150.jpg ', ' 347397051_682410256980574_3090330259985843914_n-150x150.jpg ', ' 347395356_1014473566206337_6538800845833881362_n-150x150.jpg ', ' 347405917_3237357769888573_2252384695521258204_n-150x150.jpg ', ' 347426880_678310460973341_7471679769911823319_n-150x150.jpg ', ' 347391701_1627481174412374_6379422350829679857_n-150x150.jpg ']
标签: ['МІЖНАРОДНЕ ГУМАНІТАРНЕ ПРАВО', 'СЕРЖАНТИ', 'ТРЕНІНГ']
类别: News
 关于国际人道主义法研究的另一系列培训已经结束(MHP)乌克兰武装部队中士。 总的来说，在五名驻军中，有200名军人和军人悬挂了覆盖。 关于它 报告 武装部队的总人员。
在课程的过程中，学生在与俄罗斯侵略者战斗期间获得的MGP的现代国际实践和交流经验方面的知识是独一无二的。 班级是由非政府组织“官员联盟”的海关服务部门举办的，尤其是该项目的负责人 - 1队长Andriy Korenko以及其他专家和专家。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-31T98-00-00-04-00/347564044_938401094264206_4450750675690163860_n-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
在乌克兰武装部队的管理中，提供了培训质量和方向的质量，该武装部队指出：“现在，ZMGP知识在中士中的传播与乌克兰的武装力量现在非常相关。 毕竟，初级指挥官是第一位个人作品的导师，这直接参与了战场上的战斗冲突。”
背景：自2023年2月以来，乌克兰国防部对DCAF的DCAF进行了-DCAF研究。 非政府组织的“官员联盟”照顾了Prosekt的实施，该联盟与乌克兰武装部队的总参谋部有“救赎备忘录”。 总的来说，他们对乌克兰武装部队的300多名中士进行了专业的培训。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/ponad-200-serzhantiv-zavershyly-chergovi-treningy-z-vyvchennya-norm-mizhnarodnogo-gumanitarnogo-prava/ 
短的。 战争。 第462天。视频 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T99:00:00-04:00
描述: 与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争他们在不久的将来与乌克兰说，他们说与乌克兰的战争今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: []
标签: ['ВІДЕОДАЙДЖЕСТ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/korotko-vijna-den-462-videodajdzhest/ 
空中国防军在尼古拉地区击倒了五架俄罗斯无人机 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T-31:08:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T00:08:00+03:00
描述: 周三在尼古拉地区，空中司令部“南方”摧毁了俄罗斯入侵者发射的五个无人机。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16837... ']
标签: ['Безпілотник', 'Миколаївщина', 'Війна з Росією', 'ППО']
类型: Article
 在尼古拉(Nikolaev)地区的中间，空中司令部“南方”摧毁了俄罗斯入侵者发射的无人机。
南空气司令部在[Facebook]上报告(https://www.facebook.com/photo/?fbid=629788995866469&set=a.605159881662714)，报道乌克林福姆。
该邮报上写道：“ 2023年5月31日，在尼古拉地区部队的部队和空中辩护的手段“南方”摧毁了5名俄罗斯休闲人民。”
指定在鞭子中 - 两个 无人机 Merlin-Br，两个冲击无人机“ Lancet”和一个“ Orlan-10”。
另请阅读： 乌克兰军队通过了500 fpv-Ducts“ Pegas” 据报道 乌克兰军方被摧毁 俄罗斯的电子摔跤手段吸引了无人驾驶飞机。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716752-sili-ppo-zbili-na-mikolaivsini-pat-rosijskih-bezpilotnikiv.html 
在乌克兰，短期降雨，下午高达27° 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T-55:44:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T00:44:00+03:00
描述: 在6月1日，在乌克兰，在克里米亚和亚齐夫地区，在东部和扎帕里兹希里地区，短期降雨和雷暴可能是在跨速度和喀尔巴阡地区，晚上8-13°，下午22-22-22- 27°。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15570... ']
标签: ['Дощ', 'Гроза', 'Погода', 'Прогноз']
类型: Article
 在6月1日，在乌克兰，在克里米亚和阿佐夫地区，跨速度和卡尔巴塞河地区的详尽和Zaporizhhzhya地区可能有小的短期降雨和雷暴，温度为8-13°，下午为22-27°。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
“晚上在克里米亚和亚佐夫地区，下午在东部和扎帕里兹希亚地区，纳扎卡尔帕蒂亚和喀尔巴阡地区，在东北的其他地方发生了较小的短期降雨；在东北的其他地方。m/s。夜晚是8-13°，副本高达17°；在东部地区，在22-27°的下午19-24°，” - 提示信息。
在基辅和该地区，预计不会在6月1日降水。 东北向西南吹到5-10 m/s。 在首都，夜间的温度为10-12°，白天约25°，晚上8-13°，下午22-27°。
根据预测，6月2日在东南部，晚上和 喀尔巴阡山脉 在某些地方可能在白天的西部，北部，vinnytsia和Cherkasy地区，短期降雨，在雷暴的地方，其余的领土，没有降水量。在24-29°的下午，在东部地区21 21 -26°的海洋中，海洋的海洋。
6月3日，短期雨水，雷暴，在东南部的夜晚，大多数西部，下午在西部，北部和文尼特地区，没有降水。 晚上的温度10-15°(在海洋的海洋高达18°)，讨厌和北部地区7-12°； 下午18-23°，在该国的南部和东部21-26°。
另请阅读： 巴西将接受有关问题的联合国会议 气候 U 西南风在白天在15-20 m/s的冰雹和偏僻地区的白天威胁下向西北5-10 m/s过渡。
在6月2日，在基辅和该地区，晚上没有降水，下午，短期降雨，基因座，冰雹，15-20 m/s的航班； 在资本中，晚上的温度为13-15°，下午26-28°； 晚上10-15°，下午24-29°在基辅地区。 6月3日，晚上预计下午会下雨，没有降水。 晚上10-12°的首都，下午19-21°； 晚上7-12°，下午18-23°的Nakhiv地区。 西南风，有半西过渡，5-10 m/s。6月4日至5日在首都地区没有降水。 在首都，晚上8-10°，下午21-23°的温度； 晚上6-11°，下午19-24°，在基辅地区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3716662-v-ukraini-zavtra-miscami-korotkocasni-dosi-vden-do-27-tepla.html 
空中国防军在尼古拉地区击倒了五架俄罗斯无人机 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T00:08:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T00:08:00+03:00
描述: 周三在尼古拉地区，空中司令部“南方”摧毁了俄罗斯入侵者发射的五个无人机。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16837... ']
标签: ['Безпілотник', 'Миколаївщина', 'Війна з Росією', 'ППО']
类型: Article
 在尼古拉(Nikolaev)地区，空中司令部“南”部队摧毁了俄罗斯入侵者发起的五个非大流行病。
南空气司令部在[Facebook]上报告(https://www.facebook.com/photo/?fbid=629788995866469&set=a.605159881662714)，报道乌克林福姆。
该邮报上写道：“ 2023年5月31日，在尼古拉地区部队的部队和空中辩护的手段“南方”摧毁了5名俄罗斯休闲人民。”
指定在鞭子中 - 两个 无人机 Merlin-Br，两个冲击无人机“ Lancet”和一个“ Orlan-10”。
另请阅读： 乌克兰军队通过了500 fpv-Ducts“ Pegas” 据报道 乌克兰军方被摧毁 俄罗斯的电子摔跤手段吸引了无人驾驶飞机。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716752-sili-ppo-zbili-na-mikolaivsini-pat-rosijskih-bezpilotnikiv.html 
法院逮捕了前授权人的5亿资产 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T00:29:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T00:29:00+03:00
描述: 根据SBU的材料，法院夺取了赫尔森地区委员会前代表的财产，后者由俄罗斯人在该地区临时被俘虏的部分中造成的俄罗斯伪行为。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15144... ']
标签: ['Арешт', 'Депутат', 'Херсонщина', 'Суд', 'Держзрада', 'Війна з Росією', 'Активи']
类型: Article
 SBU被SBU逮捕了赫尔森地区委员会前代表的财产，后者领导俄罗斯人在该地区临时占领的部分地区创建的伪科学。
正如乌克林福姆报道的那样，这已经报道了 SBU 。
法院的裁决涉及有关人员及其家人的资产。 已合法提供了400多个房地产物品，包括350土地，超过1.2000公顷。
还逮捕了数十辆汽车，15个银行帐户和公司权利，并逮捕了3个商标。
锁定资产的总量为5亿美元。
根据调查，外国人属于禁忌党“反对派平台 - 终身”。 在俄罗斯夺取了霍森地区领土的夺取之后，他是最早支持入侵者的人之一。 对于这种“忠诚度”，高拉迪特(Gaulayter)弗拉基米尔·萨尔多(Vladimir Saldo)亲自提出了国家拥有的伪管理的涉及管理职位。
另请阅读： 乌克兰没收了 资产 claborative Balance的女儿 该人还被任命为侵略者“农业生产运输控制机构跨机构委员会”。 在这个细分中，他组织了对俄罗斯联合会的当地农民和乌克兰谷物的财产的掠夺。
根据收集的证据，袭击者被怀疑是根据第5部分的。 111-1(合作)和艺术的第2部分。 111( 国家背叛 ，在戒严状态下犯下)刑法。
当他们在[检察长办公室]中添加时(http://www.gp.gov.ua/ua/posts/za-klopotannyam-prokuroriv-arestovano-maino-ta-aktivi-kolisnyogo-deputata-xersonskoyi-oblradi-vid-opzz-na-piv-milyarda-griven-2)，调查了所有被捕资源以前曾被用来促进俄罗斯针对乌克兰的颠覆性活动。 外籍人士帮助了RFF军事宣传措施。 为此，他在企业下吸引了设备和资源。
除其他外，攻击者还从事俄罗斯军事，维修设备的部署，提供食物，并提供了自己的设备以取消防御工事。根据SBU的说法，涉及的人正在犹太人暂时占领的领土上躲藏起来。 正在采取复杂的措施来承担他的责任。
Abledeate受到生命监禁的威胁。 他的公司权利，贸易设施和银行账户已经转移到乌克兰国家机构办公室，就资产的含义，调查和管理(Arma).
Частина майна, що перебуває на тимчасово захопленій території, такожарештована та буде передана до АРМА одразу після повного визволенняХерсонської області.
Як повідомляв Укрінформ, суд арештував 18 млн кубометрів газу 瓦迪姆·诺维斯基(Vadim Novinsky)的前人民代表的哪些公司被保留在乌克兰斯加兹(Ukrtransgaz)的存储中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716735-sud-arestuvav-500-miljoniv-aktiviv-eksdeputatazradnika.html 
在乌克兰，短期降雨，下午高达27° 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T00:44:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T00:44:00+03:00
描述: 在6月1日，在乌克兰，在克里米亚和亚齐夫地区，在东部和扎帕里兹希里地区，短期降雨和雷暴可能是在跨速度和喀尔巴阡地区，晚上8-13°，下午22-22-22- 27°。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15570... ']
标签: ['Дощ', 'Гроза', 'Погода', 'Прогноз']
类型: Article
 在6月1日，在乌克兰，在克里米亚和阿佐夫地区，跨速度和卡尔巴塞河地区的详尽和Zaporizhhzhya地区可能有小的短期降雨和雷暴，温度为8-13°，下午为22-27°。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
“晚上在克里米亚和亚佐夫地区，下午在东部和扎帕里兹希亚地区，纳扎卡尔帕蒂亚和喀尔巴阡地区，在东北的其他地方发生了较小的短期降雨；在东北的其他地方。m/s。夜晚是8-13°，副本高达17°；在东部地区，在22-27°的下午19-24°，” - 提示信息。
在基辅和该地区，预计不会在6月1日降水。 东北向西南吹到5-10 m/s。 在首都，夜间的温度为10-12°，白天约25°，晚上8-13°，下午22-27°。
根据预测，6月2日在东南部，晚上和 喀尔巴阡山脉 在某些地方可能在白天的西部，北部，vinnytsia和Cherkasy地区，短期降雨，在雷暴的地方，其余的领土，没有降水量。在24-29°的下午，在东部地区21 21 -26°的海洋中，海洋的海洋。
6月3日，短期雨水，雷暴，在东南部的夜晚，大多数西部，下午在西部，北部和文尼特地区，没有降水。 晚上的温度10-15°(在海洋的海洋高达18°)，讨厌和北部地区7-12°； 下午18-23°，在该国的南部和东部21-26°。
另请阅读： 巴西将接受有关问题的联合国会议 气候 U 西南风在白天在15-20 m/s的冰雹和偏僻地区的白天威胁下向西北5-10 m/s过渡。
在6月2日，在基辅和该地区，晚上没有降水，下午，短期降雨，基因座，冰雹，15-20 m/s的航班； 在资本中，晚上的温度为13-15°，下午26-28°； 晚上10-15°，下午24-29°在基辅地区。 6月3日，晚上预计下午会下雨，没有降水。 晚上10-12°的首都，下午19-21°； 晚上7-12°，下午18-23°的Nakhiv地区。 西南风，有半西过渡，5-10 m/s。6月4日至5日在首都地区没有降水。 在首都，晚上8-10°，下午21-23°的温度； 晚上6-11°，下午19-24°，在基辅地区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3716662-v-ukraini-zavtra-miscami-korotkocasni-dosi-vden-do-27-tepla.html 
塞维利亚赢得了欧洲联盟欧洲联赛，克服了罗马决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T01:06:04+03:00
修改时间: 2023-06-01T01:06:04+03:00
描述: 安达卢西亚人赢得了欧洲联盟欧罗巴联赛奖杯赛季2022/23的冠军。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Футбол', 'Ліга Європи', 'Рома']
类型: Article
 欧洲欧洲联盟联赛赛季的Andaluszijulya奖杯 - 2022/23。
在结局中，塞维利亚球员在一系列罚球中被意大利罗马击败-4：1(1：1)，报道乌克林福姆。
在布达佩斯的65,000个“ Pushkash Arena”的主要比赛中(匈牙利)球为阿根廷前锋“罗马”保罗·迪巴尔(Paulo Dibal)得分(第35分钟)骨盆吉安卢克·曼奇尼(Gianluk Manchini)(55-汽车).
«Севілья» отримала місце у груповому етапі Ліги чемпіонів УЄФА-2023/24.
Читайте також: У жіночій Лізі чемпіонів УЄФА Україну впершепредставлятимуть дві команди 以下欧罗巴联赛决赛将在爱尔兰都柏林竞技场举行(2024)和西班牙毕尔巴鄂的圣马姆斯(2025).
Фото: AFP.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716754-sevila-vigrala-ligu-evropi-uefa-zdolavsi-u-finali-romu.html 
