乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-05-31
 
Origin 
Russian forces attempting to conduct offensive actions in Donetsk and Luhansk regions. Ukrain... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-30T-63:25:00
Location: Marinka, Donetsk Oblast (Latitude:47.94176 Longtitude:37.50011)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22566497
Russian forces attempting to conduct offensive actions in Donetsk and Luhanskregions. Ukrainian military had 27 combat engagements with Russian forces nearMasutivka, Krokhmalne of Kharkiv region and Novoselivske and Stelmakhivka ofLuhansk region, Maryinka, - General Staff of Armed Forces of Ukraine says inthe morning report
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/30-may-russian-forces-attempting-to-conduct-offensive-actions 
Source: https://t.me/lumsrc/4946 
Donetsk Oblast(21:42). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now! 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-30T15:43:00
Location: Donetsk Oblast (Latitude:48.72744 Longtitude:37.5781)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22566631
Donetsk Oblast(21:42). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/30-may-donetsk-oblast2142-red-alert-aerial-thg 
Source: https://t.me/air_alert_ua/46913 
Dnipro, Dnipropetrovska Oblast(04:20). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover ... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-30T22:21:00
Location: Dnipro (Latitude:48.45930000 Longtitude:35.03865000)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22566635
Dnipro, Dnipropetrovska Oblast(04:20). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-dnipro-dnipropetrovska-oblast0420-red-g 
Source: https://t.me/air_alert_ua/46916 
Explosion and fire at Afipsky refinery of Krasnodar Krai after suspected drone strike 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-30T22:32:00
Location: Krasnodar (Latitude:44.88373 Longtitude:38.82761)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia", "Energy"]
ID: 22566640
Explosion and fire at Afipsky refinery of Krasnodar Krai after suspected dronestrike
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-explosion-and-fire-at-afipsky-refinery-of-krasnodar 
Source: https://t.me/breakingmash/44525 
росія оголосила у «розшук» Головнокомандувача ЗСУ та Командувача Сухопутних військ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-30T93:00:00-04:00
Description: Про це у своєму Телеграмі написала заступник міністра оборони України Ганна Маляр. ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ganna-malyar.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 Ганна Маляр
Про це у своєму Телеграмі написала заступникміністра оборони України Ганна Маляр.
«Країна-агресор оголосила у «розшук» Головнокомандувача Залужного таКомандувача Сухопутних військ Сирського. Це один із прийомів інформаційноївійни.
У 2014-2015 роках вони також відкривали кримінальні провадження проти нашихкомандувачів і комбригів. Звинувачували у нібито вчинення злочинів під часведення бойових дій, — йдеться у повідомленні.
Ганна Маляр зазначила, що цей прийом має на меті два завдання:
✔️нівелювати статус України як жертви міжнародного злочину агресії таформально урівняти їхні злочинні дії з нашими оборонними.
✔️психологічний тиск та деморалізація наших військових
«Втім, „місія нездійснена“. росія цією військовою створила собі настількитоксичну репутацію та настільки втратила довіру, що будь-які звинувачення зїхнього боку на адресу наших військових сприймаються як обтяжуюча інформація.По другому пункту все і без пояснень зрозуміло. Психологічно тиснути накомандувачів, які воюють з ворогом, що значно перевищує кількість бійців таозброєння — безперспективно», — зазначила Ганна Маляр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/30/rosiya-ogolosyla-u-rozshuk-golovnokomanduvacha-ta-komanduvacha-suhoputnyh-vijsk-zsu/ 
Юлія Свириденко: у пріоритеті уряду — розмінування 165 тисяч гектарів сільськогосподарських земель до кінця 2023 року 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-30T97:00:00-04:00
Description: Гуманітарне розмінування с/г земель є пріоритетним завданням для уряду, адже попри війну... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' miny.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ГУМАНІТАРНЕ РОЗМІНУВАННЯ', 'ЮЛІЯ СВИРИДЕНКО']
Category: News
 
Гуманітарне розмінування с/г земель є пріоритетним завданням для уряду, аджепопри війну Україна залишається гарантом глобальної продовольчої безпеки. Аочищення забруднених земель є найважливішим елементом економічного відновленняУкраїни та безпеки населення, повідомляє Міністерство економіки України.
Про це зазначила Перший віцепрем’єр-міністр України — міністр економікиУкраїни Юлія Свириденко під час зустрічі з головою офісу Продовольчої тасільськогосподарської організації ООН (FAO) в Україні П’єром Вотьє,уповноваженим представником і директором Всесвітньої продовольчої програми ООН(WFP) в Україні Метью Голлінгвортом та координатором з протимінної діяльностіПредставництва ООН в Україні Полом Хеслопом.
— Уряд мобілізує всі ресурси для формування комплексної політики розмінування.Найважливіше — це безпека людей. Разом з тим, Україна продовжує виконуватисвої міжнародні обов’язки гаранта світової продовольчої безпеки. Зараз основнізусилля сконцентровано на: Дніпропетровській, Запорізькій, Київській,Миколаївській, Сумській, Харківській, Херсонській, Чернігівській та Черкаськійобластях. З підтримкою донорів та міжнародних партнерів ми поставили за метувідновити господарську експлуатацію 165 тис. га до кінця 2023 року і 305 тис.га до кінця 2024 року, — зауважила Юлія Свириденко.
За даними ДСНС і ДССТ, для швидкого та комплексного розмінування Україніпотрібні мінімум 83 машини з розмінування. Цього року очікується на поставку26 машин для розмінування від європейських виробників. Також Україні потрібні368 автомобілів для перевезення вибухових елементів, 50 з яких вжезаконтрактовано донорами. Є потреба у 465 автомобілях для перевезення людей, зяких 110 також вже закуплено донорами.
Перший віцепрем’єр-міністр України акцентувала на необхідності розвиватидержавні установи, які можуть навчати спеціалістів з розмінування тасертифікувати приватних операторів з розмінування.
— Створення в Україні відкритого ринку демайнінгових послуг сприятимезлагодженій співпраці державних інституцій, неурядових організацій таприватних операторів, і прискорить очищення територій. Це вимагає сильноїкоординації та фінансової підтримки з боку міжнародних донорів і національнихурядів. Ми також розраховуємо на всебічну підтримку Продовольчої тасільськогосподарської організації ООН у цьому процесі, — підкреслила ЮліяСвириденко.
Під час зустрічі сторони обговорили конкретні проекти в сфері гуманітарногорозмінування, які реалізує та планує реалізувати в майбутньому Україна. Якбуло зазначено, наразі обрано пріоритетні ділянки сільгоспземель, на якихпроводяться відповідні роботи з обстеження та очищення, або будуть проводитисяв короткостроковій перспективі. Окрім того, обстежать та розміновуютьінфраструктури в різних регіонах країни тощо.
П’єр Вотьє зі свого боку відзначив, що повністю підтримує Україну в її намірахщодо гуманітарного розмінування та підтвердив необхідність пришвидшення цьогопроцесу. Окремо він наголосив на необхідності забезпечити сертифікаціюоператорів з розмінування, які б працювали за міжнародними стандартами.Продовольча та сільськогосподарська організація ООН (ФАО) потребуєукраїнського зерна та продовольства для подолання голоду у світі, і всебічносприятиме Україні у залученні усіх необхідних ресурсів для розмінуваннязабруднених територій.
Довідково: продовольча та сільськогосподарська організація ООН (ФАО) єспеціалізованою установою ООН, яка очолює міжнародні зусилля у боротьбі зголодом. Україна приєдналася до ФАО у 2003 році, а з 2015 року Організаціяпрацює у двох стратегічних напрямках: надзвичайна гуманітарна допомога упостраждалих від конфлікту областях та розвиток сільського господарства повсій країні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/30/yuliya-svyrydenko-u-prioryteti-uryadu-rozminuvannya-165-tysyach-gektariv-silskogospodarskyh-zemel-do-kinczya-2023-roku/ 
Українці придбали в «Дії» облігацій на понад мільярд гривень 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-30T98:00:00-04:00
Description: Військові облігації в «Дії» — це ваш внесок у перемогу України. Послуга доступна... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' obl.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВІЙСЬКОВІ ОБЛІГАЦІЇ', 'ДІЯ', 'МИХАЙЛО ФЕДОРОВ']
Category: News
 
Військові облігації в «Дії» — це ваш внесок у перемогу України. Послугадоступна в застосунку вже 8 місяців, і за цей час українці придбали 1 млнцінних паперів на понад 1 млрд гривень. Усі кошти йдуть на потреби армії таекономіки України, повідомляє Мінцифри.
Купуючи військові облігації в «Дії», ви також робите вигідну інвестицію. Аджевони працюють як донат, тільки з поверненням коштів та гарантованим прибутком.Українці вже отримали 6,6 млн гривень виплат за погашені облігації. Ще сотнітисяч власників цінних паперів отримають кошти після закінчення термінувкладу.
— Військові облігації в «Дії» — це можливість просто та зручно допомагаютьдержаві. Адже кожна облігація — це зброя, техніка та необхідні медикаменти длянаших захисників і захисниць. А також потужна підтримка економіки України. За8 місяців функціонування послуги держава отримала понад 1 млрд гривень. Цедоводить, що військові облігації в «Дії» стали дієвим інструментом, якийдозволяє кожному зробити свій внесок у перемогу, — зазначив Віцепрем’єр-міністр з інновацій, розвитку освіти, науки та технологій — міністр цифровоїтрансформації Михайло Федоров.
Кожна військова облігація має назву тимчасово окупованого українського міста.Зараз доступні Ялта, Севастополь, Донецьк та Маріуполь. Купуючи цінні папери,ви наближаєте деокупацію територій, а також отримуєте унікальну картку міста-облігації серед ваших документів у «Дії».
Придбати військові облігації можна в кілька кліків з головного екраназастосунку. Зробити вклад можна з будь-якої банківської карти.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/30/ukrayinczi-prydbaly-v-diyi-obligaczij-na-ponad-milyard-gryven/ 
At Kupiansk direction Russian army shelled Kamyanka, Novomlynsk, Dvorichna, Zapadne, Kyslivka... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-31T-10:44:00
Location: Svatove (Latitude:49.46801 Longtitude:37.91021)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22566743
At Kupiansk direction Russian army shelled Kamyanka, Novomlynsk, Dvorichna,Zapadne, Kyslivka, Kotlyarivka, Berestove of Kharkiv region. Russian aviationconducted airstrike at Kotlyarivka of Kharkiv region and Stelmakhivka ofLuhansk region, - General Staff of Armed Forces of Ukraine says in the morningreport
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-at-kupiansk-direction-russian-army-shelled-kamyanka 
Source: https://t.me/lumsrc/4948 
США зосереджені на реалізації української Формули миру – Білий дім 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T-10:50:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T23:50:00+03:00
Description: Адміністрація США перебуває в постійному контакті з українською стороною щодо просування й реалізації плану із 10 пунктів, запропонованого президентом Володимиром Зеленським, щодо встановлення стійкого й справедливого миру в Україні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16823... ']
Tags: ['Саміт', 'США', 'Україна', 'Білий дім', 'Формула миру']
Type: Article
 Адміністрація США перебуває в постійному контакті з українською стороною щодопросування й реалізації плану із 10 пунктів, запропонованого президентомВолодимиром Зеленським, щодо встановлення стійкого й справедливого миру вУкраїні.
Про це заявив під час брифінгу в Вашингтоні координатор Ради Нацбезпеки Білогодому Джон Кірбі, передає кореспондент Укрінформу.
«Ми зосереджені на роботі з нашими українськими колегами щодо реалізаціїїхньої пропозиції із 10 пунктів щодо встановлення справедливого миру, і мипобачимо, до чого це приведе», - зауважив представник Білого дому у відповідьна запитання, чи збираються США долучитися до Українського саміту миру.
Він уточнив, що Сполучені Штати намагаються допомогти українській стороні, абимирні пропозиції – незалежно від того, хто їх висуває – забезпечували надійнийта стійкий мир. «І це повинно мати підтримку з боку президента Зеленського»,-додав представник американської адміністрації.
Читайте також: Урсула фон дер Ляєн назвала два шляхи для досягнення стійкого миру в Україні 
Кірбі також нагадав, що Росія й особисто Путін не продемонстрували жодногореального прагнення встановити справедливий мир в Україні.
Як повідомлялося, Україна разом із західними союзниками планує провестиУкраїнський саміт миру, який має пройти перед Вільнюським самітом НАТО . За попередньою інформацією, президентФранції Еммануель Макрон запропонував провести таку зустріч у Парижі. Наразіне розглядається можливість запрошення на саміт Росії, однак плануєтьсяучасть, у тому числі, тих країн, які вже висловлювали мирні пропозиції зісвого боку, підтримували позицію Росії або залишалися на позиції нейтралітету.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3716751-ssa-zoseredzeni-na-realizacii-ukrainskoi-formuli-miru-bilij-dim.html 
Створення спецтрибуналу допоможе розслідувати злочини депортації українських дітей - Корнієнко 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T-114:08:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T17:08:00+03:00
Description: Створення міжнародного спеціального трибуналу допоможе розслідувати злочини депортації українських дітей на територію Російської Федерації. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Депортація', 'Діти', 'Трибунал', 'Корнієнко', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Створення міжнародного спеціального трибуналу допоможе розслідувати злочинидепортації українських дітей на територію Російської Федерації.
Про це заявив перший заступник Голови Верховної Ради України ОлександрКорнієнко під час конференції до Міжнародного дня захисту дітей «UА: Війна.Недоспівана колискова», про що повідомив у Фейсбуці , передає Укрінформ.
«Повернути всіх викрадених дітей додому та притягнути до відповідальностівинних — наша мета», - зазначив він.
Корнієнко додав, що депортація — це геноцид, про що чітко вказано у Конвенціїпро запобігання злочину геноциду та покарання за нього.
Перший віцеспікер українського парламенту акцентував, що питання щодо дітей мають перебувати на найвищому рівні упорядку денному діяльності міжпарламентської дипломатії.
«Вже є рух на цьому треку — парламенти держав почали засуджувати депортаціюукраїнських дітей до територій Російської Федерації і закликати міжнароднуспільноту притягнути злочинців до кримінальної відповідальності», - підкресливКорнієнко.
Читайте також: Ордери на арешт за депортацію дітей треба видавати нанизку омбудсманів у РФ - Лубінець 
Перший заступник Голови ВР розповів, що й надалі планується ще більшеприділяти увагу цьому питанню задля більшої кількості відповідних рішеньдержав світу.
Водночас він зауважив, що створення міжнародного спеціального трибуналудопоможе розслідувати злочини депортації.
«Ми повинні зупинити викрадення дітей... А також працювати в частиніміжпарламентської взаємодії, що покладена в план Bring Kids Back UA, зарадиповернення дітей на батьківщину — до України», - наголосив Корнієнко.
Як повідомляв Укрінформ, в Україні російські загарбники порушують всі правадітей і вже вбили 483 малюків, 989 важко поранили, 19,4 тисяч депортували, аще 394 дитини зниклі безвісти. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716628-stvorenna-spectribunalu-dopomoze-rozsliduvati-zlocini-deportacii-ukrainskih-ditej-kornienko.html 
Зеленський подякував Сполученим Штатам за новий пакет військової допомоги 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T-12:41:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T23:41:00+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський подякував Сполученим Штатам Америки за новий оборонний пакет допомоги для України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16853... ']
Tags: ['США', 'допомога', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Президент Володимир Зеленський подякував Сполученим Штатам Америки за новийоборонний пакет допомоги для України.
Про це глава держави сказав у вечірньому відеозверненні , передає кореспондент Укрінформу.
«Дякую Сполученим Штатам Америки, особисто президенту Байдену , обом партіям Конгресу й кожномуамериканцю – усім, хто цінує свободу, – за новий оборонний пакет для нашихвоїнів», – зазначив він.
Зеленський наголосив, що ракети для Patriot, HIMARS, артилерія та інша зброядуже потрібні для оборони України.
Читайте також: США готують пакет оборонної допомоги Україні на $ 300 мільйонів – ЗМІ 
Відео: Офіс Президента 
Як повідомляв Укрінформ , Білий дім 31 травня анонсував виділення нового пакетавійськової підтримки Україні.
В офіційному повідомленні Пентагону зазначається, що новий пакет військовоїдопомоги від Сполучених Штатів Америки включає щонайменше півтора десятка найменувань озброєнь ібоєприпасів, які негайно будуть відправлені в Україну.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716750-zelenskij-podakuvav-spolucenim-statam-za-novij-paket-vijskovoi-dopomogi.html 
At Lyman direction Russian army shelled Nevske, Bilohorivka of Luhansk region and Spirne of D... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-31T-12:44:00
Location: Luhansk (Latitude:49.07015 Longtitude:37.95279)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22566742
At Lyman direction Russian army shelled Nevske, Bilohorivka of Luhansk regionand Spirne of Donetsk region. Russian aviation conducted airstrikes atBilohorivka of Luhansk region and Yampolivka of Donetsk region, - GeneralStaff of Armed Forces of Ukraine says in the morning report
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-at-lyman-direction-russian-army-shelled-nevske-bilohorivka 
Source: https://t.me/lumsrc/4949 
Президент Хорватії назвав гасло «Слава Україні» шовіністським, в ОП відреагували 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T-14:33:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T23:33:00+03:00
Description: Президент Хорватії Зоран Міланович заявив, що гасло "Слава Україні" має таке ж походження, як і вигук хорватських усташів – крайнього правого угруповання, яке діяло в країні під час Другої світової війни. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15820... ']
Tags: ['Хорватія', 'Президент', 'Україна', 'Подоляк']
Type: Article
 ПрезидентХорватії Зоран Міланович заявив, що гасло "Слава Україні" має таке жпоходження, як і вигук хорватських усташів – крайнього правого угруповання,яке діяло в країні під час Другої світової війни.
Про це повідомляє Укрінформ з посиланням на N1 .
Під час церемонії вручення нагород міста Загреба Міланович прокоментувавжурналістам використання правими силами гасла усташів "За дім готові", якеофіційно заборонене у Хорватії.
"Нема різниці між "За дім готові" та "Слава Україні". Це – вигукнайрадикальніших шовіністів Західної України , які співпрацювали з нацистами й убили тисячі євреїв, поляків… Нехочу таке чути в Хорватії", – заявив він.
Своєю чергою р адник глави Офісу президента України Михайло Подоляк порадив Мілановичу нежити міфами російської пропаганди та додав, що сьогодні це "вже має безглуздийвигляд".
Водночас, за його словами, не треба боятись "правильної історії", яка "робитьнас сильними".
Читайте також: Магічна й незборима сила двох слів – « Слава Україні !» 
“Не треба просити сміливих людей, які воюють в Україні за свою свободу та своїсім’ї, здатися, якщо сам не готовий захищати власну землю: це просто ганебно.І так… Героям слава! Завжди…”, - написав Подоляк.
Як повідомлялося, раніше президент Хорватії Зоран Міланович заявляв, що Кримніколи не повернеться під контроль України , оскільки Росія застосує ядерну зброю, якщо почнепрогравати війну.
Тоді речника МЗС України Олег Ніколенко назвав такі висловлюваннянеприйнятними та висловивсумнів, що Міланович міг би стати президентом своєї країни із такою риторикоюв 1990-х роках, коли Хорватія боролась за збереження своєї державності, авиборці погодилися б заплющити очі на окупацію частини території їхньоїкраїни.
_ Фото: Damir Sencar/HINA/POOL/PIXSELL _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3716749-prezident-horvatii-nazvav-gaslo-slava-ukraini-sovinistskim-v-op-vidreaguvali.html 
At Bakhmut direction Russian army shelled Orikhovo-Vasylivka, Bohdanivka, Khromove, Ivanivske... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-31T-14:44:00
Location: Bakhmut (Latitude:48.74238 Longtitude:38.14487)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22566739
At Bakhmut direction Russian army shelled Orikhovo-Vasylivka, Bohdanivka,Khromove, Ivanivske, Bila Hora, Pivnichne, Zalizne and New York of Donetskregion. Russian aviation conducted airstrikes at Vesele and missile strikenear New York of Donetsk region, - General Staff of Armed Forces of Ukrainesays in the morning report
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-orikhovovasylivka 
Source: https://t.me/lumsrc/4950 
У заблокованому РФ порту «Південний» накопичені понад 1,5 мільйона тонн агропродукції - Президент 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T-16:22:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T23:22:00+03:00
Description: Дієвість норм міжнародного права щодо мореплавства – це глобально важливий безпековий фактор. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16769... ']
Tags: ['Порт', 'Зерно', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Продовольча безпека']
Type: Article
 Дієвістьнорм міжнародного права щодо мореплавства – це глобально важливий безпековийфактор.
Про це Володимир Зеленський сказав у відеозверненні , передає Укрінформ.
"Світ знає, яку фундаментальну роль наш морський зерновий експорт відіграє дляпродовольчої безпеки. Та й загалом безпека в Чорному морі, дієвість нормміжнародного права щодо мореплавства – це глобально важливий безпековийчинник", – наголосив глава держави.
_Відео: Офіс Президента _
Президент зазначив: усі морські країни світу зараз бачать, що може загрожуватиїхнім портам та акваторіям, якщо Росії зійде з рук блокування мореплавства вЧорному морі.
"Наведу лише один приклад. Нині з трьох портів, які були погоджені в рамкахЧорноморської зернової ініціативи, порт "Південний" фактично заблокований", –зауважив Зеленський. При цьому, додав він, там накопичено понад півторамільйона тонн агропродукції.
За словами Зеленського, це зерно очікують щонайменше десять країн світу,зокрема Туреччина, Єгипет, Бангладеш, Китай.
Читайте також: Президент: Світ знає, яку фундаментальну роль наш експортграє для продовольчої безпеки 
"Очевидно: що менше продовольства постачається в ці країни, у ці регіони, товищі там ціни на їжу, то більше втрачають люди в цих країнах зі своїх сімейнихбюджетів", – пояснив глава Української держави.
Тобто, зауважив Зеленський ,блокування одного порту в Україні створює надзвичайно серйозні ризики длярізних народів, причому і для тих, відносинами з якими Російська Федераціянамагається спекулювати.
Президент подякував усім, хто допомагає Україні збільшувати простір безпеки вЧорному морі та тисне на РФ задля розблокування постачання продовольства.
Читайте також: Росія знову вдається до явних порушень «зернової угоди» -Держдеп 
Також він поінформував, що під час робочої поїздки до Одеси провів нараду щодорозвитку української портової інфраструктури.
Як повідомляв Укрінформ, Володимир Зеленський 31 травня відвідав із робочоюпоїздкою Одеську область.
Фото ілюстративне: Мінінфраструктури 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3716747-u-zablokovanomu-rf-portu-pivdennij-nakopiceni-pivtora-miljona-tonn-agroprodukcii-zelenskij.html 
At Avdiyivka direction Russian army shelled Avdiyivka, Orlivka, Pervomayske, Netaylove of Don... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-31T-16:44:00
Location: Donetsk (Latitude:48.10502 Longtitude:37.55608)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22566738
At Avdiyivka direction Russian army shelled Avdiyivka, Orlivka, Pervomayske,Netaylove of Donetsk region. Russian aviation conducted airstrike atAvdiyivka, - General Staff of Armed Forces of Ukraine says in the morningreport
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-at-avdiyivka-direction-russian-army-shelled-avdiyivka 
Source: https://t.me/lumsrc/4951 
США прагнуть уникнути Третьої світової війни - Білий дім 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T-18:15:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T23:15:00+03:00
Description: Один з пріоритетів політики адміністрації Байдена в контексті повномасштабного вторгнення РФ в Україну полягає в тому, щоб не допустити розв’язання Третьої світової війни. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14726... ']
Tags: ['США', 'Україна', 'Білий дім', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Один зпріоритетів політики адміністрації Байдена в контексті повномасштабноговторгнення РФ в Україну полягає в тому, щоб не допустити розв’язання Третьоїсвітової війни.
Про це сказав на брифінгу в Білому домі представник Ради нацбезпеки США ДжонКірбі, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Президент Байден впродовж останніх 15 місяців має три ключові пріоритети.Перший полягає в підтримці України, і я щойно оголосив про новий пакетдопомоги, тож, гадаю, цілком зрозуміло, що ми це робимо»,- зазначивпредставник адміністрації США.
Другий пріоритет, за його словами, - підтримка союзників по НАТО: «Мизбільшили нашу присутність до 100 тисяч військових лише на Європейськомуконтиненті та утримуємо їх там, щоб захистити (союзників – ред.) та бутипевними, що ми виконуємо наші зобов’язання стосовно східного флангу НАТО».
Третій пріоритет – «уникнути Третьої світової війни». У цьому зв’язку Кірбінаголосив, що втягування у війну Сполучених Штатів та інших країн НАТО не лишене відповідає інтересам національної безпеки США, а й шкодить інтересамУкраїни.
Читайте також: Дискусії з Україною щодо майбутньої моделі безпекитривають – Білий дім 
«Це погано для населення в усій Європі. Це, звісно, недобре і для російськогонароду», - зазначив представник адміністрації США .
Водночас він наголосив, що Сполучені Штати не диктують Україні, де самезавдавати ударів: «Ми не говоримо їм, як вони мають проводити свої операції.Ми забезпечуємо їх озброєнням, навчаємо їх, даємо поради».
Зрештою, за словами Кірбі, Президент Зеленський та військове командуванняУкраїни мають вирішувати, що вони робитимуть з військової точки зору.
Читайте також: Білий дім вивчає повідомлення про можливе використанняозброєнь США на території Росії 
Представник Білого дому також нагадав, що Сполучені Штати і публічно, і вприватному порядку чітко наголошували, що не підтримують атаки всерединіРосії, особливо з використанням наданого США озброєння.
Як повідомляв Укрінформ, адміністрація США в середу оголосила про виділення нового пакета військовоїпідтримки Україні.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716744-ssa-pragnut-uniknuti-tretoi-svitovoi-vijni-bilij-dim.html 
At Maryinka direction Russian army shelled Heorhiyivka and Pobyeda of Donetsk region. Russian... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-31T-18:44:00
Location: Marinka, Donetsk Oblast (Latitude:47.94556 Longtitude:37.49153)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22566737
At Maryinka direction Russian army shelled Heorhiyivka and Pobyeda of Donetskregion. Russian aviation conducted airstrike at Maryinka, - General Staff ofArmed Forces of Ukraine says in the morning report
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-at-maryinka-direction-russian-army-shelled-heorhiyivka 
Source: https://t.me/lumsrc/4952 
Президент: Світ знає, яку фундаментальну роль наш експорт грає для продовольчої безпеки 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T-20:03:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T23:03:00+03:00
Description: Світ знає, яку фундаментальну роль морський зерновий експорт України відіграє для продовольчої безпеки. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16617... ']
Tags: ['Експорт', 'Зерно', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Продовольча безпека']
Type: Article
 Світзнає, яку фундаментальну роль морський зерновий експорт України відіграє дляпродовольчої безпеки.
Про це Володимир Зеленський сказав у відеозверненні , передає Укрінформ.
_Відео: Офіс Президента _
Бажаю здоровʼя, шановні українці! 
Сьогодні – робоча поїздка в нашу Одесу.
Подякував тут нашим воїнам за захист регіону та всієї України. Зокрема,відвідав шпиталь, наших поранених захисників. Побажав якнайшвидшого одужання.Мав честь вручити державні нагороди. Подякував нашим лікарям.
Провів в Одесі спеціальну й тривалу нараду щодо безпекової та соціальноїситуації в регіоні. Керівництво області, військові, правоохоронці.
Область – пріоритетна з усіх поглядів. Саме Одещина – одна з основ безпекивсього нашого півдня, а отже, й держави.
Дуже важливі результати є на Одещині в Служби безпеки України у протидіїросійським диверсантам.
Була доповідь генерала Москальова щодо ситуації в районах відповідальностіОСУВ «Одеса». Детально розібрали, як посилити оборону.
Детально ж обговорили економічні питання, робочі місця, соціальнезабезпечення.
Провів виїзне засідання Ставки. Постійна увага фронту. Доповіді командувачів –«Хортиця», «Таврія», Головком. Особливі доповіді керівників ГУР та СБУ. Деталі– згодом. Спеціальна увага – нашому зерновому коридору, безпеці в Чорномуморі.
Світ знає, яку фундаментальну роль наш морський зерновий експорт відіграє дляпродовольчої безпеки. Та й загалом безпека в Чорному морі, дієвість нормміжнародного права щодо мореплавства – це глобально важливий безпековийчинник. Усі морські країни світу зараз бачать, що може загрожувати їхнімпортам, їхнім акваторіям, якщо Росії зійде з рук блокування мореплавства вЧорному морі.
Наведу лише один приклад. Нині з трьох портів, які були погоджені в межахЧорноморської зернової ініціативи, порт «Південний» фактично заблокований.Понад півтора мільйона тонн агропродукції накопичено в одному «Південному». Іце зерно, яке очікують щонайменше десять країн світу, зокрема Туреччина,Єгипет, Бангладеш, Китай. Очевидно: що менше продовольства постачається в цікраїни, у ці регіони, то вищі там ціни на їжу, то більше втрачають люди в цихкраїнах зі своїх сімейних бюджетів.
Тобто блокада одного порту в Україні створює надзвичайно серйозні ризики длярізних народів. Причому зокрема для тих, відносинами з якими Росія ще йнамагається спекулювати.
І я дякую всім у світі, хто допомагає нам збільшувати простір безпеки вЧорному морі, хто тисне на Росію задля розблокування постачання продовольства.
Провів сьогодні в Одесі й нараду щодо розвитку нашої портової інфраструктури.
І ще одне.
Працюємо над тим, щоб друга половина цього тижня була змістовною для нашихвідносин із партнерами. Наші міжнародники роблять усе, щоб цей тиждень можнабуло завершити потрібними Україні новинами.
А зараз я дякую Сполученим Штатам Америки, особисто Президенту Байдену, обомпартіям Конгресу й кожному американцю – усім, хто цінує свободу, – за новийоборонний пакет для наших воїнів. Ракети для «Петріотів», ракети для«Хаймарсів», артилерія та інша дуже необхідна нам зброя. Необхідна саме зараз!
Слава всім нашим воїнам, хто зараз у бою заради України, хто на бойовихпостах, на бойових завданнях. Дякую всім, хто працює заради нашої держави!
Дякую тобі, Одесо, за цей день! 
Слава Україні! 
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3716743-prezident-svit-znae-aku-fundamentalnu-rol-nas-eksport-grae-dla-prodovolcoi-bezpeki.html 
At Shakhtarske direction Russian army shelled Vuhledar, Novoukrayinka, Prechystivka, Zolota N... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-31T-20:44:00
Location: Velyka Novosilka (Latitude:47.83125 Longtitude:36.83664)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22566736
At Shakhtarske direction Russian army shelled Vuhledar, Novoukrayinka,Prechystivka, Zolota Nyva and Shakhtarske. Russian aviation conductedairstrikes at Vodyane, Prechystivka and Velyka Novosilka, - General Staff ofArmed Forces of Ukraine says in the morning report
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-at-shakhtarske-direction-russian-army-shelled-vuhledar 
Source: https://t.me/lumsrc/4953 
At Zaporizhzhia and Kherson directions Russian army shelled Zelene Pole, Novopil, Temyrivka o... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-31T-22:44:00
Location: Ukraine (Latitude:47.5639 Longtitude:35.77749)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22566734
At Zaporizhzhia and Kherson directions Russian army shelled Zelene Pole,Novopil, Temyrivka of Donetsk region; Olhivske, Huliaipole, Mala Tokmachka,Novodanylivka, Orikhiv, Novoandriyivka and Stepove of Zaporizhzhia region,Sadove, Komyshany, Kizomys of Kherson region, Kherson, also Ochakiv ofMykolayiv. Russian aviation conducted airstrike at Orikhov of Zaporizhzhiaregion, - General Staff of Armed Forces of Ukraine says in the morning report
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-at-zaporizhzhia-and-kherson-directions-russian-army 
Source: https://t.me/lumsrc/4954 
Визначилася перша пара 1/4 фіналу молодіжного ЧС-2023 з футболу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T-23:59:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T22:59:00+03:00
Description: В Аргентині триває 23-й розіграш чемпіонату світу з футболу серед молодіжних команд (гравці до 20 років). — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15033... ']
Tags: ['Чемпіонат світу', 'Футбол', 'Молодь']
Type: Article
 ВАргентині триває 23-й розіграш чемпіонату світу з футболу серед молодіжнихкоманд (гравці до 20 років).
Першу чвертьфінальну пару світової першості склали Ізраїль та Бразилія,передає Укрінформ.
Ізраїль напередодні в 1/8 фіналу обіграв Узбекистан (1:0), а Бразилія сьогоднірозромила Туніс (4:1).
Чветьфіналістами ЧС(U20) також стали команди США, яка після перемоги над НовоюЗеландією (4:0) зустрінеться з переможцем пари Гамбія - Уругвай, та Колумбії,яка розгромила Словаччину (5:1) і очікує суперника в матчі Англія - Італія.
Останніми чвертьфіналістами молодіжної світової першості стануть переможціпротистоянь Еквадор - Республіка Корея, Аргентина - Нігерія.
Фінал молодіжного ЧС-2023 відбудеться 11 червня у Ла-Платі.
Читайте також: Мудрик увійшов до трійки найшвидших гравців АПЛ у сезоні2022/23 
Нагадаємо, чинним переможцем молодіжного чемпіонату світу є збірна України,яка виграла титул у 2019 році в Польщі.
2021 року ЧС з футболу (U20) через пандемію не проводився.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716742-viznacilasa-persa-para-14-finalu-molodiznogo-cs2023-z-futbolu.html 
Russian forces conducting offensive actions in Donetsk and Luhansk regions. Ukrainian militar... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-31T-24:44:00
Location: Kharkiv Oblast (Latitude:50.22557 Longtitude:36.59168)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22566732
Russian forces conducting offensive actions in Donetsk and Luhansk regions.Ukrainian military had 22 combat engagements with Russian forces nearMasutivka of Kharkiv, Novoselivske of Luhansk region, Kuzmyne, Syeverne,Maryinka, Pobyeda and Novomykhaylivka. Russian saboteur group attempted tocross state border near Zelene of Kharkiv region, - General Staff of ArmedForces of Ukraine says in the morning report
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-russian-forces-conducting-offensive-actions-in-donetsk 
Source: https://t.me/lumsrc/4955 
У Міненергетики кажуть, що підвищення тарифів - вимушений крок для проходження зими 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T-25:51:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T22:51:00+03:00
Description: Підвищення тарифів на електрику є вимушеним кроком, аби енергетична галузь України могла пройти наступну зиму. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16832... ']
Tags: ['Електроенергія', 'Енергетика', 'Тариф', 'Єдині новини']
Type: Article
 Підвищення тарифів на електрику є вимушеним кроком, аби енергетична галузьУкраїни могла пройти наступну зиму.
Про це заступник міністра енергетики Фарід Сафаров заявив в ефірі телемарафону«Єдині новини», передає кореспондент Укрінформу.
«Починаючи з 10 жовтня 2022 року і протягом наступних шести місяців,українська енергосистема була однією з цілей №1 для ворога. За цей час більшетисячі ракет та дронів було випущено по енергетичній інфраструктурі. І, нажаль, було 270 влучань, 33 масовані атаки», - поінформував він.
За словами заступника міністра, унаслідок обстрілів українська енергосистемафактично вперше в історії людства зазнала такого рівня збитків, які Світовийбанк станом на лютий 2023 року оцінив у понад 11 мільярдів доларів.
Сафаров додав, що ця цифра постійно зростає, бо обстріли енергетичноїінфраструктури відбуваються щоденно, особливо у прифронтових зонах.
Читайте також: Генерація електроенергії повністю забезпечує потребиспоживачів – Укренерго 
«Питання, яким чином це все відбудовувати… На жаль, саме підняття тарифів –один із ключових інструментів, яким чином ми можемо це робити», - зазначивзаступник міністра.
Він відзначив, що Україна отримує велику кількість гуманітарної допомоги,фінансування проєктів для відбудови енергетичної інфраструктури, але цього недостатньо.
«І тому це (підвищення тарифів – ред.) - вимушений крок, щоб ми змогли пройтинаступну зиму», - пояснив Сафаров.
Заступник припустив, що з настанням холодів енергосистема знову станепершочерговою ціллю для ворога, тому необхідні кошти, аби встигнути полагодитивсю зруйновану інфраструктуру, необхідну для проходження зимового періоду.
Національна комісія, яка здійснює держрегулювання у сфері електроенергетики такомунальних послуг, завернулася до уряду з пропозицією у два етапи підвищити тарифи до ринкового рівня – це 5,5гривень за кВт.
Читайте також: Нацкомісія скасовує з 30 червня цінові обмеження на ринкуелектроенергії 
«Розуміючи, що міністерство не може підтримати таку вартість, першим етапомбуло запропоновано 2,88 гривні, а потім ще підвищити до 5,5 гривень. Розуміючиі борючись за кожну копійку, ми порахували, що мінімальний рівень підвищеннятарифу вийде на рівні 2,64 гривні», - сказав Сафаров, акцентувавши, що тарифнабирає чинності з 1 червня 2023 року.
У цьому контексті він уточнив, що в середньому на одну родину підвищеннявартості електроенергії призведе до збільшення платежів орієнтовно на 250гривень за місяць.
Водночас заступник міністра запевнив, що держава розуміє ризики підвищення ціндля окремих категорій населення, тому забезпечить надання субсидій.
Як повідомлялося, 30 травня на засіданні уряду схвалено рішення про підвищеннятарифу на електроенергію для населення до 2,64 грн за кВт.
Фото: mev.gov.ua 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3716741-u-minenergetiki-kazut-so-pidvisenna-tarifiv-vimusenij-krok-dla-prohodzenna-zimi.html 
У центрі Севастополя пролунали вибухи 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T-27:37:02+03:00
Modified Time: 2023-05-31T22:37:02+03:00
Description: У центрі Севастополя ввечері пролунали звуки вибухів та стрілянини. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16775... ']
Tags: ['Крим', 'Севастополь', 'Вибух', 'Військові навчання']
Type: Article
 У центріСевастополя ввечері пролунали звуки вибухів та стрілянини.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє “Крим.Реалії” у Телеграмі .
“Наш кореспондент повідомляє про стрілянину у центральній частині Севастополя.Після цього було чути гучний звук, схожий на ракетний запуск”, - йдеться у повідомленні.
Читайте також: В окупованому Севастополі сталася стрілянина біля військових частин - ЗМІ 
Також додається, що раніше окупаційна "влада" півострова анонсувала проведеннятак званих навчань.
Як повідомляв Укрінформ, російські загарбники мінують завод «Титан» у тимчасово окупованому Криму.
Фото ілюстративне 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3716738-u-centri-sevastopola-prolunali-vibuhi.html 
Сенат Чехії ухвалив резолюцію про підтримку якнайшвидшого вступу України в НАТО 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T-29:37:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T22:37:00+03:00
Description: Сенат Чеської Республіки ухвалив резолюцію щодо підтримки якнайшвидшого вступу України до Організації Північноатлантичного договору. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Чехія', 'НАТО', 'Україна', 'Стефанчук']
Type: Article
 СенатЧеської Республіки ухвалив резолюцію щодо підтримки якнайшвидшого вступуУкраїни до Організації Північноатлантичного договору.
Про це повідомив Голова Верховної Ради Руслан Стефанчук у Фейсбуці , передає Укрінформ.
«Сьогодні (31 травня – ред.) Сенат Чеської Республіки ухвалив важливурезолюцію щодо якнайшвидшого вступу України до ОрганізаціїПівнічноатлантичного договору», - поінформував він.
Стефанчук зазначив, що в ухваленій постанові, зокрема йдеться про демонстраціюУкраїною рішучості і готовності боронити євроатлантичні цінності.
За його словами, у документі зауважується, що українська перемога у війні зРосійською Федерацією та приєднання України до НАТО в інтересах безпеки Чеської Республіки.
Голова ВР також зауважив, що в тексті резолюції підкреслюється, що Чехіяпідтримує навчання українських військових, надання зброї та іншого військовогообладнання для України у координації із союзниками.
Читайте також: Росія не буде вирішувати, чи вступати Україні в НАТО - МЗС Норвегії 
Окрім того, Стефанчук додав, що Сенат Чехії наголошує у резолюції на тому, щосаміт НАТО у Вільнюсі має підтвердити сильну політичну прихильність доУкраїни, адже вступ Української держави до НАТО значно посилить військовийпотенціал Альянсу і збереже міжнародний порядок, заснований на правилах інормах ООН.
Спікер українського парламенту подякував чеським друзям за підтримку України.
Як повідомляв Укрінформ, Голова Верховної Ради Руслан Стефанчук відвідає зробочим візитом Литву , де візьме участь у саміті керівників парламентів держав-членівНАТО.
Фото: Minib.cz 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3716739-senat-cehii-uhvaliv-rezoluciu-pro-pidtrimku-aknajsvidsogo-vstupu-ukraini-v-nato.html 
Нацкомісія скасовує з 30 червня цінові обмеження на ринку електроенергії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T-31:19:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T22:19:00+03:00
Description: Національна комісія, що здійснює державне регулювання у сферах енергетики і комунальних послуг (НКРЕКП), скасувала цінові обмеження на ринку електроенергії з 30 червня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16754... ']
Tags: ['Ціни', 'Електроенергія', 'Енергетика', 'НКРЕКП']
Type: Article
 Національна комісія, що здійснює державне регулювання у сферах енергетики ікомунальних послуг (НКРЕКП), скасувала цінові обмеження на ринкуелектроенергії з 30 червня.
Як передає Укрінформ, таке рішення ухвалив регулятор на своєму засіданні 31 травня.
Передбачається зупинення відповідних положень постанови №332 від 25 лютого2022 року щодо визначення граничних цін на ринку електроенергії.
Ідеться про пункти, які встановлювали граничні ціни на рівні 2 тис. гривень заМВт-год для годин мінімального навантаження та 4 тис. гривень за МВт-год длягодин максимального навантаження.
Читайте також: Нацкомісія підвищує тарифи для обленерго на 25-50% 
«Нинішні прайс-кепи, на нашу думку, не дають можливості залучати імпорт вдостатніх обсягах. Тому ми б усі хотіли бачити цільову модель, де прайс-кепивстановлені на рівні наших європейських колег. Але, на мою думку, прайс-кепина РДН і ВДР мають відповідати рівням цін на суміжних ринках для того, щобімпорт електроенергії мігпоступати в країну протягом літніх місяців», – зазначив очільник НЕК«Укренерго» Володимир Кудрицький.
Як повідомлялося, 30 травня уряд затвердив підвищення тарифу на електроенергіюдля населення до 2,64 грн/кВт-год.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3716737-nackomisia-skasovue-z-30-cervna-cinovi-obmezenna-na-rinku-elektroenergii.html 
Україна впевнено обіграла Хорватію у «Золотій Євролізі» з волейболу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T-36:59:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T21:59:00+03:00
Description: Українські волейболісти прожовжують очолювати групу В. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Волейбол', 'Збірна України']
Type: Article
 Українські волейболісти прожовжують очолювати групу В.
Чоловіча збірна України здобула другу перемогу поспіль у новому розіграшіволейбольної «Золотої Євроліги», передає Укрінформ.
Українці у своєму другому матчі переграли команду Хорватії - 3:0 (25:19,25:18, 25:19).
В іншому поєдинку квартету збірна Північної Македоніії приймає командуБельгії, з якою «синьо-жовті» зіграють 3 червня.
Читайте також: Україна перемогла Північну Македонію на старті чоловічоїЗолотої Євроліги з волейбол у 
Як повідомляв Укрінформ, на старті турніру Україна обіграла північнихмакедонців (3:0), а Бельгія - хорватів (3:1).
Фото: cev.eu.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716733-ukraina-vpevneno-obigrala-horvatiu-u-zolotij-evrolizi-z-volejbolu.html 
Протягом дня росіяни 10 разів обстріляли прикордоння Сумщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T-38:50:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T21:50:00+03:00
Description: Російські війська здійснили 10 обстрілів прикордонних громад Сумської області. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16843... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Кордон', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськівійська здійснили 10 обстрілів прикордонних громад Сумської області.
Як передає Укрінформ, про це Сумська обласна військова адміністраціяповідомляє у Телеграмі .
«Протягом дня росіяни здійснили 10 обстрілів. Зафіксовано 42 вибухи. Обстрілівзазнали Великописарівська, Есманська, Краснопільська, Середино-Будська,Шалигінська та Юнаківська громади», - йдеться у повідомленні.
По Краснопільській громаді ворог здійснив артилерійські обстріли (САУ) - 12 вибухів. Унаслідок одного зобстрілів вибиті вікна у двоповерховому будинку, пошкоджені складськіприміщення фермерського господарства та п’ять цивільних транспортних засобів.
У результаті ще одного артобстрілу - (САУ) зафіксовано вісім вибухів.Пошкоджена водонапірна башта.
Читайте також: Сумщ ина потребує допомоги для відновлення житла,особливо у прикордонних громадах 
По Великописарівській громаді загарбники здійснили мінометні обстріли (7вибухів) та артобстріли (4 вибухи).
По Есманській громаді був мінометний обстріл (6 вибухів).
По Середино-Будській громаді ворог здійснив мінометний обстріл (2 вибухи).
По Юнаківській громаді також зафіксовано мінометний обстріл (3 вибухи).
Як повідомляв Укрінформ, у Сумській області пожежники, які гасили вогонь післяудару російських військ, потрапили під обстріл. 
Фото ілюстративне 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716731-protagom-dna-rosiani-10-raziv-obstrili-prikordonni-gromadi-sumsini.html 
Пентагон розкрив вміст нового оборонного пакета для України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T-40:43:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T21:43:00+03:00
Description: Новий пакет військової допомоги від США включає щонайменше півтора десятка найменувань озброєнь і боєприпасів, які будуть відправлені в Україну негайно. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14673... ']
Tags: ['Пентагон', 'США', 'Зброя', 'Боєприпаси', 'допомога', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Новийпакет військової допомоги від США включає щонайменше півтора десятканайменувань озброєнь і боєприпасів, які будуть відправлені в Україну негайно.
Про це йдеться в офіційному повідомленні Пентагону, передає Укрінформ.
«Сьогодні міністерство оборони оголосило про виділення додаткової допомоги длязадоволення критично важливих потреб України у сфері безпеки та оборони. Цевже 39-те надання озброєнь зі складів міністерства оборони для України відсерпня 2021 року», - зазначається в повідомленні.
Уточнюється, що до нового пакета військової підтримки увійдуть додатковіракети для ЗРК Patriot, протиповітряні ракети AIM-7, системи ППО Avenger,зенітні комплекси Stinger, авіаційні ракети Zuni.
Читайте також: США готують пакет оборонної допомоги Україні на $300мільйонів– ЗМІ 
Крім того, в переліку - ракети длясистем HIMARS, артилерійські снаряди калібру 155 мм і 105 мм, танковібоєприпаси калібру 105 мм, високоточні авіаційні боєприпаси, боєприпаси дляБПЛА, протитанкові системи АТ-4.
Пентагон також передає ЗСУ понад 30 мільйонів патронів до стрілецької зброї,обладнання та системи для розмінування, підривні боєприпаси для усуванняперешкод, прилади нічного бачення, запчастини, генератори та інше польовеобладнання.
Читайте також: Залужний і Міллі обговорили постачання Українідалекобійних снарядів 
Загальна вартість нового пакета оборонної підтримки становить близько $300мільйонів.
Як повідомляв Укрінформ, Білий дім у середу анонсував виділення нового пакетавійськової підтримки Україні. В адміністрації президента США підкреслили, щоВашингтон і надалі підтримуватиме нашу країну.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716730-pentagon-rozkriv-vmist-novogo-oboronnogo-paketa-dla-ukraini.html 
США не мають даних, хто стоїть за атакою дронів по Москві – Білий дім 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T-42:40:06+03:00
Modified Time: 2023-05-31T21:40:06+03:00
Description: Представник Ради нацбезпеки Білого дому Джон Кірбі заявив, що Сполучені Штати наразі не мають конкретних даних, хто саме стоїть за атакою безпілотників по російській столиці. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14726... ']
Tags: ['Безпілотник', 'Москва', 'США', 'Війна з Росією', 'Повітряна атака']
Type: Article
 Представник Ради нацбезпеки Білого дому Джон Кірбі заявив, що Сполучені Штатинаразі не мають конкретних даних, хто саме стоїть за атакою безпілотників поросійській столиці.
Про це він заявив у середу під час брифінгу в Вашингтоні, передає власнийкореспондент Укрінформу.
«Ми не маємо конкретної інформації про те, хто відповідальний за це», -зауважив представник адміністрації Байдена.
Він також зазначив, що США не маютьнаміру проводити розслідування з цього приводу. І порадив звертатися доукраїнської влади за роз’ясненням ситуації.
Читайте також: Німеччина заявила про право України завдавати ударів потериторії РФ 
У відповідь на запитання, чи можна вважати атаку дронів по Москві ознакоюскорого масштабного контрнаступу ЗСУ, представник Білого дому зазначив, щовіддає можливість говорити про це українській стороні.
«Я хотів би лише сказати, що за останні кілька тижнів відбулося багато бойовихзіткнень», - зауважив представник Білого дому.
Читайте також: Путін намагається применшити значення атаки дронів наМоскву - ISW 
Як повідомляв Укрінформ, напередодні речниця адміністрації Байдена КарінЖан-П’єр заявила , що Сполучені Штати не підтримують атак на території Росії. Вонаводночас підкреслила, що в Вашингтоні сфокусовані на тому, щоби забезпечитиУкраїну озброєнням, необхідним для звільнення всіх її територій.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716729-ssa-ne-maut-danih-hto-stoit-za-atakou-droniv-po-moskvi-bilij-dim.html 
Стефанчук візьме участь у саміті глав парламентів країн НАТО у Литві 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T-44:36:40+03:00
Modified Time: 2023-05-31T21:36:40+03:00
Description: Голова Верховної Ради Руслан Стефанчук відвідає з робочим візитом Литву, де візьме участь у саміті керівників парламентів держав-членів НАТО. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16819... ']
Tags: ['Литва', 'Саміт НАТО', 'Візит', 'Стефанчук']
Type: Article
 ГоловаВерховної Ради Руслан Стефанчук відвідає з робочим візитом Литву, де візьмеучасть у саміті керівників парламентів держав-членів НАТО.
Про це повідомила пресслужба Апарату ВР , передаєУкрінформ.
"Мета візиту – залучення парламентів країн-членів Північноатлантичного альянсута Парламентської асамблеї організації до підтримки членства України у НАТОнапередодні Вільнюського саміту Альянсу, що відбудеться 11-12 липня цьогороку", – йдеться в повідомленні.
Програмою візиту також передбачено проведення низки двосторонніх зустрічей ізкерівництвом Литви , зокрема зпрезидентом Гітанасом Науседою, прем’єр-міністром Інґрідою Шимоніте таспікером Сейму Вікторією Чміліте-Нільсен.
Читайте також: Литва поновить перевірки на кордоні з Польщею і Латвієюпід час саміту НАТО 
Голова ВР також зустрінеться зі спікерами парламентів низки інших країн.
Як повідомлялося, саміт НАТО відбудеться у Вільнюсі 11-12 липня.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3716728-stefancuk-vizme-ucast-u-samiti-glav-parlamentiv-krain-nato-u-litvi.html 
Президентка Єврокомісії оголосила пакет підтримки Молдови з п'яти ініціатив 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T-46:35:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T21:35:00+03:00
Description: Євросоюз затвердив пакет підтримки Молдови, який включає, зокрема, зниження тарифів на роумінг з ЄС, збільшення інвестицій в економіку до 1,6 млрд євро, підтримку енергосектору. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16754... ']
Tags: ['Енергетика', 'Євросоюз', 'Молдова', 'Фон дер Ляєн']
Type: Article
 Євросоюззатвердив пакет підтримки Молдови, який включає, зокрема, зниження тарифів нароумінг з ЄС, збільшення інвестицій в економіку до 1,6 млрд євро, підтримкуенергосектору.
Про це очільниця Єврокомісії Урсула фон дер Ляєн заявила у Кишиневі наспільній пресконференції з президентом Молдови Маєю Санду, передаєкореспондент Укрінформу.
"Моє послання до народу Молдови полягає в тому, що ми стоїмо поряд із вами. Мипідтримуємо вас на кожному кроці вашого шляху до Європейського Союзу. Ісьогодні я рада оголосити про новий пакет підтримки для Молдови з подвійноюметою: ми хочемо підтримати вас у подоланні наслідків війни, що постала навашому порозі, і хочемо наблизити вас ЄС", - сказала вона.
Пакет включає п'ять конкретних ініціатив. Перша полягає у зниження тарифів нароумінг між ЄС і Молдовою. "Сьогодні телекомунікаційні оператори підписалиугоду, яку я щиро вітаю, про зниження тарифів на передачу даних і голосовийроумінг починаючи з наступного року. Думаю, що це дуже хороший крок", -зазначила очільниця Єврокомісії.
Друга ініціатива пов’язана з наданням додаткової економічної підтримки – на 1млрд євро більше, ніж планувалося. "Наша початкова мета полягала в тому, щобдосягти 600 млн євро додаткових інвестицій. Добра новина полягає в тому, що мизбільшимо цю суму майже втричі. Справді, з додатковим фінансуванням, якемобілізуємо, ми зможемо залучити до 1,6 млрд євро. І це відкриє великіможливості для молдовських компаній, тому це будуть прямі інвестиції векономіку", - сказала Урсула фон дер Ляєн.
Читайте також: Україна допоможе Молдові відбудувати залізничну дільницю 
За її словами, третій напрямок стосується підтримки енергетичного сектораМолдови, який постраждав через спровоковану Росією енергокризу: "Укороткостроковій перспективі ми надамо понад 100 млн євро на покриттянагальних потреб. Це, наприклад, допомога уразливим верствам населення ідомогосподарствам, підвищення енергоефективності житлових будинків і,звичайно, підготовка до наступної зими".
У довгостроковій перспективі ЄС займатиметься фінансуванням проєктів, якісприятимуть інтеграції Молдови венергетичний ринок ЄС. Зокрема, йдеться про інвестиції у відновлювануенергетику, роботу над з'єднанням систем електропередачі шляхом будівництвадвох нових ліній електропередачі між Молдовою та Румунією. Крім того, будевиділено 50 млн євро на відновлення залізничних колій.
Четверта ініціатива стосується "безпеки та стійкості". Фон дер Ляєн нагадала,що раніше ЄС погодив пакет допомоги Молдові в розмірі 40 млн євро дляфінансування військових поставок і зміцнення збройних сил, в тому числі задопомогою технічної підготовки.
"Тепер ми хочемо ще збільшити підтримку Молдови з Європейського фонду миру. Мичітко бачимо… як Росія намагається дестабілізувати Молдову за допомогоюгібридних дій. Тому ми посилюємо нашу підтримку, щоб підвищити вашу стійкістьдо гібридних загроз з боку Росії. Ми щойно запустили Місію партнерства, яканадаватиме вам стратегічні поради щодо врегулювання кризових ситуацій ігібридних загроз, наприклад кібербезпеки і протидії іноземному втручанню", -повідомила очільниця Єврокомісії.
Читайте також: Санду пропонує створити у Молдові орган для боротьбиз російською пропагандою 
Крім того, Євросоюз посилить підтримку Молдови у проведенні реформ на шляху дочленства в ЄС. "Саме тому ми значно збільшимо кількість співробітників нашогопредставництва у Кишиневі. В основному для того, щоб підтримати вас у розвиткуреформ, а також щоб допомогти вам розбудувати необхідну адміністративнуспроможність", - зазначила фон дер Ляєн.
Як повідомляв Укрінформ, напередодні Рада ЄС прийняла рішення поширитиобмежувальні заходи на сімох осіб одразу за двома санкційними режимами: задії, спрямовані на дестабілізацію, підрив або загрози суверенітету танезалежності Республіки Молдова, та за дії, спрямовані проти територіальноїцілісності, суверенітету та незалежності України.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716727-prezidentka-evrokomisii-ogolosila-paket-pidtrimki-moldovi-z-pati-iniciativ.html 
Німеччина заявила про право України завдавати ударів по території РФ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T-48:26:40+03:00
Modified Time: 2023-05-31T21:26:40+03:00
Description: Речник уряду ФРН сказав, що Київ має право завдавати ударів по території Росії з метою самооборони. У Москві вже прокоментували цю заяву. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16454... ']
Tags: ['Німеччина', 'Обстріл', 'Україна', 'Росія']
Type: Article
 Речникуряду ФРН сказав, що Київ має право завдавати ударів по території Росії зметою самооборони. У Москві вже прокоментували цю заяву.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє DW .
На запитання щодо атаки дронів на Москву 30 травня, офіційний представникуряду Німеччини Штеффен Гебештрайт відповів, що міжнародне право дозволяєУкраїні завдавати ударів по території Росії з метою самооборони.
Водночас офіційний Берлін виступає проти того, щоб для таких атаквикористовували німецьку зброю , додаввін.
В російському Кремлі відреагували на таку позицію ФРН щодо ударів України по території Росії, заявивши, щокраїнам Європи рано чи пізно «доведеться відповідати перед своїми народами,навіщо вони це роблять».
«Рано чи пізно європейським державам і тим, хто активно вже вліз по вуха в цейконфлікт (війну Росії проти України – ред.), доведеться замислитися ідоведеться відповісти перед своїми народами, навіщо вони це роблять, тому щоуникнути негативних наслідків у них не вийде», – заявив прессекретарпрезидента РФ Дмитро Пєсков.
Читайте також: ЄС продовжить підтримувати Україну попри атаки дронів на Москву – Мецола 
Представник уряду країни-агресора вважає, що негативні наслідки в економічномувідношенні країни ЄС відчувають вже зараз. За його твердженням, Німеччина наминулому тижні увійшла в рецесію, а інфляція в країні перевищує стало сімвідсотків, що впливає на рівень їхнього заробітку.
«Бюргери це терпіти не будуть. Вони не люблять виходити із зони комфорту», –підсумував Пєсков.
Як повідомляв Укрінформ, в ніч на 30 травня 2023 року Москву та Підмосков’яатакували близько 25 безпілотників .
Міністр закордонних справ Великої Британії Джеймс Клеверлі заявив у вівторок,що Україна має законне право захищатися і може використовувати силу за межами своїх кордонів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716725-nimeccina-zaavila-pro-pravo-ukraini-zavdavati-udariv-po-teritorii-rf.html 
Українці пропустять серію Гран-прі з дзюдо в Душанбе через участь росіян та білорусів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T-50:26:02+03:00
Modified Time: 2023-05-31T21:26:02+03:00
Description: Збірна України відкликала свою заявку з турніру Гран-прі (Grand Prix) в Душанбе (Таджикистан). — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Агресія РФ', 'Збірна України', 'Дзюдо']
Type: Article
 ЗбірнаУкраїни відкликала свою заявку з турніру Гран-прі (Grand Prix) в Душанбе(Таджикистан).
Як повідомляє Федерація дзюдо України ( ФДУ ), наступним після турніру серії GrandPrix в австрійському Лінці в міжнародному календарі змагань значитьсяаналогічний турнір в столиці Таджикистану Душанбе (2-4 червня), передаєУкрінформ.
Участь у турнірі планувала брати українська збірна, проте за декілька днів дойого початку вимушена була відкликати свою заявку.
Це пов’язано з тим, що Міжнародна федерація дзюдо (IJF) зареєструвала дляучасті у турнірі представників Росії та Білорусі у якості «Індивідуальнихнейтральних атлетів». У заявці на турнір присутні 11 представників країн-агресорів - двоє білоруських і дев’ять російських дзюдоїстів.
Читайте також: Гутцайт: Міжнародна федерація дзюдо зробила всенавпаки рекомендаціям олімпійського комітету 
Нині українська команда у складі 14 спортсменів перебуває на навчально-тренувальному зборі в словацькому Шаморіні. Цей збір в першу чергурозрахований на підготовку команди до Європейських Ігор, які відбудуться напочатку липня у Польщі. Збір в Шаморіні продовжиться до 11 червня, після чогокоманда відправиться до хорватського Пореча, де з 12 по 19 червня відбудетьсяміжнародний тренувальний табір під егідою Європейської федерації дзюдо (EJU).
Найближчими турнірами, в яких планується участь українських дзюдоїстів,стануть Кубок Європи серед юніорів в чеській Празі (3-4 червня), а такожтурнір серії Grand Slam в казахстанській Астані (16-18 червня), за умови, щона ньому не будуть присутні представники країн-агресорів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716724-ukrainci-propustat-seriu-granpri-z-dzudo-v-dusanbe-cerez-ucast-rosian-ta-bilorusiv.html 
Залужний і Міллі обговорили постачання Україні далекобійних снарядів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T-52:19:42+03:00
Modified Time: 2023-05-31T21:19:42+03:00
Description: Головнокомандувач Збройних сил України Валерій Залужний обговорив із головою Об’єднаного комітету начальників штабів США генералом Марком Міллі постачання необхідного ЗСУ озброєння, зокрема далекобійних снарядів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16796... ']
Tags: ['США', 'ЗСУ', 'Валерій Залужний', 'Війна з Росією', 'Марк Міллі ']
Type: Article
 Головнокомандувач Збройних сил України Валерій Залужний обговорив із головоюОб’єднаного комітету начальників штабів США генералом Марком Міллі постачаннянеобхідного ЗСУ озброєння, зокрема далекобійних снарядів.
Про це Залужний повідомив у Телеграмі , передаєУкрінформ.
«Провів телефонну розмову з головою Об’єднаного комітету начальників штабівСША генералом Марком Міллі... Приділили увагу питанню постачання озброєння,військової техніки і боєприпасів. Серед пріоритетних потреб - далекобійніснаряди», - зазначив Головнокомандувач ЗСУ.
Він зауважив, що розповів Міллі про обстановку на фронті, подальші планиЗбройних сил щодо визволення української території, а також про можливі діїворога.
Читайте також: У ОП прокоментували оголошення Росією у «розшук»Залужного і Сирського 
Окрім того, Залужний поінформував голову Об'єднаного комітету начальниківштабів США про російські масовані атакикрилатими і балістичними ракетами, ударними безпілотниками та керованимиавіабомбами.
У цьмоу зв'язку Залужний підкреслив, що важливо працювати над посиленнямпротиповітряної оборони України за рахунок додаткових систем і винищувачівF-16.
Читайте також: Міллі впевнений, що Росія не виграє цю війну 
«Домовилися підтримувати діалог і надалі. Дякую генералу Міллі за послідовну інепохитну підтримку України», - підсумував Головнокомандувач ЗСУ.
Як повідомляв Укрінформ, Сполучені Штати вважають пріоритетним завданнямзабезпечити Україну літаками F-16. Це має почати реалізуватися у взаємодії ізсоюзниками та партнерами вже у найближчі місяці.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716721-zaluznij-i-milli-obgovorili-postacanna-ukraini-dalekobijnih-snaradiv.html 
На Бахмутському напрямку ЗСУ за добу знищили 78 загарбників - Череватий 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T-54:14:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T21:14:00+03:00
Description: Сили оборони впродовж останньої доби знищили на Бахмутському напрямку 78 та поранили 121 російського загарбника. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16492... ']
Tags: ['Бахмут', 'Обстріл', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Єдині новини', 'Сергій Череватий']
Type: Article
 Силиоборони впродовж останньої доби знищили на Бахмутському напрямку 78 тапоранили 121 російського загарбника.
Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» повідомив речник Східногоугруповання військ ЗСУ Сергій Череватий, передає кореспондент Укрінформу.
За словами Череватого, в останні дні на Бахмутському напрямку відбулося небільше двох-трьох зіткнень: «Вчора загалом не було зіткнень. Сьогодні двазіткнення за добу було».
Водночас він зауважив, що ворог щільно застосовує артилерію. «343 рази за цюдобу російські війська накрили українські позиції різними типами і калібрамиартилерійських снарядів та здійснили один авіаналіт», - зазначив Череватий.
Читайте також: Сили оборони обстріляли «вагнерівців», які виходили з Бахмут а - 80 загиблих та 119 поранених 
Речник наголосив, що українські військові також постійно завдають ударів по позиціях ворога.
«У результаті цих ударів 78 окупантів було знищено на Бахмутському напрямку,121 зазнав поранення. Також була знищена самохідна артилерійська установка«Гіацинт», зенітна гармата С-60, протитанковий ракетний комплекс, два польовісклади з боєприпасами, склад з пально-мастильними матеріалами і три командніпункти», - поінформував Череватий.
Читайте також: У передмісті Бахмут а ЗСУ призупинили рух длявиконання військових задач - Маляр 
Як повідомлялося, заступниця міністра оборони Ганна Маляр заявила, щоінтенсивність наступальних дій російських військ на Бахмутському напрямкузначно знизилась, але водночас посилилися обстріли.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716720-na-bahmutskomu-napramku-zsu-za-dobu-znisili-78-zagarbnikiv-cerevatij.html 
Уряд Польщі замовить додаткові артснаряди для армії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T-56:11:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T21:11:00+03:00
Description: Уряд Польщі планує підписати угоду з вітчизняними підприємствами оборонно-промислового комплексу про додаткову закупівлю артилерійських снарядів калібру 155 мм і 120 мм для потреб армії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16746... ']
Tags: ['Армія', 'Польща', 'Боєприпаси']
Type: Article
 УрядПольщі планує підписати угоду з вітчизняними підприємствами оборонно-промислового комплексу про додаткову закупівлю артилерійських снарядів калібру155 мм і 120 мм для потреб армії.
Підписання угоди за участю віцпрем’єр-міністра - міністра національної оборониПольщі Маріуша Блащака анонсувало оборонне відомство, передає кореспондент Укрінформу.
Зазначається, що підписання рамкової угоди про постачання Збройним силамПольщі артилерійських снарядів калібру 155 мм з можливістю отримання такожрізного типу снарядів калібру 120мм відбудеться 1 червня.
Угоду укладуть Агенція озброєння Польщі та консорціум компаній PGZ-AMUNICJA.
Читайте також: Моравецький сказав , навіщо Польщі найбільша в Європі сухопутна армія 
Як повідомлялося, наприкінці березня уряд Польщі затвердив програму щодозаохочення державних і приватних компаній вітчизняного ОПК збільшувативиробництво боєприпасів для польської армії і Збройних сил України та вирішив виділити 12 млрд злотих (близько2,8 млрд дол.) на закупівлю 800 тисяч боєприпасів.
На польському підприємстві ОПК Dezamet S.A буде розгорнуто додаткові виробничіпотужності для виробництва боєприпасів, зокрема і для потреб ЗСУ.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716552-urad-polsi-zamovit-dodatkovi-artsnaradi-dla-armii.html 
У Бахмуті за час повномасштабної війни загинули 204 цивільних 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T-58:07:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T21:07:00+03:00
Description: У Бахмуті Донецької області від початку повномасштабного вторгнення Росії в Україну загинуло 204 цивільні особи та 505 зазнали травм, зокрема вбиті чотири дитини та ще 17 поранені. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16824... ']
Tags: ['Бахмут', 'Загибель', 'Війна з Росією']
Type: Article
 У БахмутіДонецької області від початку повномасштабного вторгнення Росії в Українузагинуло 204 цивільні особи та 505 зазнали травм, зокрема вбиті чотири дитинита ще 17 поранені.
Про це в інтерв'ю Укрінформу повідомив міський головаБахмута Олексій Рева.
«Ми, бахмутяни, багато втратили. Але найстрашніші втрати – це людські життя. Зпочатку війни поранень від мінно-вибухових травм зазнали 505 наших жителя,серед них 17 дітей. На жаль, 204 загинуло , серед них чотири дитини (за даними на 29 травня 2023 р. – ред)», -заявив посадовець.
Він нагадав, що до повномасштабного вторгнення Росії на території Бахмутськоїгромади проживало близько 80 тисяч людей, серед яких 70 тисяч - це саме жителіБахмута. На сьогодні у місті залишається близько 500 осіб. Мешканці Бахмута,рятуючись від війни, роз’їхались по всій Україні, багато хто виїхав за кордон.
Читайте також: На Бахмут ському напрямку росіяни перейшли в оборону- Маляр 
«Для підтримки наших земляків Бахмутською міською військовою адміністрацієюбуло відкрито центри/осередки підтримки у Дніпрі, Києві, Харкові, Одесі,Полтаві, Кривому Розі, Жовтих Водах та Костянтинівці. У межах співпраці зПокровською міською військовою адміністрацією ми також підтримуємо нашихбахмутян, які тимчасово проживають у Кропивницькому», - розповів міськийголова.
Як повідомлялося, російська армія розпочала бої за місто Бахмут Донецькоїобласті 1 серпня 2023 року. Це стало найкровопролитнішою битвою у війні Росіїпроти України. Бої за Бахмут тривають, росіяни досі не змогли повністюзахопити місто.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716719-u-bahmuti-za-cas-povnomasstabnoi-vijni-zaginuli-204-civilnih.html 
Росія не буде вирішувати, чи вступати Україні в НАТО - МЗС Норвегії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T-60:00:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T21:00:00+03:00
Description: Країни НАТО не дозволять Росії вирішувати, коли Україна зможе приєднатися до Альянсу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15709... ']
Tags: ['НАТО', 'Норвегія', 'Україна', 'Росія']
Type: Article
 КраїниНАТО не дозволять Росії вирішувати, коли Україна зможе приєднатися до Альянсу.
Про це заявила міністр закордонних справ Норвегії Аннікен Хейтфельдт передзустріччю з колегами з інших країн НАТО, передає Укрінформ із посиланням на Reuters .
«Коли Україна стане членом НАТО , маютьвирішувати Україна та союзники по Альянсу, а не Москва», – сказала Хейтфельдт.
Міністр також наголосила, що Швеція має стати повноправним членом Альянсу досаміту НАТО, що відбудеться у Вільнюсі 11-12 липня.
Читайте також: Країни НАТО мають надати Україні надійні гарантіїбезпеки - Макрон 
«Вона (Швеція - ред.) відповідає усім критеріям», – сказала міністр.
Як повідомляв Укрінформ, 24 травня генеральний секретар НАТО Єнс Столтенбергзаявив, що вступ України в НАТО під час війни неможливий.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3716716-rosia-ne-bude-virisuvati-ci-vstupati-ukraini-v-nato-mzs-norvegii.html 
Суд зменшив заставу Князєву до 75 мільйонів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T-63:52:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T20:52:00+03:00
Description: Апеляційна палата Вищого антикорупційного суду зменшила розмір застави ексголові Верховного Суду Князєву до 75 мільйонів гривень (ухвала слідчого судді ВАКС від 18 травня передбачала заставу у розмірі 107,36 млн гривень). — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16844... ']
Tags: ['Князєв', 'Антикорупційний суд', 'Верховний Суд', 'Застава']
Type: Article
 Апеляційна палата Вищого антикорупційного суду зменшила розмір заставиексголові Верховного Суду Князєву до 75 мільйонів гривень (ухвала слідчогосудді ВАКС від 18 травня передбачала заставу у розмірі 107,36 млн гривень).
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, рішення у середу оголосив один членівколегії суддів Апеляційної палати ВАКС.
«Постановлено нову ухвалу, якою зменшено розмір застави до 75 мільйонівгривень… В іншій частині ухвалу слідчого Вищого антикорупційного суду залишенобез змін», - сказав суддя.
Адвокат Князева наполягав, що нині його підзахисний не має можливості внестизаставу у розмірі 107,36 млн грн, оскільки його депозитний рахунокарештований. Сторона захисту загалом вважає непомірною розмір визначеноїзастави та просила застосувати до колишнього керівника Верховного Суду м’якішізаходи, не пов’язані із триманням під вартою. Зокрема, пропонували домашнійарешт.
Читайте також: Князєв стверджує, що знайдені у нього під час обшуківгроші належать друзям-бізнесменам 
«Наразі обставини не дозволяють йому сплатити 107,36 млн грн покладеного нанього обв'язку щодо суми застави, яких у нього немає звідки взяти, що являєсобою порушення права на справедливий суд», - зазначив захист.
Колишній голова Верховного Суду Всеволод Князєв заявив, що нині не має можливості якимось чином впливатина слідство або переховуватися від нього. «Це неможливо. Випадок зробиввеличезного розголосу, і кожна людина бачила мене по телебаченню чи вінтернеті. Мені не можна ніде переховатися. На всі мої адреси органамидосудового розслідування накладено арешт. У мене на території України лишиласялише одна рідна людина - моя мати, яка є внутрішньо переміщеною особою,літньою хворою людиною. Тому переховуватися на території України на цей часнеможливо», - сказав він.
Також Князев зазначив, що за межі держави не зможе виїхати, адже йогозакордонні документи вилучило Національне антикорупційне бюро.
Читайте також: Князєв у суді заявив, що через розголос справи незможе переховуватися від слідства 
Адвокати клопотали про подальше проведення засідання у закритому режимі. Цеклопотання суд задовольнив лише у частині відкриття інформації щодо стануздоров'я підсудного. «В іншій частині відмовити за відсутності підстав», -сказав суддя.
На початку судового засідання Князєв перебував у кабіні для розміщенняобвинувачених зі спеціального захисного скла, але після клопотання адвокатівсудді дозволили йому сидіти за столом поруч зі своїми захисниками.
Як повідомлялося, 15 травня НАБУ і САП заявили про викриття схеми одержаннянеправомірної вигоди керівництвом та суддями Верховного Суду . Правоохоронці затримали голову ВСКнязєва та вилучили 2,7 млн дол.
16 травня під час пленуму Верховного Суду 140 суддів підтримали висловленнянедовіри Князєву. Судді також ухвалили постанову пленуму ВС про припиненняйого повноважень.
17 травня Вищий антикорупційний суд відмовився задовольнити скаргу захистуКнязєва на його затримання.
18 травня Вища рада правосуддя задовольнила подання Спеціалізованоїантикорупційної прокуратури про надання дозволу на утримання Князєва підвартою . Того ж дня Вищийантикорупційний суд обрав йому запобіжний захід у вигляді тримання під вартоюз можливістю внесення 107,3 млн грн застави.
Крім того Апеляційна палата Вищого антикорупційного суду 30 травня розглянулаапеляційні скарги сторони захисту на ухвалу слідчого судді ВАКС від 18 травня2023 року про застосування до адвоката Князєва запобіжного заходу - триманняпід вартою з альтернативою внесення 80 млн грн застави. Його підозрюють упособництві в можливому одержані колишнім головою Верховного Суду близько 2,7млн доларів неправомірної вигоди за ухвалення судових рішень на користьнаперед визначених осіб (ч. 5 ст. 27, ч. 3 ст. 28, ч. 4 ст. 368 КК України).
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716715-sud-zmensiv-zastavu-knazevu-do-75-miljoniv.html 
Білий дім офіційно анонсував новий пакет військової допомоги Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T-65:50:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T20:50:00+03:00
Description: Адміністрація США анонсувала виділення нового пакету оборонної підтримки України, який включатиме, зокрема, ракети для протиповітряних систем Patriot, а також інше озброєння. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15286... ']
Tags: ['США', 'Україна', 'допомога', 'Білий дім', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Адміністрація США анонсувала виділення нового пакету оборонної підтримкиУкраїни, який включатиме, зокрема, ракети для протиповітряних систем Patriot,а також інше озброєння.
Про це у середу під час брифінгу в Вашингтоні заявив координатор Радинацбезпеки Білого дому Джон Кірбі, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Ми використаємо цей пакет (допомоги – ред.), який сьогодні анонсуємо, щобизабезпечити Україну додатковими боєприпасами для систем ППО Patriot, які Україна застосовує достатньоефективно, а також більшою кількістю систем ППО Avenger, зенітних системStinger»,- зауважив представник адміністрації Байдена.
Він зазначив, що до пакета також увійдуть ракети для HIMARS, артилерійські йпротитанкові системи тощо.
Читайте також: Норвегія надасть Україні п'ятирічну програму військової допомог и на €7 мільярдів 
Кірбі нагадав, що Росія завдає нових ударів по українських містах, нищитьцивільну інфраструктуру.
«Сполучені Штати продовжать підтримувати Україну», - наголосив представникадміністрації Байдена.
Як повідомляв Укрінформ, раніше США виділили щонайменше 38 пакетів оборонноїдопомоги за розпорядженням президента Байдена (presidential drawdown), колитехніка й боєприпаси надходять у терміновому порядку з наявних ресурсівПентагона.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716714-bilij-dim-oficijno-anonsuvav-novij-paket-vijskovoi-dopomogi-ukraini.html 
4 person wounded as result of shelling in Schebekyne town of Belgorod region 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-31T01:23:33
Location: Belgorod (Latitude:50.40912 Longtitude:36.89527)
Videos: []
Images: [" 22566639_1.jpg ", " 22566639_2.jpg ", " 22566639_3.jpg ", " 22566639_4.jpg "]
Tags: ["Russia"]
ID: 22566639
4 person wounded as result of shelling in Schebekyne town of Belgorod region
    
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-4-person-wounded-as-result-of-shelling-in-schebekyne 
Source: https://t.me/breakingmash/44528 
1 person wounded as result of Russian attack at enterprise in Mezhyrich community of Pavlohra... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-31T01:29:00
Location: Pavlohrad (Latitude:48.55241 Longtitude:35.78625)
Videos: []
Images: [" 22566641_0.jpg ", " 22566641_1.jpg ", " 22566641_2.jpg ", " 22566641_3.jpg ", " 22566641_4.jpg "]
Tags: []
ID: 22566641
1 person wounded as result of Russian attack at enterprise in Mezhyrichcommunity of Pavlohrad district
     
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-1-person-wounded-as-result-of-russian-attack-at-enterprise 
Source: https://t.me/dneproperatyv/64203 
Reportedly tank shelled Pogar border crossing in Briansk region 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-31T01:54:25
Location: Briansk (Latitude:52.36955 Longtitude:33.24248)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22566642
Reportedly tank shelled Pogar border crossing in Briansk region
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-reportedly-tank-shelled-pogar-border-crossing-in-briansk 
Source: https://t.me/bbbreaking/156735 
5 killed, 19 wounded as result of missile strike in Karpaty of Luhansk region, according to O... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-31T02:40:00
Location: Alchevsk (Latitude:48.51052 Longtitude:38.85813)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Minsk Monitor", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22566686
5 killed, 19 wounded as result of missile strike in Karpaty of Luhansk region,according to Occupation authorities in parts of Luhansk region
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-5-killed-19-wounded-as-result-of-missile-strike-in 
Source: https://t.me/bbbreaking/156747 
Drone dropped an explosive device at substation in Gordeevka village of Kursk region 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-31T02:41:00
Location: Korenevo, Kursk (Latitude:51.20796 Longtitude:34.8773)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia", "Europe"]
ID: 22566646
Drone dropped an explosive device at substation in Gordeevka village of Kurskregion
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-drone-dropped-an-explosive-device-at-substation-in 
Source: https://t.me/shot_shot/52243 
Drone crashed at Ilskiy refinery in Krasnodar Krai 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-31T02:47:00
Location: Ilskiy, Krasnodar (Latitude:44.8604 Longtitude:38.60699)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22566692
Drone crashed at Ilskiy refinery in Krasnodar Krai
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-drone-crashed-at-ilskiy-refinery-in-krasnodar-krai 
Source: https://t.me/bbbreaking/156748 
Donetsk Oblast(08:47). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now! 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-31T02:49:00
Location: Donetsk Oblast (Latitude:48.72641 Longtitude:37.57817)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22566643
Donetsk Oblast(08:47). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-donetsk-oblast0847-red-alert-aerial-thg 
Source: https://t.me/air_alert_ua/46919 
Up to 10 drones were shot down or suppressed by electronic warfare means in Klimovo district ... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-31T03:37:49
Location: Klimovo (Latitude:52.36208 Longtitude:32.18891)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22566713
Up to 10 drones were shot down or suppressed by electronic warfare means inKlimovo district of Briansk region of Russia in last 24 hours, - localauthorities
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-up-to-10-drones-were-shot-down-or-suppressed-by-electronic 
Source: https://t.me/bbbreaking/156750 
Donetsk Oblast(09:31). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now! 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-31T03:40:00
Location: Donetsk Oblast (Latitude:48.72783 Longtitude:37.57724)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22566724
Donetsk Oblast(09:31). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-donetsk-oblast0931-red-alert-aerial-thg 
Source: https://t.me/air_alert_ua/46921 
Kharkiv, Kharkivska Oblast(09:59). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now! 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-31T04:01:00
Location: Kharkiv (Latitude:49.9818 Longtitude:36.25298)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22566727
Kharkiv, Kharkivska Oblast(09:59). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-kharkiv-kharkivska-oblast0959-red-alerg 
Source: https://t.me/suspilnekharkiv/25362 
At Sivershchyna and Slobozhanschyna directions Russian army shelled Khrinivka, Karpovychi, Ya... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-31T04:44:00
Location: Kharkiv (Latitude:50.38006 Longtitude:36.05576)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22566744
At Sivershchyna and Slobozhanschyna directions Russian army shelled Khrinivka,Karpovychi, Yanzhulivka, Leonivka of Chernihiv region; Seredyna-Buda,Fotovyzh, Atynske, Uhroyidy, Velyka Pysarivka of Sumy region. Russian aviationconducted airstrike at Udy, - General Staff of Armed Forces of Ukraine says inthe morning report
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-at-sivershchyna-and-slobozhanschyna-directions-russian 
Source: https://t.me/lumsrc/4947 
President of the European Commission: European countries will continue to train Ukrainian for... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-31T05:22:00
Location: Bruxelles, Bruxelles (Latitude:50.84085 Longtitude:4.38183)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe"]
ID: 22566764
President of the European Commission: European countries will continue totrain Ukrainian forces on modern weapons
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-president-of-the-european-commission-european-countries 
Source: https://twitter.com/SkyNewsArabia_B/status/1663823304958914560 
European Commission President: We support the Ukrainian President's plan to achieve peace in ... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-31T05:24:00
Location: Bruxelles, Bruxelles (Latitude:50.84172 Longtitude:4.38183)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe"]
ID: 22566763
European Commission President: We support the Ukrainian President's plan toachieve peace in his country
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-european-commission-president-we-support-the-ukrainian 
Source: https://twitter.com/SkyNewsArabia_B/status/1663823745683685377 
Donetsk Oblast(13:59). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now! 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-31T08:01:00
Location: Donetsk Oblast (Latitude:48.72644 Longtitude:37.57759)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22566758
Donetsk Oblast(13:59). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-donetsk-oblast1359-red-alert-aerial-thg 
Source: https://t.me/air_alert_ua/46925 
Kharkiv, Kharkivska Oblast(14:42). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now! 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-31T08:43:00
Location: Kharkiv (Latitude:49.98081000 Longtitude:36.25272000)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22566759
Kharkiv, Kharkivska Oblast(14:42). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-kharkiv-kharkivska-oblast1442-red-alerg 
Source: https://t.me/suspilnekharkiv/25371 
1 person killed, another wounded as result of shelling in Vovchansk of Kharkiv region 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-31T09:26:13
Location: Kharkiv (Latitude:50.2844 Longtitude:36.94136)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22566761
1 person killed, another wounded as result of shelling in Vovchansk of Kharkivregion
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-1-person-killed-another-wounded-as-result-of-shelling 
Source: https://twitter.com/nakipeloua/status/1663896765588811778 
French President Macron says Putin 'jolted' NATO awake by invading Ukraine 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-31T09:33:00
Location: Bratislava, Bratislavský kraj (Latitude:48.14921 Longtitude:17.10771)
Videos: []
Images: []
Tags: ["France", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22566767
French President Macron says Putin 'jolted' NATO awake by invading Ukraine
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-french-president-macron-says-putin-jolted-nato-awake 
Source: https://twitter.com/AFP/status/1663886439602323456 
Explosions reported in Kherson 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-31T10:50:10
Location: Kherson (Latitude:46.63223 Longtitude:32.62527)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22566769
Explosions reported in Kherson
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-explosions-reported-in-kherson 
Source: https://t.me/suspilnekherson/26929 
Missile launches reported in Belgorod region 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-31T11:36:55
Location: Belgorod, Belgorodskaya oblast' (Latitude:50.59341 Longtitude:36.61638)
Videos: []
Images: [" 22566771_0.jpg "]
Tags: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22566771
Missile launches reported in Belgorod region
 
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-missile-launches-reported-in-belgorod-region 
Source: https://t.me/huyovy_kharkiv/111389 
Zaporizka Oblast(20:19). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now! 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-31T14:21:00
Location: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612711 Longtitude:35.764481)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22566823
Zaporizka Oblast(20:19). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-zaporizka-oblast2019-red-alert-aerial-g 
Source: https://t.me/air_alert_ua/46929 
Польський омбудсмен вручив Лубінцю медаль як захиснику гідності дітей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T14:23:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T14:23:00+03:00
Description: Дитячий омбудсман Польщі Міколай Павляк нагородив Уповноваженого Верховної Ради України з прав людини Дмитра Лубінця медаллю «За заслуги у захисті прав дитини» на честь педагога Януша Корчака. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Діти', 'Омбудсмен', 'Польща', 'Україна', 'Дмитро Лубінець']
Type: Article
 Дитячийомбудсман Польщі Міколай Павляк нагородив Уповноваженого Верховної РадиУкраїни з прав людини Дмитра Лубінця медаллю «За заслуги у захисті правдитини» на честь педагога Януша Корчака.
Павляк вручив нагороду Лубінцю на конференції до Міжнародного дня захистудітей «UА: Війна. Недоспівана колискова», повідомляє кореспондент Укрінформу.
Він зауважив, що нагородив українського омбусмана медаллю як захисникагідності дітей від імені Президента Республіки Польща.
«Януш Корчак був педагогом, який присвятив своє життя усім дітям – «своїмдітям», як він їх називав – і пішов разом із ними на смерть у таборі. Заразвін на почесному ордені, який надається відомим педагогам, як захисниквідданості дітям. Так написано на цьому ордені», - заявив польський дитячийомбудсман.
Читайте також: Посол Британії: Допомогти Україні перемогти - ценайкращий спосіб уберегти дітей 
Павляк також підкреслив, що історія повертається: «У моєму місті Лодзі під часДругої світової війни відбувалося щось, що взагалі ніколи не може зʼявитися вдумках людей: біля єврейського гетто був окремий концентраційний табір длядітей. У мене є запитання: чи є такі табори за вашим східним кордоном? Цеозначає, що історія повертається. Тоді була германізація польських дітей, азараз русифікація українських дітей».
Павляк додав, що крім того виступає за звернення до Єврокомісії з проханнямпро допомогу з відбудовою шкіл вУкраїні, щоб діти мали куди повернутися.
Як повідомлялося, Російська Федерація за період повномасштабного вторгненнявикрала 20 тисяч українських дітей.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716516-polskij-ombudsmen-vruciv-lubincu-medal-ak-zahisniku-gidnosti-ditej.html 
Надія Кіченок поступилася на старті парної сітки «Ролан Гаррос» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T14:27:16+03:00
Modified Time: 2023-05-31T14:27:16+03:00
Description: Українська тенісистка Надія Кіченок завершила виступи у парному розряді Відкритого чемпіонату Франції. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Франція', 'Теніс', 'Збірна України', 'Жінки']
Type: Article
 Українськатенісистка Надія Кіченок завершила виступи у парному розряді Відкритогочемпіонату Франції.
У стартовому колі українка разом з Анною-Леною Фрідзам з Німеччини поступиласядует Інгрід Ніл (Естонія)/У Фансень (Тайвань) - 7:6 (7:2), 4:6, 3:6, передаєУкрінформ.
Суперниці провели на корті 2 години 21 хвилину.
Читайте також: Світоліна здобула у Парижі перемогу над австралійкоюГантер 
У другому раунді Ніл і У Фансень зустрінуться з переможницями матчу СараЕррані (Італія)/Бетані Маттек-Сендс (США) - Лейла Фернандес (Канада/ТейлорТаунсенд (США).
Фото: wtatennis.com.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716532-nadia-kicenok-postupilasa-na-starti-parnoi-sitki-rolan-garros.html 
У Німеччині провели масштабну спецоперацію проти мережі, яку фінансував «ІДІЛ» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T14:29:07+03:00
Modified Time: 2023-05-31T14:29:07+03:00
Description: Німецькі правоохоронці провели масштабну спецоперацію проти мережі, що фінансувала терористичне угрупування «Ісламська держава». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15964... ']
Tags: ['Фінанси', 'ІДІЛ', 'Німеччина', 'Поліція']
Type: Article
 Німецькіправоохоронці провели масштабну спецоперацію проти мережі, що фінансувалатерористичне угрупування «Ісламська держава».
Як передає Укрінформ, про це повідомляє dpa .
Загалом понад 1000 офіцерів поліції були залучені для проведення рейдів уфінансовій мережі терористичної організації ІДІЛ .
Обшуки проходили у понад сотні приміщеннях.
Федеральна й регіональна поліція та прокуратура разом провели рейди,затримавши сімох підозрюваних у землях Баден-Вюртемберг, Рейнланд-Пфальц,Бремен і Північний Рейн-Вестфалія.
Читайте також: У Лівії до смертної кари засудили 23 людей за участь укампанії ІДІЛ 
«Збираючи донати та передаючи їх «Ісламській державі», вони відігравалицентральну роль у фінансовій мережі», — заявили федеральні прокурори.
Зазначається, що затримані, більшість з яких мають німецьке громадянство,постануть перед федеральним судом у середу та четвер для обрання їмзапобіжного заходу.
Як повідомляв Укрінформ, Державне управління кримінальної поліції Баварії ведер озслідування щодо сімох осіб з екологічного руху «Останнє покоління» через підозру в створенні та підтримці злочинноїорганізації.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716533-u-nimeccini-proveli-masstabnu-specoperaciu-proti-merezi-aku-finansuvav-idil.html 
Росія готує провокації перед виборами у Польщі - Качинський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T14:29:33+03:00
Modified Time: 2023-05-31T14:29:33+03:00
Description: Лідер правлячої у Польщі партії “Право і Справедливість” (PiS) переконаний, що росіяни готують провокації перед цьогорічними парламентськими виборами в РП. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Качинський', 'Польща', 'Провокація', 'Вибори', 'Росія']
Type: Article
 Лідерправлячої у Польщі партії “Право і Справедливість” (PiS) переконаний, щоросіяни готують провокації перед цьогорічними парламентськими виборами в РП.
Про це він заявив в інтерв’ю виданню Gazeta Polska , передає Укрінформ.
“Це майже точно, що Росія здійснить провокації перед виборами в Польщі”, -заявив Качинський.
Він додав, що від польської опозиції також можна чекати провокацій, які потімзможе використати у своїх діях Росія.
Як відомо, президент Польщі нещодавно підписав закон про створення Державноїкомісії з розслідування російських впливів в Польщі в 2007-2022 роках інаправив його на розгляд Конституційного суду. Прийняття цього законувикликало негативну реакцію в опозиційних колах Польщі, у Держдепартаменті СШАта Єврокомісії. Зокрема, у Вашингтоні і Брюсселі висловили застереження, щоцей закон влада може використати для переслідування опозиції, зокреманедопущення до цьогорічних виборів окремих політиків від опозиції. Реагуючи наце представники польської влади запевнили, що цей закон не заборонятимепредставникам опозиції брати участь у виборах.
Читайте також: Завершення війни рф проти України «компромісом»означатиме нові небезпеки – Качинський 
Як відомо, парламентські вибори в Польщі відбудуться восени цього року, їхточна дата ще не визначена. Найбільше шансів на перемогу має правлячаОб'єднана правиця на чолі з Качинським. Утім, отриманих голосів може виявитисянедостатньо для формування правлячої коаліції без участі інших політичних сил.
Об'єднана правиця перебуває при владі в Польщі від осені 2015 року. Ця політична силадвічі перемагала у парламентських виборах, самостійно формуючи правлячубільшість у Сеймі та уряд країни.
Фото: MARIUSZ TROLIŃSKI STUDIO 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716534-rosia-gotue-provokacii-pered-viborami-u-polsi-kacinskij.html 
Санду планує знову балотуватись у президенти 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T14:30:19+03:00
Modified Time: 2023-05-31T14:30:19+03:00
Description: Президентка Молдови Майя Санду підтвердила, що балотуватиметься на новий термін на президентських виборах у 2024 році. Вона також висловила сподівання, що Молдова вступить до Європейського союзу до 2030 року. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16650... ']
Tags: ['Президент', 'Санду']
Type: Article
 Президентка Молдови Майя Санду підтвердила, що балотуватиметься на новийтермін на президентських виборах у 2024 році. Вона також висловила сподівання,що Молдова вступить до Європейського союзу до 2030 року.
Про це повідомляє NewsMaker з посиланням на інтерв'ю президентки Молдови, повідомляє Укрінформ.
Говорячи про європейський курс Молдови і про загрози з боку Росії, Сандузазначила, що Москва намагається дестабілізувати ситуацію в РМ. Але республікаможе увійти до ЄС у найближчі 7 років, незважаючи на присутність російськихвійськ у придністровському регіоні.
"Ключ до вирішення сепаратистського конфлікту - продовження економічних реформі боротьба з корупцією. Це поставить країну з населенням 2,6 млн осіб - одну знайбідніших у Європі - на чіткий шлях до членства в ЄС. І це покаже жителямПридністров'я, що саме зв'язок з ЄС, а не з Росією, буде вигідний для їхньогожиття", - сказала Санду.
Президентка підтвердила свій намір балотуватися на новий термін президентаМолдови.
"Вона сказала, що готується до перевиборів наступного року, щоб зберегтипроєвропейські настрої та уникнути зниження підтримки через вихід з орбітиМоскви", - йдеться в повідомленні.
Читайте також: ЄС запровадив санкції проти ще сімох росіян за дії протисуверенітету Молдови й України 
Як повідомляв Укрінформ, у Молдові розглянуть можливість запровадження санкцій проти іноземних громадян , відповідальних за дестабілізаціюситуації в країні.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716535-sandu-planue-znovu-balotuvatis-u-prezidenti.html 
Україна засудила спробу КНДР запустити військовий супутник 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T14:35:02+03:00
Modified Time: 2023-05-31T14:35:02+03:00
Description: Україна рішуче засуджує спробу запуску Північною Кореєю ракетоносія з метою виведення на орбіту військового супутника. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16794... ']
Tags: ['КНДР', 'Космос', 'МЗС', 'Супутник']
Type: Article
 Українарішуче засуджує спробу запуску Північною Кореєю ракетоносія з метою виведенняна орбіту військового супутника.
Про це йдеться у коментарі Міністерства закордонних справ України , передаєУкрінформ.
«Пхеньян укотре вдається до дій, що дестабілізують ситуацію в регіоні тапорушують міжнародне право. Стурбованість також викликають заяви про повторнізапуски найближчим часом», - наголосили у зовнішньополітичному відомстві.
МЗС підкреслює, що запуски КНДР ракетбалістичних технологій та продовження північнокорейських ракетної і ядерноїпрограм є грубим порушенням низки резолюцій Ради Безпеки ООН.
Читайте також: КНДР заявила про втрату супутника-шпигуна й пообіцяланевдовзі другий запуск 
"Україна закликає посилити зусилля міжнародної спільноти щодо тиску на Пхеньянзадля забезпечення стабільності і безпеки на Корейському півострові", -заявили у МЗС.
Як повідомляв Укрінформ, Північна Корея в середу вранці провела запусккосмічної ракети-носія, повідомивши напередодні Японію про плани запускусупутника в період між 31 травня та 11 червня.
Читайте також: КНДР у прискореному режимі будує стартовий майданчикдля запуску супутників – ЗМІ 
Південна Корея, Сполучені Штати і Японія попередили Пхеньян про незаконністьйого планів запустити супутник.
Міністр оборони Японії Ясукадзу Хамада, після повідомлення Північної Кореї проплани запустити супутник віддав наказ Силам самооборони знищити будь-якібалістичні ракети, які наближатимуться до країни.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3716538-ukraina-zasudila-sprobu-kndr-zapustiti-vijskovij-suputnik.html 
Гуманітарна ситуація на деокупованій Херсонщині більш ніж задовільна – Соболевський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T14:38:19+03:00
Modified Time: 2023-05-31T14:38:19+03:00
Description: Гуманітарна ситуація на звільненій території Херсонщини більш ніж задовільна, наразі область готується до звільнення лівобережжя. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Звільнення', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Гуманітарна ситуація на звільненій території Херсонщини більш ніж задовільна,наразі область готується до звільнення лівобережжя.
Як передає Укрінформ, про це на брифінгу в Медіацентрі Україна — Укрінформ повідомив перший заступник головиХерсонської обласної ради Юрій Соболевський.
«Стосовно гуманітарної ситуації – вона більш ніж задовільна, на мою думку,станом на зараз, завдяки гуманітарній підтримці регіону і завдяки організаціїрозподілу цієї гуманітарної допомоги», - каже Соболевський.
За його словами, трапляється, що у деяких громадах місцеві мешканці підходятьі кажуть не везти гуманітарку продуктами – люди «затарилися» максимально.Проте, на думку Соболевського, треба продовжувати допомагати тим категоріямнаселення, які цього потребують, і треба розуміти, що багато людей втратилироботу.
Читайте також: Загарбники випустили по Херсонщ ині 219 снарядів задобу, п'ятеро поранених 
Соболевський підкреслив також, що, крім того, треба готуватися до звільненнялівобережжя, адже там підтримка населення буде необхідна в дуже великихоб’ємах. Він зазначив, що на окупованій території ситуація складна – там немаєголоду, але є проблема з медикаментами , є проблема з доступом до медпослуг. За його словами, треба розуміти також,що ворог, відступаючи, за собою залишає все пограбованим і зруйнованим.
«Тому треба буде швидко це відновити і, в першу чергу, організувати людямдоступ до медичних послуг», - зазначив перший заступник голови обласної ради.Він підкреслив, що над цим питанням уже працює профільний департамент ОВА,допомагають нардепи – щоб сформувати потребу, що буде необхідно длялівобережжя Херсонщини.
Як повідомляв Укрінформ, ЗСУ визволили правобережну частину Херсонськоїобласті, зокрема місто Херсон. Частина області, розташована на лівому березіДніпра, тимчасово захоплена російськими військами.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3716540-gumanitarna-situacia-na-deokupovanij-hersonsini-bils-niz-zadovilna-sobolevskij.html 
Росія вчиняє проти українських дітей злочини, що є ознаками геноциду - Герасимчук 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T14:42:29+03:00
Modified Time: 2023-05-31T14:42:29+03:00
Description: Злочини росіян, скоєні проти дітей за час повномасштабної агресії, є ознаками геноциду українського народу через українських дітей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Діти', 'Геноцид', 'Дар’я Герасимчук', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Злочиниросіян, скоєні проти дітей за час повномасштабної агресії, є ознаками геноцидуукраїнського народу через українських дітей.
Про це сказала радниця – уповноважена Президента з прав дитини та дитячоїреабілітації Дарʼя Герасимчук під час спілкування зі ЗМІ у рамках конференціїдо Міжнародного дня захисту дітей «UА: Війна. Недоспівана колискова»,повідомляє кореспондент Укрінформу.
“Росія вбиває наших дітей, Росія завдає їм поранень, на жаль, діти проходятьчерез сексуальне насилля, дітей викрадають, вони живуть в абсолютнонепридатних для проживання умовах на тимчасово окупованих територіях. Усе, щоя перелічила щойно, — це і є ніщо інше, як ознаки геноциду українського народу через українськихдітей”, - сказала вона.
Читайте також: Лубінець: Скільки загалом дітей викрала РФ – не знаєніхто 
Герасимчук підкреслила, що доведення злочину геноциду — досить складнакомплексна справа, але це є метою України. Так, за її словами, те, щоМіжнародний кримінальний суд видав ордер на арешт очільника держави-терористаВолодимира Путіна та його дитячої омбудсвумен за депортацію та примусовепереміщення дітей, насправді є першим кроком до власне доказу геноциду.
Уповноважена Президента підкреслила, що нині для України є пріоритетомповернення викрадених росіянами дітей. Наразі вдалося повернути додому 371дитину.
Вона зауважила, що Українська держава використовує всі способи та інструменти,аби якомога швидше задокументувати злочини Російської Федерації проти дітей іпритягнути злочинців до відповідальності.
Читайте також: Зеленський виступив на конференції до Міжнародного днязахисту дітей 
Як повідомлялося, в Україні російські загарбники порушують всі права дітей івже вбили 483 малюків, 989 важко поранили, 19,4 тис. депортували, ще 394дитини зникли безвісти.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716541-rosia-vcinae-proti-ukrainskih-ditej-zlocini-so-e-oznakami-genocidu-gerasimcuk.html 
В Афганістані пройшли таємні переговори прем'єра Катару і лідера «Талібану» - Reuters 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T14:43:56+03:00
Modified Time: 2023-05-31T14:43:56+03:00
Description: Прем'єр Катару Мохаммед бін Абдулрахман Аль-Тані провів цього місяця таємні переговори з верховним лідером афганського "Талібану" Хайбатуллою Ахунзадою щодо врегулювання напруженості у відносинах з міжнародним співтовариством. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Афганістан', 'Катар', 'Талібан']
Type: Article
 Прем'єрКатару Мохаммед бін Абдулрахман Аль-Тані провів цього місяця таємні переговориз верховним лідером афганського "Талібану" Хайбатуллою Ахунзадою щодоврегулювання напруженості у відносинах з міжнародним співтовариством.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Reuters .
Переговори в місті Кандагар, які пройшли 12 травня, стали першою зустріччюлідера непублічних талібів з іноземним лідером.
Повідомляється, що серед інших питань, які шейх Мохаммед обговорив зХайбатуллою, була необхідність покласти край забороні талібів на освіту дівчаті працевлаштування жінок.
"Ця зустріч є дипломатичним успіхом Катару, який критикував введення обмеженьталібів щодо жінок, використовуючи давні зв'язки з ісламістським рухом длятого, щоб домогтися більш тісної взаємодії з Кабулом з боку міжнародноїспільноти", - йдеться в повідомленні.
Читайте також: Китай, Афганістан і Пакистан домовилися посилитиспівпрацю в боротьбі з тероризмом 
Як зазначає видання, адміністрація президента США Джо Байдена булапоінформована про переговори і "координує всі питання, які обговорювалися",включаючи просування діалогу з "Талібаном".
Як повідомляв Укрінформ, Організація Об’єднаних Націй знову засудила рішенняочолюваного "Талібаном" уряду Афганістану заборонити жінкам працювати в ООН.
Фото: АА 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716542-v-afganistani-projsli-taemni-peregovori-premera-kataru-i-lidera-talibanu-reuters.html 
Гаванський міст відкриють сьогодні до вечора – Кличко 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T14:51:18+03:00
Modified Time: 2023-05-31T14:51:18+03:00
Description: У Києві проїзд Гаванським мостом відкриють сьогодні до вечора. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Віталій Кличко', 'Міст', 'Київ']
Type: Article
 У Києвіпроїзд Гаванським мостом відкриють сьогодні до вечора.
Про це у Телеграмі повідомивкиївський міський голова Віталій Кличко.
“Проїзд Гаванський мостом відкриють сьогодні до вечора”, - зауважив мер.
Він зазначив, що його закрили після падіння уламків ракети на проїжджу частину під час масованогообстрілу столиці російськими загарбникими вдень у понеділок.
За його даними, дорожні служби вже завершили асфальтування пошкодженої частинипокриття дороги та мереж освітлення, які теж були частково пошкоджені.
Читайте також: У Києві через перекриття дороги змінив маршрут автобус № 114 
“Зараз новий асфальт відстоюється і за кілька годин проїзд Гаванським мостомбуде відкритий”, - додав Кличко.
Як повідомляв Укрінформ, вночі 30 травня РФ вчинила четверту за дві добиповітряну атаку на Київ . У різних районах міста на обох берегах зафіксовано падіннязбитих безпілотників.
Фото: Вікіпедія 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3716544-gavanskij-mist-vidkriut-sogodni-do-vecora-klicko.html 
Уряд ФРН вимагає закрити чотири російські консульства в Німеччині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T14:55:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T14:55:00+03:00
Description: Уряд ФРН вимагає від Росії закрити свої чотири з п’яти консульств у Німеччині в рамках «дзеркальної відповіді» після того, як Москва встановила обмеження на кількість співробітників німецького посольства та пов’язаних з ним органів, які можуть працювати в РФ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16041... ']
Tags: ['Консульство', 'Німеччина', 'Посольство', 'Росія']
Type: Article
 Уряд ФРНвимагає від Росії закрити свої чотири з п’яти консульств у Німеччині в рамках«дзеркальної відповіді» після того, як Москва встановила обмеження накількість співробітників німецького посольства та пов’язаних з ним органів,які можуть працювати в РФ.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє AP .
Речник міністерства закордонних справ ФРН Крістофер Бургер заявив журналістаму Берліні в середу, що цей захід спрямований на досягнення «паритету персоналута структур» між двома країнами.
За його словами, Росії буде дозволенопродовжити роботу свого посольства в Берліні та ще одного консульства післязакінчення цього року.
Читайте також: Росія закриває представництво Фінляндії у Петрозаводськута Мурманську 
Як повідомляв Укрінформ, на початку травня Кремль вирішив вислати з РФ сотнінімецьких дипломатів та педагогів. У МЗС Німеччини розкритикували такерішення, назвавши його "необґрунтованим" та "незрозумілим".
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716549-urad-frn-vimagae-zakriti-cotiri-rosijski-konsulstva-v-nimeccini.html 
У Латвїї обрали новим президентом Едгарса Рінкевичса 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T15:00:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T15:00:00+03:00
Description: У третьому турі виборів президента Латвії, які проводяться в парламенті, перемогу здобув кандидат від «Нової єдності», чинний міністр закордонних справ Едгарс Рінкевичс, який набрав 52 голоси депутатів Сейму. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16645... ']
Tags: ['Латвія', 'Президент', 'Вибори', 'Едгарс Рінкевичс']
Type: Article
 У третьомутурі виборів президента Латвії, які проводяться в парламенті, перемогу здобувкандидат від «Нової єдності», чинний міністр закордонних справ ЕдгарсРінкевичс, який набрав 52 голоси депутатів Сейму.
Про це повідомляє Укрінформ із посиланням на національного мовника LSM. 
Для обрання на вищу посаду претендент мав набрати як мінімум 51 голос. ЗаРінкевичса проголосували депутати з голосами «Нової Єдності» (ведуча партіяправлячої коаліції), а також Спілки зелених та селян та «Прогресивних», котрізнаходяться в парламентській опозиції.
У третьому турі було два кандидати в президенти: Улдіс Піленс («Об’єднанийсписок», який також входить в коаліцію) та Едгарс Рінкевичс. Перед тим ЕлінаПінто (кандидат від «Прогресивних») зійшла з дистанції у другому турі,набравши 10 голосів.
Читайте також: Новий посол України в Латвії розпочав свою роботу 
Чинний президент Егіл Левітс обійняв посаду 8 липня 2019 року. При цьомуКонституція встановлює термін повноважень президента в 4 роки.
Президент України Володимир Зеленський висловив вдячність чинному ПрезидентуЛатвії, якій у липні залишає посаду, за підтримку України, візити післяпочатку повномасштабної війни і допомогу у консолідації світу щодо притягненняРосії до відповідальності.
“Висловлюю щиру подяку Егілсу Левітсу за віддану підтримку України перед лицемповномасштабної агресії РФ. Високо ціную ваші сміливі візити до нашої країнипід час війни, наполегливість зусиль із консолідації світової спільноти дляпритягнення агресора до відповідальності, дієву підтримку членства України вЄС і НАТО”, - йдеться у Твіттері глави держави.
Також Володимир Зеленський привітав нового президента Латвії ЕдгарсаРінкевичса з обранням на посаду.
“Щирі вітання справжньому другові України Едгарсу Рінкевичсу з обраннямПрезидентом Латвійської Республіки. Налаштований на продовження тісної йпартнерської українсько-латвійської співпраці на благо наших народів, зарадиспільної перемоги цінностей свободи та демократії, миру для України таЄвропи”, - підкреслив Зеленський.
Читайте також: Глава МЗС Латвії: На саміті у Вільнюсі ми повинніпобудувати шлях України до НАТО 
LSM наводить коротку біографію Едгарса Рінкевичса. Він народився 1973 року вЮрмалі. Закінчив факультет історії та філософії Латвійського університету(ЛУ), отримав сертифікат про вивчення політичних наук та міжнародних відносинв Університеті Гронінгена (Нідерланди). Рінкевичс має два ступені магістра,один з яких отримано на кафедрі політичних наук у ЛУ, а другий — уПромисловому коледжі стратегії національних ресурсів Університету національноїоборони США.
У 1990-х роках Рінкевичс був журналістом Латвійського радіо, потім розпочавсвою кар'єру на різних посадах у Міністерстві оборони, де з 1997 року понад 10років обіймав посаду держсекретаря.
З 2002 до 2003 року Рінкевичс був заступником голови латвійської делегації напереговорах про вступ до НАТО. З жовтня 2008 року до липня 2011 року віночолював канцелярію президента Валдіса Затлерса.
2011 року Рінкевичс став міністром закордонних справ в уряді ВалдісаДомбровскіса. Потім він зберіг цю посаду в латвійських урядах ЛаймдотиСтрауюми, Маріса Кучинскіса та обох урядах Кріш'яніса Каріньша.
Навесні 2014 року Рінкевичс вступив до партії «Єдність». Того ж року вінзаявив про свою гомосексуальну орієнтацію. За словами Рінкевичса, він вирішивпублічно оголосити про неї, спостерігаючи за латвійською дискусією прорегулювання партнерських відносин та за тим, як політики та громадськістьбояться порушувати це питання.
Читайте також: У Латвії планують виключити резиденцію посла РФ у Юрмалізі списку об'єктів під охороною 
На виборах до 14-го Сейму 2022 року Рінкевичса було обрано до парламенту засписком партійного об'єднання «Нова Єдність».
Рінкевичс є кавалером ордена Трьох Зірок, кавалером Великого хреста орденаВієстура, удостоєний високих нагород НАТО та низки зарубіжних країн-союзниківЛатвії.
Укрінформ неодноразово робив інтерв’ю з Едгарсом Рінкевичсом . Останнього разу – у вересні минулого року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716551-u-latvii-obrali-novim-prezidentom-edgarsa-rinkevicsa.html 
US announced a new $300 million security package for Ukraine. It includes munitions for Patri... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-31T15:02:00
Location: Arlington, Virginia (Latitude:38.87005 Longtitude:-77.05845)
Videos: []
Images: [" 22566827_0.jpg "]
Tags: ["Weapons", "USA"]
ID: 22566827
US announced a new $300 million security package for Ukraine. It includesmunitions for Patriots, more Avenger air-defense systems, Stingers, AIM-7 andZuni missiles, ammo for HIMARS, artillery, tanks, and more
 
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-us-announced-a-new-300-million-security-package-for 
Source: https://twitter.com/OstapYarysh/status/1663969147800240130 
Fire after shelling in Schebekyne district 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-31T15:03:00
Location: Belgorod (Latitude:50.41366 Longtitude:36.90428)
Videos: []
Images: [" 22566828_0.jpg "]
Tags: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22566828
Fire after shelling in Schebekyne district
 
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-fire-after-shelling-in-schebekyne-district 
Source: https://t.me/zhest_belgorod/27497 
Віталій Сачко програв на шляху до чвертьфіналу турніру ATP в Італії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T15:03:36+03:00
Modified Time: 2023-05-31T15:03:36+03:00
Description: Український тенісист Віталій Сачко не зміг досягти стадії 1/4 фіналу турніру ATP Challenger Tour 75 в італійському місті Віченца із призовим фондом €73,000. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16853... ']
Tags: ['Італія', 'Теніс', 'Збірна України', 'Чоловік, який убив Дон Кіхота']
Type: Article
 Український тенісист Віталій Сачко не зміг досягти стадії 1/4 фіналу турніруATP Challenger Tour 75 в італійському місті Віченца із призовим фондом€73,000.
У другому раунді змагань Віталій (№275 АТР) програв аргентинцю ФрансіскоКомесані (241) - 3:6, 6:2, 3:6, передає Укрінформ.
Суперники провели на корті 2 години 5 хвилин.
У чвертьфіналі Комесана зустрінеться з переможцем протистояння АндреаКольяріні (Аргентина, 193) - Матеус Пучінеллі де Алмейда (Бразилія, 249).
Читайте також: Віталій Сачко вийшов до другого кола турніру ATP вІталії 
Сачко удесяте в сезоні грав в основній сітці «челленджерів». Нинішнього рокувін виходив до чветьфіналів турнірів у Лугано (Швейцарія), Ліллі (Франція) таМорелосі (Мексика).
Фото: btu.org.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716550-vitalij-sacko-prograv-na-slahu-do-cvertfinalu-turniru-atp-v-italii.html 
Donetsk Oblast(21:03). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now! 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-05-31T15:05:00
Location: Donetsk Oblast (Latitude:48.72672 Longtitude:37.57903)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22566826
Donetsk Oblast(21:03). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-donetsk-oblast2103-red-alert-aerial-thg 
Source: https://t.me/air_alert_ua/46932 
Лубінець заявив, що повертати депортованих дітей Україні допомагає посередник 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T15:08:55+03:00
Modified Time: 2023-05-31T15:08:55+03:00
Description: Уповноважений Веррховної Ради з прав людини Дмитро Лубінець повідомив, що у питанні питанні повернення викрадених загарбниками українських дітей є посередник. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Депортація', 'Діти', 'Війна з Росією', 'Дмитро Лубінець']
Type: Article
 Уповноважений Веррховної Ради з прав людини Дмитро Лубінець повідомив, що упитанні питанні повернення викрадених загарбниками українських дітей єпосередник.
Про це він сказав на брифінгу, передає кореспондент Укрінформу.
"Багато не можу розкрити деталей, але у нас дійсно з'явилися нові ініціативи збоку однієї міжнародної організації та низки омбудсменів, які запропонувалисвою допомогу у питанні повернення українських дітей ", - сказав уповноважений.
Говорячи про останні випадки, коли вдалося повернути трьох дітей, Лубінецьзазначив, що це вдалося зробити завдяки появі нового каналу.
Водночас він наголосив, що напряму з представниками РФ не спілкуються.
Читайте також: Лубінець : Скільки загалом дітей викрала РФ – не знаєніхто 
"У нас є позитивні моменти, ми повертаємо дітей. Деталі ми поки нерозкриваємо. Ми хочемо, щоб цей посередник допоміг нам повернути великукількість українських дітей, і саме зараз ми над цим працюємо", - сказавомбудсмен.
Раніше він повідомив, що на цей час є інформація про 19 453 депортованихукраїнських дітей.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716553-lubinec-zaaviv-so-povertati-deportovanih-ditej-ukraini-dopomagae-poserednik.html 
На Херсонщині через ворожий обстріл поранені дитина та чоловік 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T15:12:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T15:12:00+03:00
Description: На Херсонщині в одному з сіл через ворожий обстріл 31 травня постраждала дитина, її госпіталізували, розпочате досудове розслідування.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Поранені']
Type: Article
 НаХерсонщині в одному з сіл через ворожий обстріл 31 травня постраждала дитина,її госпіталізували, розпочате досудове розслідування.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Херсонська обласна прокуратура .
«Розпочато досудове розслідування у кримінальному провадженні за фактомпорушення законів та звичаїв війни», - йдеться у повідомленні.
За даними слідства, 31 травня російські військові вчергове обстріляли населені пункти Станіславської таБілозерської територіальних громад Херсонської області. В одному з сіл снарядвпав на подвір’я приватного будинку. Від вибуху осколкові поранення головиотримала малолітня дитина, її госпіталізували.
Згодом мама пораненої дівчинки розповіла, що на момент обстрілу сім'я булавдома. Коли почули гучні вибухи, то одразу кинулися до дитини. Дитиназнепритомніла на очах в батька.
Завершення обстрілу та приїзду «швидкої» родині довелося чекати в підвалі,адже росіяни продовжили обстрілювати їхній населений пункт.
Наразі дитина перебуває у стані середньої тяжкості, у неї закрита черепно-мозкова травма та поранення потилиці.
Читайте також: На Херсонщ ині ексгумували тіло чоловіка, убитого водній з російських катівень 
В іншому селі через обстріл травми отримав 30-річний чоловік.
Також пошкоджені будинки мирних жителів.
Як повідомляв Укрінформ, на Херсонщині 31 травня через російський обстрілБілозерської громади поранений цивільний.
Російська армія минулої доби, 30 травня, 49 разів обстріляла Херсонськуобласть, п'ять людей дістали поранення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3716554-na-hersonsini-cerez-vorozij-obstril-poraneni-ditina-ta-colovik.html 
РФ утримує на своїй території понад 27 тисяч цивільних заручників 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T15:13:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T15:13:00+03:00
Description: Українська влада має дані про те, що Росія утримує на своїй території понад 27 тисяч цивільних громадян України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16796... ']
Tags: ['Росія', 'Заручники', 'Полонені', 'Війна з Росією', 'Дмитро Лубінець']
Type: Article
 Українськавлада має дані про те, що Росія утримує на своїй території понад 27 тисячцивільних громадян України.
Про це під час брифінгу заявив Уповноважений ВР із прав людини ДмитроЛубінець, передає кореспондент Укрінформу.
"За нашими даними, вже понад 27 тисяч цивільних заручників утримує РФ (на своїй території -ред.). Це - шалена кількість наших громадян, яких росіяни фактично тримають уполоні", - заявив він.
Відповідаючи на питання про те, чи є якісь зрушення у питанні звільнення зросійського полону журналіста УНІАНу Дмитра Хилюка, омбудсман сказав, щонаразі всі зусилля, яких докладає українська влада, він особисто та іншідержоргани влади України не показали позитивного результату.
Читайте також: Лубінець заявив, що повертати депортованих дітейУкраїні допомагає посередник 
"Він наразі в Україну не повернувся, на жаль. Сказати, що у найближчомумайбутньому ми його повернемо - я не буду. Я звик казати реальні справи", -уточнив Уповноважений.
Лубінець поінформував, що він неодноразово особисто порушував це питання передросійською стороною, і запевнив, що порушуватиме це питання і надалі.
Як повідомляв Укрінформ, згідно з даними Єдиного реєстру зниклих безвісти,який запрацював 2 травня цього року, наразі відомо про приблизно 24 тисячзниклих безвісти. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716557-rf-utrimue-na-svoij-teritorii-ponad-27-tisac-civilnih-zarucnikiv.html 
СБУ повідомила про підозру чотирьом блогеркам, які виклали відео з роботою ППО 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T15:19:05+03:00
Modified Time: 2023-05-31T15:19:05+03:00
Description: Служба безпеки України повідомила про підозру чотирьом блогеркам, які оприлюднили відео з роботою ППО під час російського удару по Києву 16 травня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16699... ']
Tags: ['Блогер', 'Підозра', 'СБУ', 'Київ', 'ППО']
Type: Article
 Службабезпеки України повідомила про підозру чотирьом блогеркам, які оприлюдниливідео з роботою ППО під час російського удару по Києву 16 травня.
Про це йдеться у повідомленні СБУ , передаєУкрінформ.
"Служба безпеки зібрала доказову базу і отримала висновки експертиз, якіпідтвердили незаконну діяльність чотирьох мешканок столиці, що поширювалиінформацію про роботу української ППО під час масованої атаки рф на Київ 16травня", –йдеться у повідомленні.

Одна з них – 32-річна киянка – виклала заборонений контент у своїх соцмережахта надіслала його адміністратору одного із популярних Телеграм-каналів. А вжеза кілька годин її відеозапис був поширений на проросійських майданчиках. Інша– 36-річна киянка – опублікувала відео з роботою ППО та результати ураженняворожих цілей у власному Інстаграм-акаунті. Третя фігурантка також поділиласясвоєю відеозйомкою у соцмережах.

Четверта підозрювана – уродженка Сумщини, яка проживає у Києві. Спочатку вонавідзняла результати збиття ворожих ракет, а потім розіслала файли своїмзнайомим у різні месенджери. Для уникнення кримінальної відповідальностізловмисниця намагалася видалити заборонені повідомлення.
Читайте також: Українці, котрі оприлюднювали відео роботи ППО,відповідатимуть за це - Данілов 
Усім чотирьом слідчі СБУ повідомили пропідозру за ч. 2 ст. 114-2 Кримінального кодексу України (поширення інформаціїпро переміщення, рух або розташування ЗСУ чи інших утворених відповідно дозаконів України військових формувань, за можливості їх ідентифікації намісцевості, якщо така інформація не розміщувалася у відкритому доступіГенеральним штабом ЗСУ, Міністерством оборони України або іншимиуповноваженими державними органами, вчинене в умовах воєнного стану).Блогеркам загрожує до 8 років тюрми.

Під час невідкладних слідчих дій за місцями проживання виявлено мобільнітелефони і комп’ютери, які вони використовували для поширення своїх відео.Стосовно ще двох фігурантів, які в той день також оприлюднили забороненийконтент і яких одразу викрила СБУ, слідчі дії тривають.
Читайте також: СБУ викрила блогер а, який викладав у ТікТоку даніпро пересування Сил оборони 
Раніше Укрінформ з посиланням на джерело в правоохоронних органах повідомляв,що СБУ підготувала підозри блогерам, які публікували відео про роботу ППО під час обстрілів Києва16 травня.
За даними джерела, мова йде про Інну Чернецьку, Дар'ю Семенченко та ОльгуДідовець, а також уроженку міста Ромни Людмилу Нужну.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3716561-sbu-povidomila-pro-pidozru-cotirom-blogerkam-aki-viklali-video-z-robotou-ppo.html 
Атаки на Київ та область: уламки ворожих ракет і дронів пошкодили 237 об'єктів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T15:25:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T15:25:00+03:00
Description: У період з 26 по 31 травня у Києві та області рятувальники виявили 112 локацій падіння уламків збитих ворожих боєприпасів, залишків ракет і безпілотників, які спричинили пошкодження 237 об'єктів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16854... ', ' 1685533797-27... ']
Tags: ['ДСНС', 'Обстріл', 'Київ', 'Війна з Росією']
Type: Article
 У період з26 по 31 травня у Києві та області рятувальники виявили 112 локацій падінняуламків збитих ворожих боєприпасів, залишків ракет і безпілотників, якіспричинили пошкодження 237 об'єктів.
Про це під час брифінгу в Укрінформі на тему: "Атака на Київ: наслідкимасованого обстрілу центру столиці та області" повідомив пресофіцер ДСНСОлександр Хорунжий.
 
“У період з 26 по 31 травня у Києві та області працівники ДСНС виявили 112локацій падіння уламків збитих ворожих боєприпасів, залишків ракет,безпілотників, які спричинили пошкодження 237 об'єктів: понад 100 - у Києві,130 - у Київській області”, - сказав Хорунжий.
Крім того, ДСНС ліквідувала 15 пожеж,зокрема 10 - у Києві і 5 - у Київській області.
Читайте також: Повітряний терор РФ до Дня Києва 
За його словами, за цей період ДСНС зафіксувала понад 800 атак на населеніпункти в 13 областях та місті Києві. Працівники служби здійснили 785 виїздів,у ході яких врятували 11 осіб та ліквідували 53 пожежі.
Як повідомляв Укрінформ, уночі 30 травня РФ вчинила четверту за дві добиповітряну атаку на Київ. У різних районах міста на обох берегах зафіксовано падіннязбитих безпілотників.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3716567-ataki-na-kiiv-ta-oblast-ulamki-vorozih-raket-i-droniv-poskodili-237-obektiv.html 
У Нідерландах відкрився магазин українських меблів і декору 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T15:26:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T15:26:00+03:00
Description: У центрі нідерландського міста Гаага відкрився концептуальний магазин Nothing Basic, де представлені меблі та декор для дому від українських дизайнерів.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ', ' 1685535725-48... ', ' 1685535757-41... ', ' 1685535757-56... ', ' 1685535756-65... ', ' 1685535756-65... ', ' 1685535755-10... ', ' 1685535755-32... ', ' 1685535848-76... ']
Tags: ['Діаспора', 'Нідерланди', 'Дизайн', 'Магазин']
Type: Article
 У центрінідерландського міста Гаага відкрився концептуальний магазин Nothing Basic, депредставлені меблі та декор для дому від українських дизайнерів.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу в Гаазі, в Nothing Basic на площі 300 м2представлено близько 40 українських брендів.
 
«Ми відкрилися 25 травня і в нас представлені меблі та декор для інтер’єру.Також ви можете знайти для себе мистецькі твори. В нашому магазиніпредставлені меблі від різних виробників. Їх можна придбати у магазині або жзамовити в інших кольорах чи розмірах. Наприклад, зараз я сиджу в крісліукраїнського бренду Noom, Gropius. Noom, має меблі як для дорослих, так ідітей у великій кількості різних тканин. У нас також представлено декількавідомих європейських брендів, але 90% продукції українських виробників.Відвідувачі із захопленням реагують на унікальні дизайнерські речі», – кажеукраїнка Тоня Попова, власниця магазину, котра мешкає у Нідерландах вже 10років.
 Тоня Попова
Жінка каже, що в магазині, зокрема, представлені найкращі речі сучасногоукраїнського дизайну.
«У Гаазі, на нашу вулицю, люди приходять саме за цікавими речами. Ми щасливіспостерігати, що прохожі зупиняють біля нашої вітрини і захоплюються відмагазину і речей у ньому. Просто відпадає щелепа», – ділиться вона.
 
Попова розповідає, що історія про перший продаж теж дуже цікава.
«Мама купила подарунок для свого сина, який переїжджає жити у свій першийвласний будинок – подарунком став український ліжник. Дуже символічна мить,про яку, ми сподіваємось, він буде пам'ятати все життя, а ліжник приноситимейому радість. Приємно бути долученим», – зазначила власниця магазину.
 
Відвідувачі цікавляться українською продукцією. Серед них також предмети, якібули представлені на відомих виставках в Європі.
 
«Вони викликають багато захоплення. Часто відвідувачі сумніваються, чи цепросто дизайнерська річ, чи вона має функціональне призначення. Дуже радіють,коли ми кажемо, що це про поєднання: дизайн і функціональність. Тобто речіможна функціонально використовувати у будинку. Нам від цього теж радісно», –каже Попова.
 
Продукція в магазині поєднує сучасність та традиційність, українську таєвропейські культури.
«З одного боку в нас є ультрамодерні речі: ось дизайн цього року, а це дизайнминулого року. З іншого боку, поруч з сучасним дизайном, у нас є речі, якідихають нашою традицією, речі ручної роботи. Один із брендів, який поєднуєсучасність та традиційність – DevoHome. Бренд виготовляє конопляний одяг таінші вироби з конопель, зокрема текстиль для дому», – зазначила жінка.
Команда магазину зараз шістьох людей. Двоє з них працюють в Україні, іншіпереїхали в Нідерланди після початку війни.
«Ми успішно демонструємо всім, які чудові речі вміють робити в Україні. Миподобаємося світу, подобаємося Європі, у нас є продукти високого рівня, які миможемо запропонувати. Уявіть, частина цих речей була створена в перший ріквійни. Захоплюєшся, що люди в стані травми від війни можуть творити,створювати креативні, цікаві, естетичні речі. Це показує Європі, що ми можеморобити прекрасні речі попри горе, яке відбувається зараз в Україні», –ділиться Попова.
 
Українські виробники також дуже раді бути представленими в Нідерландах.
«Ми є виробниками дитячих меблів з міста Києва і нашому меблевому ательє вцьому році виповнюється десять років. Десять років детальної розробки,ретельного ручного виготовлення унікальних дитячих ліжок та решти меблевогоосередку від двох наших брендів сучасного динамічного Sleep.Onnn та вишуканогоAtelier Lilu. З війною прийшли серйозні випробування для меблевого бізнесу вцілому. Внутрішнє споживання товарів скоротилося в рази та меблярі сталиактивно розвивати свій експортний напрямок. Ми організовували багатоколективних вставок на майже всіх європейських майданчиках. Ми неймовірнозраділи можливості бути фізично представленими в новому магазині Nothing Basicв Гаазі в шляхетній компанії найвідоміших українських виробників декору,текстилю та предметного дизайну. Тоня є не лише нашою землячкою, але йпрофесіоналом дизайнерського осередку і дуже прискіпливо обирала свій пулконтрактерів, з любов’ю привела до ладу найкрасивішу локацію Гааги та активновзялась за логістику та промоцію із своєю командою однодумців», – розповілаУкрінформ керівник Atelier Lilu, член Асоціації Меблевиків України, експертдитячих меблів Валентина Васильєва.
 
Як повідомляв Укрінформ, у Нідерландах українки, які вже багато роківпроживають у країні, відкрили магазин заморожених українських і східноєвропейськихнапівфабрикатів у містечку Алсмер, що за 30 км від Амстердама.
Кулінарний бізнес жінки вирішили запустити, щоб в першу чергу працевлаштуватиукраїнців, які через війну були вимушені покинути власні домівки.
Наразі в них працює 10 українців, які залишили рідну країну через війну.
Українки відкрили магазин домашніх напівфабрикатів з відкритим виробництвом.Клієнти на власні очі можуть бачити, з чого виготовляються смаколики, якем’ясо використовується.
Фото: Ірина Драбок, Katya Novozhylova, Anna Onufryk 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3716555-u-niderlandah-vidkrivsa-magazin-ukrainskih-mebliv-i-dekoru.html 
Білоруси на кордоні увімкнули аудіо про «спільний борщ»: у ДПСУ заявили, що не їстимуть щі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T15:31:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T15:31:00+03:00
Description: У Державній прикордонній службі Україні відреагували на аудіозвернення білоруських прикордонників щодо схожості борщів та нагадали, що українці – свободолюбива нація і не будуть куштувати їх “вариво”. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16004... ']
Tags: ['Білорусь', 'Прикордонники', 'Україна', 'Кордон', 'Борщ']
Type: Article
 УДержавній прикордонній службі Україні відреагували на аудіозверненнябілоруських прикордонників щодо схожості борщів та нагадали, що українці –свободолюбива нація і не будуть куштувати їх “вариво”.
Як передає Укрінформ, про це ДПСУ повідомляє у Фейсбуці .
“Білоруські прикордонники! Нещодавно ви згадали про схожість білоруського таукраїнського борщу з незначними відмінностями. Проте ви, як завжди, сильнопомилилися. Ваш борщ дуже відрізняється від нашого. Бо нині білоруський борщрадше схожий на російські щі, навіть, якщо ви додаєте туди більше картоплі.Він зовсім не той самий, як це було до моменту, коли для його приготування вивикористали ніж, яким встромили у спину українців”, - заявили українськіприкордонники.
Читайте також: Україна отримала сертифікат ЮНЕСКО про включення борщу до Списку нематеріальної спадщини 
Відео: Держприкордонслужба 
В ДПСУ підкреслили, що прикро мати сусідів, які, говорячи про якусьідентичність та рідство, тяжіють до того, щоб бути рабами і не мають нічогоспільного з українцями.
“Назавжди закарбуйте собі в пам’яті і у вашій кулінарній книзі, що українці –свободолюбива нація. За свою незалежність ми завжди боремося. Натомість ви наце не здатні і вже багато років знаходитесь у полоні одного тирана та одногобункерного діда. Тож ваше нинішнє картопляне вариво, що за консистенцієюподібне до тюремної баланди, аж ніяк не схоже на наш український борщ . Ми не раби, щоб куштувати вашбілоруський борщ”, - підкреслили українські прикордонники.
Читайте також: В Україні створили перший у світі комікс про борщ 
Також вони порадили білорусам змінити “інгредієнти” і стати вільним народом, ане ув’язненими. “А до того – їжте самі, не вдавіться”, – побажали в ДПСУ.
Окрім того, українська прикордонна служба наполегливо рекомендує білоруським“охоронцям” кордону залишатися на своїй території. “Бо пошкодуєте!”, –попередили в ДПСУ.
Як повідомляв Укрінформ, російські військові підірвали дорогу у Чернігівськійобласті на місці з'єднання кордонів України, Білорусі та РФ.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716571-bilorusi-na-kordoni-uvimknuli-audiozvernenna-pro-spilnij-bors-u-dpsu-zaavili-so-ne-istimut-si.html 
Столтенберг закликав КНДР припинити провокації із запусками ракет 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T15:34:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T15:34:00+03:00
Description: Генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг рішуче засудив невдалу спробу Північної Кореї запустити супутник військового призначення з використанням балістичних ракетних технологій. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16491... ']
Tags: ['КНДР', 'НАТО', 'Столтенберг', 'Супутник']
Type: Article
 Генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг рішуче засудив невдалу спробуПівнічної Кореї запустити супутник військового призначення з використаннямбалістичних ракетних технологій.
Заява керівника НАТО оприлюднена на сайті Північноатлантичного альянсу ,передає Укрінформ.
«Я рішуче засуджую спробу КНДР запустити військовий супутник з використанням балістичних ракетних технологій.Це посилює напругу та становить серйозний ризик для безпеки в регіоні та зайого межами, є грубим порушенням численних резолюцій Ради Безпеки ООН», -заявив Столтенберг.
Читайте також: Україна засудила спробу КНДР запустити військовийсупутник 
За його словами, НАТО закликає КНДР припинити провокаційні дії та повернутисядо діалогу з метою досягнення сталого миру, забезпечення повної таверифікованої денуклеаризації Корейського півострова.
«Ми стоїмо поряд із нашими близькими партнерами у цьому регіоні - РеспублікоюКорея та Японією», - наголосив Столтенберг.
Як повідомлялося, Північна Корея у середу вранці провела невдалий запусккосмічної ракети-носія, яка невдовзі після старту зникла з радарів. Післявиявлення ракетного запуску з території КНДР у Сеулі та на південномуяпонському острові Окінава спрацювали системи попередження про ракетний напад.Згодом сигнали тривоги були скасовані.
Читайте також: КНДР заявила про втрату супутника-шпигуна й пообіцяланевдовзі другий запуск 
Північна Корея підтвердила втрату військового розвідувального супутника приспробі його виведення в космос й пообіцяла найближчим часом здійснити другийзапуск.
Фото: ЕРА 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716573-stoltenberg-zaklikav-kndr-pripiniti-provokacii-iz-zapuskami-raket.html 
Зеленський призначив Кіпера головою Одеської ОДА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T15:43:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T15:43:00+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський призначив Олега Кіпера начальником Одеської обласної державної адміністрації. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16643... ']
Tags: ['Одещина', 'Призначення', 'Зеленський']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський призначив Олега Кіпера начальником Одеської обласноїдержавної адміністрації.
Відповідний указ оприлюднений на сайті Президента, передає Укрінформ.
"Призначити Кіпера" Олега Олександровича головою Одеської обласної державноїадміністрації", - йдеться в указі.
Як повідомляв Укрінформ, Кабінет Міністрів погодив призначення Олега Кіпера головою Одеськоїобласної державної адміністрації.
Олег Олександрович Кіпер народився в 1980 році в селі Тимкове Кодимськогорайону Одеської області . У 2002році закінчив Одеську юридичну академію. В 2015 році як самовисуванецьбалотувався до Одеської міськради. З 2020 року обіймав посаду керівникапрокуратури Києва.
Читайте також: Зеленський звільнив голову Сумської РДА 
У 2014 році Кіпер потрапив до переліку осіб, яким заборонено обіймати державніпосади, відповідно до закону «Про очищення влади», але вже у 2019-му судвизнав цю люстрацію безпідставною.
Як повідомлялося , 10 квітня виконувачемобов’язків голови Одеської державної адміністрації було призначено першогозаступника голови Одеської ОДА Бориса Волошенкова.
До 15 березня 2023 року ОДА очолював полковник Максим Марченко. Післязвільнення з посади він планував повернутися до лав Збройних сил України .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3716579-zelenskij-priznaciv-kipera-golovou-odeskoi-oda.html 
У Києві до кінця осені не курсуватимуть трамваї №14 і 15 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T15:49:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T15:49:00+03:00
Description: У Києві з 1 червня до 30 листопада у зв'язку з реконструкцією шляхопроводу на перетині вулиць Дегтярівська й Олександра Довженка не працюватимуть трамвайні маршрути № 14 і 15. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15531... ']
Tags: ['Транспорт', 'Трамвай', 'Автобус', 'Київ']
Type: Article
 У Києві з1 червня до 30 листопада у зв'язку з реконструкцією шляхопроводу на перетинівулиць Дегтярівська й Олександра Довженка не працюватимуть трамвайні маршрути№ 14 і 15.
Як передає Укрінформ, про це Київська міська державна адміністрація повідомилау Телеграмі. 
За даними КМДА, замість згаданих трамваїв курсуватимуть автобуси № 14-Т («Просп. Відрадний – Контрактоваплоща») і № 14-ТК («Просп. Відрадний – ст. м. «Лук’янівська»).
Читайте також: Проїзд у громадському транспорт і Києва до кінцявійни не дорожчатиме – Кличко 
Як повідомляв Укрінформ, у Києві через перекриття дороги змінив маршрутавтобус № 114. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3716578-u-kievi-do-kinca-oseni-ne-kursuvatimut-tramvai-14-i-15.html 
Військові знищили російський РЕБ, який виявляв українські дрони 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T15:51:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T15:51:00+03:00
Description: Українські військові знищили російський засіб електронної боротьби, який полював на безпілотні літальні апарати. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Безпілотник', 'Війна з Росією', 'Артилерія']
Type: Article
 Українськівійськові знищили російський засіб електронної боротьби, який полював набезпілотні літальні апарати.
Як передає Укрінформ, про це 30-та окрема механізована бригада імені князяКостянтина Острозького повідомляє у Фейсбуці .
“Російський РЕБ (засіб радіоелекронної боротьби) нахабно полював на українські БПЛА . Але виявився слабаком!Прилетів дрон-розвідник 30-ї ОМБр, знайшов ворога і вказав координатиартилерії, яка й уразила РЕБ”, - йдеться у повідомленні.
Відео: 30 окрема механізована бригада ім. князя Костянтина Острозького 
Читайте також: Сили оборони на Донеччині знищили РЕБ росіян 
Як повідомляв Укрінформ, Сили оборони України з 24 лютого 2022 року по 31 травня 2023 рокузнищили 333 засоби протиповітряної оборони ворога і 3124 безпілотникиоперативно-тактичного рівня.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716583-vijskovi-znisili-rosijskij-reb-akij-viavlav-ukrainski-droni.html 
Італійський тренер Анчелотті залишиться в «Реалі» на наступний сезон 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T15:54:10+03:00
Modified Time: 2023-05-31T15:54:10+03:00
Description: Карло Анчелотті продовжить тренувати «Реал» у сезоні 2023/24.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Футбол', 'Реал Мадрид']
Type: Article
 КарлоАнчелотті продовжить тренувати «Реал» у сезоні 2023/24.
Про це повідомив AS , передає Укрінформ.
«Вершкові» чекали на рішення Анчелотті, у якого була пропозиція від збірноїБразилії. Карло вирішив залишитися в «Реалі» та вже займається плануваннямскладу на майбутню кампанію.
Очікується, що цього літа «Реал» підсилить кожну з ліній. В атакувальній ланціпланується одразу два новачки. Одним із них стане третій найкращий бомбардирЛа Ліги Хоселу, якого розглядають на підміну Каріму Бензема.
Читайте також: Гвардіолу визнали найкращим тренером сезону АПЛ 
Як повідомлялося, «Реал» посідає другу сходинку в Ла Лізі. Виступи в Лізічемпіонів «вершкові» завершили на стадії півфіналів, поступивший «МанчестерСіті» (5:1 за підсумками двої матчів).
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716582-italijskij-trener-ancelotti-zalisitsa-v-reali-na-nastupnij-sezon.html 
Лубінець: Маємо підтвердження участі Білорусі у переміщенні через її територію військовополонених 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T15:56:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T15:56:00+03:00
Description: Українська влада має підтвердження, що через територію Білорусі за участі влади цієї країни відбувалося примусове переміщення українських дітей і військовополонених. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Білорусь', 'Полонені', 'Війна з Росією', 'Дмитро Лубінець']
Type: Article
 Українськавлада має підтвердження, що через територію Білорусі за участі влади цієїкраїни відбувалося примусове переміщення українських дітей івійськовополонених.
Про це під час брифінгу заявив Уповноважений ВР з прав людини Дмитро Лубінець,передає кореспондент Укрінформу.
"У нас є підтвердження того, що через територію Білорусі за безпосередньої участі владиБілорусі відбувалося як примусове переміщення українських дітей, цивільнихзаручників, так і військовополонених", - сказав він.
_ Оновлюється... _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716558-lubinec-maemo-pidtverdzenna-ucasti-bilorusi-u-peremisenni-cerez-ii-teritoriu-vijskovopolonenih.html 
Відстрочка та звільнення від призову: які зміни узаконив Кабмін 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T15:57:40+03:00
Modified Time: 2023-05-31T15:57:40+03:00
Description: Кабінет Міністрів України унормував питання надання відстрочки та звільнення громадян від призову на військову строкову службу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15226... ']
Tags: ['Армія', 'Кабмін', 'Міноборони', 'Призов']
Type: Article
 КабінетМіністрів України унормував питання надання відстрочки та звільнення громадянвід призову на військову строкову службу.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Міністерство оборони України .
“Уряд вніс зміни до Положення про підготовку і проведення призову громадянУкраїни на строкову військову службу та прийняття призовників на військовуслужбу за контрактом. Відповідну постанову, розроблену Міністерством оборони,прийняв Кабінет Міністрів . Документдозволить привести окремі норми Положення у відповідність із вимогамизаконодавства України, що врегульовують питання надання відстрочки чизвільнення громадян від призову на строкову військову службу”, - ідеться вповідомленні.
Змінами передбачено визначити підстави для надання відстрочки від призову настрокову військову службу призовнику, який має дитину (дітей) віком до 18років і виховує її (іх) самостійно.
Читайте також: Рада зменшила призов ний вік для громадян до 25 років 
Крім того, змінами передбачене вилучення підстави для надання відстрочки відпризову призовникам, які мають дитину або дружину з інвалідністю.
Також, відповідно до документа, будуть визначені підстави для звільнення відпризову на строкову військову службу призовників, які виховують дитину зінвалідністю віком до 18 років чи з тяжкими захворюваннями; мають дружину зчисла осіб з інвалідністю; які доглядають за особами з інвалідністю або заособами, які його потребують.
Читайте також: Вступ до лав ЗСУ за стандартами НАТО: які зміни готуєМіноборони 
Постанова прийнята на виконання вимог Закону “Про внесення змін до деякихзаконів України щодо звільнення від військової служби осіб з інвалідністю таосіб, які доглядають за особами з інвалідністю i хворими дітьми” і Закону “Провнесення змін до деяких законів України щодо звільнення від військової службидеяких категорій громадян”.
Як повідомляв Укрінформ, у травні Верховна Рада ухвалила закон щодо зменшенняграничного віку перебування призовників навійськовому обліку з 27 до 25 років.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716585-vidstrocka-ta-zvilnenna-vid-prizovu-aki-zmini-uzakoniv-kabmin.html 
У Швеції готують закон, що має переконати Туреччину зняти вето на вступ до НАТО 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T16:09:50+03:00
Modified Time: 2023-05-31T16:09:50+03:00
Description: Нове антитерористичне законодавство, що набуде чинності цього тижня, має відкрити шлях Швеції до вступу в НАТО найближчими тижнями та до подолання вето Туреччини, заявив сьогодні міністр закордонних справ Швеції Тобіас Більстрем. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16789... ']
Tags: ['НАТО', 'Швеція', 'Вето', 'Туреччина']
Type: Article
 Новеантитерористичне законодавство, що набуде чинності цього тижня, має відкритишлях Швеції до вступу в НАТО найближчими тижнями та до подолання ветоТуреччини, заявив сьогодні міністр закордонних справ Швеції Тобіас Більстрем.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє агенція Reuters .
«Це нове законодавство закриє лазівку в нашому вже існуючомуантитерористичному законодавстві», – сказав Більстрем журналістам у Лулео,північна Швеція.
«Швеція раніше не забороняла участь у терористичній організації. Зараз ми цезробимо», - додав міністр.
Раніше Туреччина заявляла, що Швеція переховує членів бойових угруповань, які Анкара вважає терористичними.
Читайте також: Штати сподіваються, що Швеція стане членом НАТО досаміту в Вільнюсі 
Нове законодавство, яке, за словами Більстрема, доповнює зобов’язання Швеції,взяті у Мадриді, забороняє організацію зборів або надання матеріально-технічної чи фінансової допомоги чи навіть їжі забороненим групам.
Таким чином, уряд Швеції сподівається, що йому вдасться переконатиновообраного президента Туреччини Реджепа Тайїпа Ердогана дати зелене світлочленству в НАТО до липневого саміту альянсу у Вільнюсі.
Туреччина, зокрема, хоче, щоб Швеція притягнула до відповідальності осіб, яківивісили прапор Робітничої партії Курдистану (РПК) на будівлі парламенту вСтокгольмі під час турецьких виборів.
Як повідомляв Укрінформ, після початку повномасштабного російського вторгненняв Україну нейтральні Швеція та Фінляндія подали заявку на вступ до НАТО. Підчас Мадридського саміту в червні 2022 року країни отримали запрошенняприєднатися до Альянсу від усіх 30 членів. Водночас у Мадриді був підписанийТристоронній меморандум, що відобразив занепокоєння Туреччини станом боротьбиз тероризмом у Фінляндії та Швеції.
Прем’єр-міністр Швеції Ульф Крістерссон заявив, що вимагатиме пояснень відУгорщини, чому вона затримує ратифікацію шведської заявки на вступ до НАТО.
Читайте також: Швеція підтримуватиме Україну на шляху до членства вЄС - прем'єр 
Глава МЗС Швеції Тобіас Більстрем заявив, що країна зробила все належне заТристороннім меморандумом, що був підписаний із Туреччиною та Фінляндією підчас торішнього саміту НАТО в Мадриді, та розраховує на швидку ратифікаціюпротоколу про входження країни до НАТО парламентами Туреччини та Угорщини.
4 квітня Фінляндія офіційно стала членом НАТО.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716587-u-svecii-gotuut-zakon-so-mae-perekonati-tureccinu-znati-veto-na-vstup-do-nato.html 
На Житомирщині відкрили проїзд зруйнованим мостом на трасі Київ-Чоп 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T16:09:56+03:00
Modified Time: 2023-05-31T16:09:56+03:00
Description: На Житомирщині відкрили правий проїзд мостом через річку Дубовець на трасі Київ-Чоп, який був зруйнований унаслідок обстрілів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Обстріл', 'Міст', 'Житомирщина', 'Ремонт']
Type: Article
 НаЖитомирщині відкрили правий проїзд мостом через річку Дубовець на трасі Київ-Чоп, який був зруйнований унаслідок обстрілів.
Як передає Укрінформ, про це у Фейсбуці повідомляє Служба відновлення та розвитку інфраструктури у Житомирськійобласті.
«Відкрили рух правим проїздом мосту через річку Дубовець, що на магістраліКиїв – Чоп. Це перший етап капітального ремонту штучної споруди післяпошкоджень вибухами війни. Відновлюємо пропускну здатність мосту частинами,щоб не припиняти трафік міжнародною дорогою», - йдеться у повідомленні.

Зазначається, що на відбудованій частині мосту здійснили часткову замінупрогонової будови, армувальні роботи, влаштування бетону на основі мосту тапідходах, п’ятишарову гідроізоляцію, два шари асфальтобетону на основі мосту та три – на підходах, нанесли тимчасовугоризонтальну розмітку, встановили перильне та бар’єрне огородження,полагодили освітлення ділянки дороги з мостом. Наразі розпочинаютьсядемонтажні роботи лівого проїзду мосту.
Читайте також: Гаванський міст відкриють сьогодні до вечора – Кличко 
Із початку повномасштабного вторгнення росії на державних автошляхахЖитомирщини пошкоджень зазнало 5 штучних споруд, з яких на міжнародних дорогаходин відновлено та два в роботі.
Як повідомляв Укрінформ, в Україні за рік відновили 130 пошкоджених штучнихспоруд і третину залізничних мостів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3716588-na-zitomirsini-vidkrili-proizd-zrujnovanim-mostom-na-trasi-kiivcop.html 
Князєв у суді заявив, що через розголос справи не зможе переховуватися від слідства 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T16:18:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T16:18:00+03:00
Description: Колишній Голова Верховного Суду Всеволод Князєв наполягає на доцільності пом'якшення йому запобіжного заходу, оскільки не має змоги переховуватися в Україні чи за кордоном, як і впливати на слідство. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16844... ']
Tags: ['Князєв', 'Антикорупційний суд', 'Верховний Суд', 'Апеляція']
Type: Article
 КолишнійГолова Верховного Суду Всеволод Князєв наполягає на доцільності пом'якшенняйому запобіжного заходу, оскільки не має змоги переховуватися в Україні чи закордоном, як і впливати на слідство.
Про це він заявив на засіданні Апеляційної палати Вищого антикорупційногосуду, яка розглядає апеляційні скарги на ухвалу слідчого судді ВАКС прообрання Князєву запобіжного заходу у вигляді тримання під вартою зальтернативою внесення застави у розмірі 107,36 млн грн, передає кореспондентУкрінформу.
«Випадок набув величезного розголосу, і кожна людина бачила мене потелебаченню чи в інтернеті. Мені не можна ніде переховуватися. На всі моїадреси органами досудового розслідування накладено арешт. У мене на територіїУкраїни лишилася лише одна рідна людина - моя мати, яка є внутрішньопереміщеною особою, літньою хворою людиною. Тому переховуватися на територіїУкраїни на цей час неможливо», - сказав Князєв.
Читайте також: Суд залишив без змін арешт адвокату, якого разом із Князєв им взяли на хабарі 
Він додав, що за межі України не зможе виїхати, адже його закордонні документивилучило Національне антикорупційне бюро.
Князєв також назвав мінімальними ризики ухилення від правосуддя і наполягає назменшенні розміру застави. Крім того, він зазначив, що співпрацює зіслідством.
Раніше адвокат Князєва повідомив, що його підзахисний не має змоги внестизаставу у розмірі 107,36 млн грн, оскільки його депозитний рахунокзаарештований. Сторона захисту вважає непомірною розмір визначеної застави тапросила застосувати до колишнього очільника Верховного Суду м’якші заходи, непов’язані із триманням під вартою.
«Наразі обставини не дозволяють йому сплатити 107,36 млн грн покладеного нанього обов'язку щодо суми застави, яких у нього немає звідки взяти, що єпорушенням права на справедливий суд», - заявив адвокат.
Як повідомлялося, 30 травня Апеляційний суд залишив без змін запобіжний захід– тримання під вартою з альтернативою внесення 80 млн грн застави – адвокату,якого спільно з ексголовою Верховного Суду викрили на одержанні 2,7 млндоларів хабаря.
15 травня НАБУ і САП заявили про викриття схеми одержання неправомірної вигодикерівництвом та суддями Верховного Суду. Правоохоронці затримали Голову ВСКнязєва та вилучили 2,7 млн дол.
16 травня під час пленуму Верховного Суду 140 суддів підтримали висловлення недовіри чинному Голові ВСКнязєву. Судді також ухвалили постанову пленуму ВС про припинення йогоповноважень як голови ВС.
Читайте також: Затримання Князєв а: Рада засуджує корупцію в судах 
17 травня Вищий антикорупційний суд відмовився задовольнити скаргу захистуКнязєва на його затримання.
18 травня Вища рада правосуддя задовольнила подання САП про надання дозволу наутримання Князєва під вартою.
Того ж дня Вищий антикорупційний суд обрав йому запобіжний захід у вигляді тримання під вартоюз можливістю внесення 107,3 млн грн застави.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716598-knazev-u-sudi-zaaviv-so-cerez-rozgolos-spravi-ne-zmoze-perehovuvatisa-vid-slidstva.html 
На Хмельниччині пройде фестиваль дитячої книги «Сорока Білобока» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T16:19:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T16:19:00+03:00
Description: Фестиваль дитячої книги «Сорока Білобока» за участю відомих письменників пройде 1-3 червня на території замку князів Острозьких у Старокостянтинові Хмельницької області. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Діти', 'Фестиваль', 'Хмельниччина', 'Книги']
Type: Article
 Фестивальдитячої книги «Сорока Білобока» за участю відомих письменників пройде 1-3червня на території замку князів Острозьких у Старокостянтинові Хмельницькоїобласті.
Про це у Фейсбуці повідомило Управління культурної політики та ресурсів Старокостянтинівськоїміської ради, передає Укрінформ.
«...Вперше у Старокостянтинівській громаді об 11 годині (1 червня - ред.) натериторії замку князів Острозьких розпочинає роботу фестиваль дитячої книги «Сорока Білобока», - йдеться уповідомленні.
Як зазначається, організатори підготували розваги для дітей на будь-який смакі на будь-який вік. Програма передбачає, зокрема, веселі інтерактивні пригодиу дивовижній країні Книгограй разом з дівчинкою Алісою та її друзями,різноманітні конкурси, роботу артмайстерень, дитячий історичний квест,екоігри, рухливі ігри та танцювальний флешмоб.
Читайте також: В Анкарі презентували дитячу книг у українською мовою 
Крім того, 3 червня відбудеться зустріч із відомими письменниками - АндріємКокотюхою, Сашком Дерманським, Оксаною Радушинською, Світланою Вертолою.Учасники заходу зможуть також придбати книги та взяти автографи у авторів.
Як повідомляв Укрінформ, у Чернівцях презентують виставку "Втраченедитинство" , наякій покажуть історії українських дітей, які загинули від початкуповномасштабного російського вторгнення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3716594-na-hmelniccini-projde-festival-ditacoi-knigi-soroka-biloboka.html 
Українських бійців відправлятимуть за спрощеною процедурою на лікування за кордон 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T16:21:35+03:00
Modified Time: 2023-05-31T16:21:35+03:00
Description: Уряд суттєво спростив механізм направлення військових на лікування за кордон. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Міноборони', 'Лікування за кордоном', 'Військові']
Type: Article
 Урядсуттєво спростив механізм направлення військових на лікування за кордон.
Як передає Укрінформ, про це в Телеграмі повідомила пресслужба Міноборони.
«Спрощено механізм направлення військових на лікування за кордон. Цим кроком уряд суттєво скоротивбюрократичні процедури для захисників і захисниць. Відтепер медзакладсамостійно формуватиме висновок про необхідність направлення військового налікування за кордон та надсилатиме пакет документів до відповідного державногооргану Сил безпеки і оборони. Тобто даний висновок прийматиметься безконсиліуму військово-медичного закладу», - йдеться в повідомленні.
Читайте також: Уряд затвердив річний план реформування медико-санітарноїекспертизи 
Як повідомляв Укрінформ, 7 травня Координаційний штаб з питань поводження звійськовополоненими повідомив, що за певних умов лікування та реабілітаціявійськовослужбовця, який повернувся з полону, може відбуватися за кордоном .
Фото: Командування Медичних сил ЗСУ 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716597-ukrainskih-bijciv-vidpravlatimut-za-sprosenou-procedurou-na-likuvanna-za-kordon.html 
Зловживання на $30 мільйонів: ексзаступнику міністра інфраструктури продовжили запобіжний захід 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T16:30:04+03:00
Modified Time: 2023-05-31T16:30:04+03:00
Description: 
ВАКС продовжив дію обов’язків, покладених на колишнього першого заступника міністра інфраструктури, підозрюваного у зловживанні владою та службовим становищем, що завдали державі збитків на понад 30 млн доларів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15408... ']
Tags: ['Антикорупційний суд', 'Корупція']
Type: Article
 ВАКСпродовжив дію обов’язків, покладених на колишнього першого заступника міністраінфраструктури, підозрюваного у зловживанні владою та службовим становищем, щозавдали державі збитків на понад 30 млн доларів.
Як передає Укрінформ, про це Спеціалізована антикорупційна прокуратураповідомила в Телеграмі .
За даними САП, строк дії обов’язків продовжений до 4 серпня поточного року.
Як повідомляв Укрінформ, у лютому колишньому міністру інфраструктури Українита його першому заступнику оголосили підозру за видачу в 2015році наказу, який дозволяв приватним компаніям стягувати половину ставкикорабельного збору із суден у морському порту "Південний".
Читайте також: ВАКС скасував закриття справи про розкрадання вУкрзалізниці 
Наказ був виданий попри те, що акваторія "Південного" є державною власністю таперебуває в користуванні Адміністрації морських портів України, відповідно дочого право на збори належить винятково держпідприємству.
У квітні суд обрав колишньому першому заступнику міністра інфраструктуриУкраїни запобіжний захід у вигляді застави розміром 4 млн гривень.
На фігуранта покладений обов’язок прибувати за першою вимогою до детектива,прокурора й суду та помідомляти їх про зміну свого місця проживання чи роботи,виїзд за кордон й утримуватися від спілкування з іншим обвинуваченим у справіта свідками.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3716603-zlovzivanna-na-30-miljoniv-ekszastupniku-ministra-infrastrukturi-prodovzili-zapobiznij-zahid.html 
СКУ висловив свої вітання новообраній Управі Європейського конгресу українців 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T16:32:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T16:32:00+03:00
Description: Світовий конгрес українців на чолі з Президентом СКУ Павлом Ґродом висловив вітання новообраній Управі Європейського конгресу українців та особисто Богдану Райчинцю з переобранням на посаду Президента ЄКУ.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Діаспора', 'Європа', 'СКУ', 'Світовий конгрес українців']
Type: Article
 Світовийконгрес українців на чолі з Президентом СКУ Павлом Ґродом висловив вітанняновообраній Управі Європейського конгресу українців та особисто БогдануРайчинцю з переобранням на посаду Президента ЄКУ.
Як передає Укрінформ, вітання оприлюднене на сайті СКУ .

До складу новообраної Управи ЄКУ увійшли: Богдан Райчинець (Чехія) – голова,Мирослав Гочак (Сербія) – заступник, Віктор Бандурчин (Словаччина) – секретар,а також високоповажні члени: Ярослава Хортяні (Угорщина), Мирослав МиколаПетрецький (Румунія), Ігор Хохоляк (Бельгія) та Петро Ревко (Велика Британія).
«Щиро вітаємо наших друзів і побратимів, бажаємо наснаги у підтримціукраїнського народу і просуванні інтересів України на міжнародному рівні.Разом до Перемоги!», – йдеться у вітанні.
Нагадаємо, у Берліні 27-28 травня відбувся XIV З’їзд Європейського конгресуукраїнців (ЄКУ), в якому взяли участь 50 представників українських громадЄвропи та гості організації.
Під час роботи з’їзду, зокрема, було створено робочу групу, що має на метіпосилити представництва СКУ та ЄКУ щодо посилення співпраці в Європі.
Фото: European Congress of Ukrainians, СКУ 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3716575-sku-visloviv-svoi-vitanna-novoobranij-upravi-evropejskogo-kongresu-ukrainciv.html 
Україна допоможе Молдові відбудувати залізничну дільницю 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T16:32:19+03:00
Modified Time: 2023-05-31T16:32:19+03:00
Description: Укрзалізниця та ДП «Залізниця Молдови» підписали меморандум про відновлення транспортного коридору Валчінет – Окніца – Бельци – Унгень – Кишинів – Каїнари, який проходить через територію Молдови. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15253... ']
Tags: ['Молдова', 'Україна', 'Залізниця', 'Укрзалізниця']
Type: Article
 Укрзалізниця та ДП «Залізниця Молдови» підписали меморандум про відновленнятранспортного коридору Валчінет – Окніца – Бельци – Унгень – Кишинів –Каїнари, який проходить через територію Молдови.
Про це повідомив віцепрем’єр-міністр з відновлення – міністр розвитку громад,територій та інфраструктури Олександр Кубраков, передає Укрінформ з посиланнямна пресслужбу міністерства у Фейсбуці .
«Відновлення цієї дільниці – важливий крок для підсилення залізничноїлогістики на дунайському напрямку. Завдяки залізничному коридору Валчінет –Окніца – Бельци – Унгень – Кишинів – Каїнари експортери отримають зручнийтранспортний коридор, пов’язаний зокрема, з портом «Рені». Це один з важливихелементів розвитку експортної логістики у Бессарабії», - зазначив він.

Реалізація проєкту здійснюватиметься за кошти партнерів та міжнароднихфінансових установ, які виділяють Молдові 32 млн євро. Завершення робіт на дільниці планується наприкінці 2024року.
Кубраков додав, що проєкт відбудови колії розробили залізничники Молдови вмежах ініціативи «Шляхи солідарності», що підтримується Європейською комісієюта передбачає розвиток альтернативних логістичних шляхів, зокрема для експортуаграрної продукції України.
Читайте також: Україна та Молдов а побудують міст через Дністер -уряд схвалив проєкт угоди 
Як повідомлялося, з 25 березня між Україною та Молдовою розпочав роботузалізничний прикордонний перехід Березине – Басарабяска. Він дозволяє швидшета дешевше транспортувати вантажі до України з портів Рені, Галац,Джурджулешти й у зворотному напрямку.
Раніше між країнами діяло два прикордонні залізничні переходи: Сокиряни –Окниця та Могилів-Подільский – Велчинець. Відкриття третього прикордонногопереходу стало можливим завдяки підписанню відповідного акту між Міністерствомвнутрішніх справ, Митною службою Республіки Молдова та Державною прикордонноюй Державною митною службою України.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3716604-ukraina-dopomoze-moldovi-vidbuduvati-zaliznicnu-dilnicu.html 
Громади мають оприлюднювати публічну інформацію навіть під час війни - експертка U-LEAD 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T16:34:38+03:00
Modified Time: 2023-05-31T16:34:38+03:00
Description: Органи місцевого самоврядування мають оприлюднювати передбачену законодавством публічну інформацію навіть у період дії воєнного стану. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16639... ']
Tags: ['Доступ до публічної інформації', 'Тергромада', 'Закон', 'U-LEAD з Європою']
Type: Article
 Органимісцевого самоврядування мають оприлюднювати передбачену законодавствомпублічну інформацію навіть у період дії воєнного стану.
Про це заявила радниця з питань децентралізації та місцевого самоврядуванняРегіонального офісу «U-LEAD з Європою» Тетяна Коробка під час проведеноїПрограмою в Сумській області інформаційної сесії з цієї теми, передаєУкрінформ із посиланням на сайт «U-LEAD з Європою».
Стаття 34 Конституції України гарантує кожному право вільно збирати,зберігати, використовувати й поширювати інформацію. Однак поряд із такимгарантованим правом ця стаття передбачає можливість його обмеження в інтересахнаціональної безпеки, територіальної цілісності або громадського порядку.
«У період дії режиму воєнного стану доволі гостро постала потреба в збереженнібалансу між прозорістю та безпекою: чи бути громаді максимально наближеною дожителів, чи все ж таки поширення інформації загрожуватиме життю та здоров’юнаселення, територіальній цілісності нашої держави? Як і в мирний час,ключовою умовою щодо можливості обмеження доступу до публічної інформації єзастосування «трискладового тесту», - сказала Коробка.
За її словами, у різних регіонах країни буде різний обсяг оприлюдненняпублічної інформації в залежності від безпекової складової, але обов’язки зоприлюднення з ОМС не знято. Радниця наголосила, що зміни в законодавстві лишеточково змінили вимоги до роботи з публічною інформацією, і що значно зрослапотреба в застосуванні «трискладового тесту».
Читайте також: U- LEAD : введення мінімального податковогозобов’язання збільшить надходження до бюджетів громад 
Як пояснила Коробка, «трискладовий тест» — це передбачений частиною другоюстатті 6 Закону України «Про доступ до публічної інформації» спосіб визначитиможливість обмеження доступу до неї. Застосовуючи його, варто визначити, чиздійснюється обмеження доступу для захисту інтересів національної безпеки,територіальної цілісності або громадського порядку для запобіганнязаворушенням чи кримінальним правопорушенням, для охорони здоров'я населення,для захисту репутації або прав інших людей, для запобігання розголошеннюінформації, одержаної конфіденційно, або для підтримання авторитету йнеупередженості правосуддя. Треба розуміти те, чи може завдати розголошенняінформації істотної шкоди цим інтересам. Також необхідно визначити, чи шкодавід її оприлюднення переважає суспільний інтерес в її отриманні.
За словами спікерки, перелік інформації, що може бути предметом суспільногоінтересу, не є вичерпним. Такою вважається інформація, яка свідчить прозагрозу державному суверенітету, територіальній цілісності України, яказабезпечує реалізацію конституційних прав, свобод і обов'язків, свідчить проможливість порушення прав людини , введення громадськості в оману, шкідливі екологічні та іншінегативні наслідки діяльності (бездіяльності) фізичних або юридичних осіб.
«Важливо пам’ятати, що вчасно оприлюднена інформація впливає на ухваленнягромадянами рішень, важливих для їхнього життя та здоров’я», – підсумуваларадниця.
Читайте також: U- LEAD допомагає 12 громадам вдосконалити управліннявідходами 
Інформаційні сесії про законодавче підґрунтя і баланс між прозорістю табезпекою U-LEAD організувала для громад Донецької, Полтавської, Сумської,Харківської та Черкаської областей.
Програма для України з розширення прав і можливостей на місцевому рівні,підзвітності та розвитку « U-LEAD з Європою »спільно фінансується ЄС та його державами-членами Німеччиною, Польщею,Швецією, Данією, Естонією та Словенією для підтримки України на її шляху дозміцнення місцевого самоврядування. U-LEAD сприяє прозорому, підзвітному табагаторівневому управлінню в Україні, яке відповідає на потреби громадян тарозширює можливості громад.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3716606-gromadi-maut-opriludnuvati-publicnu-informaciu-navit-pid-cas-vijni-ekspertka-ulead.html 
На Таврійському напрямку знищили дві роти ворога та два склади з боєприпасами 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T16:37:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T16:37:00+03:00
Description: Підрозділи ракетних військ та артилерії Сил оборони таврійського напрямку протягом доби виконали 803 вогневих завдань, знищивши дві роти ворога, 10 одиниць техніки та 2 склади з боєприпасами. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16804... ']
Tags: ['Військова техніка', 'Боєприпаси', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Підрозділиракетних військ та артилерії Сил оборони таврійського напрямку протягом добивиконали 803 вогневих завдань, знищивши дві роти ворога, 10 одиниць техніки та2 склади з боєприпасами.
Як передає Укрінформ, про це в Телеграмі повідомляє командувач оперативно-стратегічного угруповання військ "Таврія"генерал Олександр Тарнавський.
«Підрозділи ракетних військ та артилерії Сил оборони таврійського напрямкупротягом доби виконали 803 вогневих завдань. Втрати ворога вбитими тапораненими склали майже дві роти. Знищено та пошкоджено понад 10 одиницьозброєння і військової техніки. Зокрема, БТР, 3 одиниці міномет 120 мм та одинміномет 82 мм, протитанкова гармата МТ-12 "Рапіра", самохідна гаубиця 2С19"Мста - С"», - йдеться у повідомленні.
Як зазначив Тарнавський, також було знищено два склади з боєприпасами ворога.
Читайте також: Військові знищили російський РЕБ, який виявлявукраїнські дрони 
Як повідомляв Укрінформ, Сили оборони України з 24 лютого 2022 року по 31травня 2023 року ліквідували близько 207 тисяч 910 російських загарбників, прицьому ще 470 осіб - за минулу добу. Крім того, українські оборонці знищили3802 ворожі танки (+0), бойових броньованих машин ‒ 7472 (+3), артилерійськихсистем – 3460 (+15), РСЗВ – 575 (+0), засоби ППО ‒ 333 (+1), літаків – 313(+0), гелікоптерів – 298 (+0), БПЛА оперативно-тактичного рівня – 3124 (+32), крилатих ракет ‒ 1107 (+0),кораблів / катерів ‒ 18 (+0), автомобільної техніки та автоцистерн – 6230(+11), спеціальної техніки ‒ 454 (+0).
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716610-na-tavrijskomu-napramku-znisili-dvi-roti-voroga-ta-dva-skladi-z-boepripasami.html 
На Інгулецькій зрошувальній системі відбудували два мости 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T16:39:26+03:00
Modified Time: 2023-05-31T16:39:26+03:00
Description: У Миколаївській області відбудовано ще два мостові переходи на Інгулецькій зрошувальній системі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Миколаївщина', 'Міст', 'Відбудова']
Type: Article
 УМиколаївській області відбудовано ще два мостові переходи на Інгулецькійзрошувальній системі.
Про це повідомив голова Снігурівської міської військової адміністрації на Миколаївщині Іван Кухта у Телеграмі , передає Укрінформ.
«На Інгулецькій зрошувальній системі відбудовано ще 2 мостові переходи. Хочущиро подякувати АВТ Баварія, United 24, Управлінню каналів річки Інгулець таобласній владі за організаційну, фінансову та технічну підтримку відбудови цихдвох важливих не лише для зрошення, а й для сполучення між собою сіл та навітьдекількох громад, об'єктів», - написав Кухта.

Він також подякував голові Адміністрації Державної спеціальної службитранспорту генерал-майору Богдану Бондарю та бійцям 36 шляхо-відновлювальногоКонотопського полку, які брали участь у відновленні мостів.
Читайте також: На Житомирщині відкрили проїзд зруйнованим мостом натрасі Київ-Чоп 
Як повідомлялося, станом на березень було відновлено 5 мостів, що ведуть доСнігурівської громади.
Фото: Іван Кухта 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3716608-na-inguleckij-zrosuvalnij-sistemi-vidbuduvali-dva-mosti.html 
За підтримки U-LEAD громада з Херсонщини відновлює енергетичну незалежність 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T16:45:47+03:00
Modified Time: 2023-05-31T16:45:47+03:00
Description: У Бериславській громаді Херсонської області за підтримки Програми "U-LEAD з Європою" створять підприємство з виробництва паливних брикетів із соломи, якими будуть обігрівати дитячий садок. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Енергетика', 'Херсонщина', 'U-LEAD з Європою', 'Відновлення України']
Type: Article
 УБериславській громаді Херсонської області за підтримки Програми "U-LEAD зЄвропою" створять підприємство з виробництва паливних брикетів із соломи,якими будуть обігрівати дитячий садок.
Як передає Укрінформ із посиланням на сайт U-LEAD, там також будуть впроваджувати систему енергоменеджменту і поширюватидосвід використання біопалива на інші комунальні заклади та домогосподарстварегіону.
“Громади Херсонської області в дуже непростій ситуації: частина окупована,частина потерпає від обстрілів, намагаючись відновлювати зруйновануінфраструктуру. Важливо, що за підтримки U-LEAD Бериславська громада зможереалізувати проєкт, який дасть їй надію на енергонезалежність, створитьдодаткові робочі місця, покращить екологію та допоможе економічному розвитку.Впевнена, що ця практика Бериславської громади стане прикладом для інших”, —зазначила керівниця регіонального офісу "U-LEAD з Європою" в Херсонськійобласті Оксана Сілюкова.
Збройна агресія Росії проти України, дев’ятимісячна окупація та бойові дії, щопроходили на території Бериславської громади, спровокували потужну енергетичнукризу. Зруйновані високовольтні лінії електропередач, пошкодженігазорозподільчі системи. Відновлення інфраструктури вимагає значних грошей ічасу. Тому в громаді вирішили створити альтернативу вугіллю та газу і дляопалення будівель використовувати місцеве біопаливо — солому.

За підтримки "U-LEAD з Європою" тут реалізують проєкт "Підвищення енергетичноїнезалежності Бериславської міської громади шляхом створення виробництвапаливних брикетів", який передбачає організацію виробництва брикетів тастворення системи енергоменеджменту. Локальну субсидію U-LEAD на цю ініціативуотримала громадська організація "БЕРИ І СЛАВ".
Громада є аграрною. Після деокупації та розмінування на її територіїпродовжують функціонувати кілька сільськогосподарських підприємств, які можутьзабезпечити поставки значних обсягів соломи.
“У рамках проєкту придбаємо лінію з виробництва паливних брикетів потужністюобладнання 300 кг готових брикетів на 1 годину. Пробна партія продукції будевикористана для опалення одного із дитячих садочків нашої громади. А сировинупридбаємо в місцевих аграріїв”, – розповіла керівниця ГО "БЕРИ І СЛАВ" НаталіяСтародубець.
На її переконання, це не лише зекономить гроші місцевого бюджету, а й станеприкладом використання доступного екологічного місцевого енергоресурсу.
Активісти планують популяризувати альтернативне паливо і проводятьінформаційно-роз'яснювальні заходи для жителів громади.
Читайте також: На Сумщині за підтримки U- LEAD запрацювала аграрнасервісна служба 
Представникам місцевого самоврядування розкажуть про виробництво брикетів таефективність їхнього використання. З фермерами будуть говорити про важливістьпереробки соломи на паливо та вигоду від постачання цієї сировини. Такожпроведуть зустрічі з мешканцями щодо доцільності використання біопалива дляобігріву власних будинків.
“Створення виробництва брикетів буде розвивати нашу громаду. Щороку після жнивна полях і Бериславської громади, і на території Бериславського районузалишається величезна кількість соломи. Якщо її переробляти на паливнібрикети, можна економити висококалорійне вугілля. Крім того, власнівідновлювальні джерела енергії можуть стати потужним стимулом розвиткумісцевої економіки”, — зазначила Стародубець.
Брикети із соломи – це недороге, екологічно чисте, калорійне паливо, щовідповідає євростандартам. Їх можна спалювати у великих котельнях і малихкотлах, грубках, печах. У процесі не поширюється неприємний запах, вони майжене димлять, не стріляють, не утворюють кіптяви та чадного газу.
Програма для України з розширення прав і можливостей на місцевому рівні,підзвітності та розвитку « U-LEAD з Європою »спільно фінансується ЄС та його державами-членами Німеччиною, Польщею,Швецією, Данією, Естонією та Словенією для підтримки України на її шляху дозміцнення місцевого самоврядування. U-LEAD сприяє прозорому, підзвітному табагаторівневому управлінню в Україні, яке відповідає на потреби громадян тарозширює можливості громад.
Фото: u-lead.org.ua 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3716611-za-pidtrimki-ulead-gromada-z-hersonsini-vidnovlue-energeticnu-nezaleznist.html 
Одеській бібліотеці подарували факсиміле «Мазепинського Євангелія» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T16:48:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T16:48:00+03:00
Description: У Науковій бібліотеці ОНУ імені І. І. Мечникова відбулась урочиста передача до колекції унікальних книг факсимільного видання «Мазепинського Євангелія» українською та арабською мовами. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Бібліотека', 'Книги', 'Одеса', 'Мазепа', 'Євангеліє']
Type: Article
 У Науковійбібліотеці ОНУ імені І. І. Мечникова відбулась урочиста передача до колекціїунікальних книг факсимільного видання «Мазепинського Євангелія» українською таарабською мовами.
Про це повідомляє ОНУ імені Мечникова у Фейсбуці , передає Укрінформ.
« Книгу в дар університету передавособисто Надзвичайний і Повноважний Посол України в Лівані в 2016-2022 роціІгор Іванович Осташ», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що «Мазепинське Євангеліє» видано за сприяння Посольства Українив Лівані та Фонду пам’яті Блаженнішого Митрополита Володимира.

Пан Осташ розповів, що в одному з монастирів було знайдено оригінальне виданняЄвангелія арабською мовою, що отримало назву «Мазепинське», бо у передсловісаме Гетьману виказано вдячність за можливість надрукувати цю книгу. Зв’язокарабського світу з Україною, який тягнеться з тих часів трьохсотрічної давнинине обмежується лише цим рідкісним стародруком. Великий внесок зробив АгатангелКримський, про який, як про багато інших історичних цікавинок, написано вже вкнигах за авторством Ігоря Осташа. Вони також були передані в дар бібліотеціОНУ, як й примірник Історії України арабською мовою, що було видано засприяння Посольства України в Лівані.
Читайте також: На Харківщині реставрують Євангеліє XVIII століття, врятоване під часокупації Ізюма 
Як повідомлялося, в Національному музеї у Львові імені Андрея Шептицького(НМЛ) зберігається перший друкований словник українською мовою - «Лексис»Лаврентія Зизанія 1596 року.
Фото: Новини Одеського університету 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3716623-odeskij-biblioteci-podaruvali-faksimile-mazepinskogo-evangelia.html 
Загарбники заявили, що відправили на «оздоровлення» на Західний Кавказ 375 дітей з Херсонщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T16:48:58+03:00
Modified Time: 2023-05-31T16:48:58+03:00
Description: Російські загарбники заявили, що відправили на «оздоровлення» на Західний Кавказ 375 дітей із тимчасово захопленої території Херсонщини. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Депортація', 'Діти', 'Херсонщина', 'Оздоровлення', 'Кавказ', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськізагарбники заявили, що відправили на «оздоровлення» на Західний Кавказ 375дітей із тимчасово захопленої території Херсонщини.
Як передає Укрінформ, про це у Телеграмі повідомив перший заступник головиХерсонської обласної ради Юрій Соболевський.
«Окупантська адміністрація повідомила новину про те, що 375 дітей з тимчасово окупованих громад областівідправили на оздоровлення на Західний Кавказ», - зазначив він.
Посадовець підкреслив, що не можна стверджувати, що ці цифри є реальними іостаточними.
Читайте також: На Луганщині загарбники пришвидшили медичні обстеженнядітей, щоб відправити до рф на « оздоровлення » 
За словами Соболевського, відомо, як важко повернути дітей додому після такого«оздоровлення», тому батькам слід обачніше ставитися до пропозиційзагарбників.
Як повідомлялося , в Україні російські загарбники порушують всі права дітей і вже вбили 483малюків, 989 важко поранили, 19,4 тис. депортували, ще 394 дитини зниклибезвісти.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716614-zagarbniki-zaavili-so-vidpravili-na-ozdorovlenna-na-zahidnij-kavkaz-375-ditej-z-hersonsini.html 
Стартував продаж квитків на благодійний матч на підтримку України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T16:51:12+03:00
Modified Time: 2023-05-31T16:51:12+03:00
Description: Гра пройде 5 серпня у Лондоні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Челсі', 'Футбол', 'Зінченко', 'Андрій Шевченко']
Type: Article
 Грапройде 5 серпня у Лондоні.
Стартував продаж квитків на благодійний матч Game4Ukraine на підтримкуУкраїни, який пройде у Лондоні на клубному стадіоні «Челсі» Стемфорд Брідж,передає Укрінформ.
Вартість звичайного квитка становить 28 фунтів, для дітей та літніх людей – 15фунтів. Максимально одна людина може придбати до 20 квитків.
Також доступні «пакети гостинності» вартістю 50 лише за місце і 120 фунтів заповний пакет. Придбати квитки онлайн можна наофіційному сайті «Челсі».
Благодійний поєдинок заплановано у Лондоні на 5 серпня. Його мета – зібратикошти на відновлення Михайло-Коцюбинського ліцею у Чернігівській області,зруйнованого окупантами у березні 2022 року.
Читайте також: Шевченко і Зінченко ініціюють у Лондоні благодійнийматч на підтримку України 
Як повідомляв Укрінформ, Андрій Шевченко та Олександр Зінченко можуть статикапітанами команд у благодійному матчі у Лондоні. Серед учасників поєдинкубудуть легенди збірної Англії – Девід Бекхем та Ріо Фердінанд, екс-футболістка, а нині телеведуча Алекс Скотт та співак Найл Хоран.
Фото: chelseafc.com
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716615-startuvav-prodaz-kvitkiv-na-blagodijnij-matc-na-pidtrimku-ukraini.html 
Україна у І кварталі збільшила імпорт агропродукції з ЄС на €285 мільйонів - УКАБ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T16:58:02+03:00
Modified Time: 2023-05-31T16:58:02+03:00
Description: У першому кварталі 2023 року з Євросоюзу до України було імпортовано агропродукції на понад 914 млн євро, що на 285 млн євро перевищує показник імпорту за аналогічний період 2022 року і на 107 млн євро - показник за перший квартал 2021 року. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14508... ']
Tags: ['Імпорт', 'Продукти', 'Україна']
Type: Article
 У першомукварталі 2023 року з Євросоюзу до України було імпортовано агропродукції напонад 914 млн євро, що на 285 млн євро перевищує показник імпорту зааналогічний період 2022 року і на 107 млн євро - показник за перший квартал2021 року.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба Українського клубуаграрного бізнесу .
Зазначається, що безпосередньо з Польщі до України за результатами першогокварталу 2023 року було імпортовано агропродукції майже на 262,7 млн євро. Цейістотно більше, ніж імпорт за аналогічний період 2022 року (майже на 93,2 млнєвро) та 2021 року (майже на 76 млн євро).
В УКАБ зауважують, що, крім безпосереднього імпорту, до переліку ввезеної доУкраїни продукції також входить і гуманітарна допомога у вигляді харчовихпродуктів, що надається європейськими країнами, зокрема Польщею.
Читайте також: Україна вже експортувала 45,3 мільйона тонн зернових 
За даними асоціації, торгівля ЄС з Україною сильно постраждала з початкуширокомасштабного вторгнення Росії, однак уже у грудні 2022 року часткаУкраїни в експорті ЄС до третіх країн була вищою за довоєнний рівень (1,5% угрудні порівняно з 1,2% у лютому 2022 року).
Загальний імпорт агро-харчової продукції з ЄС до України скоротився з майже3,2 млрд євро у 2021 до 3 млрд євро у 2022 році, але деякі держави - члени ЄСзмогли наростили свої поставки агропродукції.
Зокрема, експорт агро-харчових товарів з Польщі до України за 2022 рік зріс на133 млн євро (+16%) - до 945 млн євро.
Експерти пояснюють, що зростання імпорту частини товарних груп було спричинене нестачею продукції навнутрішньому ринку України. Йдеться насамперед про продукцію овочевої групи;певну м’ясо-молочну продукцію та яйця; а також про алкогольні та безалкогольнінапої і тютюнову продукцію (деякі транснаціональні заводи зупиняли роботу в2022 році та заміщували свою продукцію імпортом з Польщі).
При цьому, якщо детальніше поглянути на структуру польського імпорту тазіставити із пропозицією аналогічної продукції від вітчизняних виробників, томожна побачити, що зростання імпорту з Польщі до України деяких товарних группризвело до втрати позицій українських виробників на внутрішньому ринку.
Так, за даними Спілки борошномелів України, українські виробникиборошномельної продукції були частково витіснені з українського рітейлу вдеяких областях України більш дешевою польською та турецькою продукцією(пасти, макарони тощо). В асоціації наголошують, що здешевлення продукціївідбулось за рахунок використання у виробництві менш дороговартісногоукраїнського зерна, що було імпортоване до Польщі та Туреччини, починаючи здругої половини 2022 року.
Читайте також: Кабмін заборонив експорт цукру 
Ідентична ситуація на українському ринку склалась з молочною та м’ясноюпродукцію, зауважують в УКАБ.
Водночас, через брак ліквідних коштів українські виробники програютьєвропейським постачальникам у “битві” за місце на полиці супермаркету - рітейлставить умовою доволі довгий термін повернення коштів за реалізованупродукцію.
З огляду на стабільну економічну ситуацію, відсутність бойових дій талогістичних викликів, європейські компанії мають кращі позиції для реалізаціїв українському рітейлі.
Якщо така тенденція збережеться, застерігають в УКАБ, існує ризик подальшогозаміщення українських переробників зернових та виробників борошномельноїпродукції міжнародними (в тому числі європейськими) виробниками. Це, в своючергу, матиме значний негативний вплив на внутрішніх переробників зерновоїпродукції.
Як повідомляв Укрінформ, за даними Інституту аграрної економіки, ЄС у першомукварталі 2023 року став найбільшим постачальником продовольства в Україну.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3716619-ukraina-u-i-kvartali-zbilsila-import-agroprodukcii-z-es-na-285-miljoniv-ukab.html 
В Українці відновили багатоповерхівку, пошкоджену обстрілом у квітні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T16:59:10+03:00
Modified Time: 2023-05-31T16:59:10+03:00
Description: В Українці Київської області відновили багатоповерховий будинок, пошкоджений унаслідок обстрілу наприкінці квітня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Будинок', 'Обстріл', 'Київщина', 'Відбудова']
Type: Article
 В УкраїнціКиївської області відновили багатоповерховий будинок, пошкоджений унаслідокобстрілу наприкінці квітня.
Про це у Фейсбуці повідомив начальник Київської обласної військової адміністрації РусланКравченко, передає Укрінформ.
“В Українці відновили багатоповерховий будинок, який був пошкоджений унаслідокповітряної атаки наприкінці квітня цього року. Тоді через падіння уламківросійської ракети були зруйновані 2 квартири – на 5-му та 6-му поверхах”, -зазначив Кравченко.

Він зауважив, що відновлення будинку стартувало на початку травня, і тепер усізаплановані роботи з капітального ремонту завершені. Зокрема, проведено демонтаж і відновлення зруйнованихконструкцій стіни та перемичок, демонтаж та монтаж вікон, відновлення фасадіві ремонт підлоги. У низці квартир пошкодженого будинку та сусідньоїбагатоповерхівки замінили склопакети та віконні рами.

У квартирах, які були пошкоджені, завершені всі внутрішні оздоблювальніроботи.
Читайте також: До Реєстру пошкодженого та зруйнованого майна вже внесли понад 15 тисяч заявок – Шмигаль 
“Вдячний всім службам та міській владі Українки, які оперативно підключилисядо ремонтних робіт і в максимально короткий термін зробили все, щоб відновитибудинок. Це приклад злагодженої та професійної роботи на благо мешканцівКиївщини. Жителі цих квартир вже можуть повертатися до своїх осель”, -зазначив начальник ОВА.

Як повідомляв Укрінформ, у Київській області відновлено понад 11 тисячоб’єктів , пошкоджених унаслідокповномасштабного російського вторгнення.
Фото: Руслан Кравченко - голова Київської ОДА 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3716621-v-ukrainci-vidnovili-bagatopoverhivku-poskodzenu-obstrilom-u-kvitni.html 
У ВРП запевняють, що голосування за склад ВККС відбудеться відкрито та прозоро 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T17:08:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T17:08:00+03:00
Description: Сьогодні Вища рада правосуддя запровадила особливу процедуру голосування за членів Вищої кваліфікаційної комісії суддів України, доповнивши Регламент Ради відповідним пунктом. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16067... ']
Tags: ['Вища рада правосуддя', 'ВККС']
Type: Article
 СьогодніВища рада правосуддя запровадила особливу процедуру голосування за членівВищої кваліфікаційної комісії суддів України, доповнивши Регламент Радивідповідним пунктом.
Про це Укрінформу повідомили у ВРП.
Зокрема, після змін Регламентом передбачено, що голосування з питанняпризначення члена Вищої кваліфікаційної комісії суддів України здійснюєтьсяпідняттям руки. Волевиявлення члена Ради – "за" або "проти" – фіксується упротоколі (відомості про голосування).
Згідно з порядком денним , Вища радаправосуддя у четвер, 1 червня, призначить членів Вищої кваліфікаційної комісіїсуддів України. Засідання заплановане на 11:00.
Як повідомлялося, 15 березня Конкурсна комісія з добору членів Вищоїкваліфікаційної комісії суддів оголосила перелік із 32 кандидатів , рекомендованихВищій раді правосуддя для призначення на заняття 16 вакантних посад членівВККС.
Читайте також: Голова Верховного Суду обіцяє докласти всіх зусиль , щоб ВККС якнайшвидше запрацювала 
28 березня Вища рада правосуддя затвердила методику проведення співбесіди,відбору та призначення кандидатів на посаду члена Вищої кваліфікаційноїкомісії суддів України.
29 березня Конкурсна комісія з добору членів Вищої кваліфікаційної комісіїсуддів України передала матеріали щодо 32 кандидатів до Вищої ради правосуддя.
У період із 2 до 12 травня включно ВРП провела співбесіди з 31 кандидатом напосаду члена ВККС, Роман Куйбіда висловив прохання не розглядати йогокандидатуру, оскільки під час війни пріоритетною для нього є служба у Збройнихсилах України.
Читайте також: Посли G7 високо оцінюють прогрес Конкурсної комісії з добору членів ВККС 
У листопаді 2019 року Вища кваліфікаційна комісія суддів України заявила проприпинення повноважень у зв’язку з ухваленням Верховною Радою закону від 16жовтня 2019 року № 193-ІХ "Про внесення змін до Закону України "Про судоустрійі статус суддів" та деяких законів України щодо діяльності органівсуддівського врядування”.
Вища кваліфікаційна комісія суддів України — постійно діючий орган у системісудоустрою України, відповідальний за формування суддівського корпусу,переведення суддів , забезпечення їхналежного кваліфікаційного рівня.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716627-u-vrp-zapevnaut-so-golosuvanna-za-sklad-vkks-vidbudetsa-vidkrito-ta-prozoro.html 
Мічел Санчес залишиться на посаді головного тренера «Жирони» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T17:08:25+03:00
Modified Time: 2023-05-31T17:08:25+03:00
Description: Нова угода розрахована до 2026 року.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Футбол', 'Віктор Циганков']
Type: Article
 Новаугода розрахована до 2026 року.
47-річний іспанський фахівець Мічел Санчес офіційно продовжив контракт із«Жироною», повідомляє пресслужба клубу, передає Укрінформ.
Нова угода розрахована до 2026 року. Іспанець очолив команду 9 липня 2021року.

«Жирона» займає 9-те місце в поточному сезоні Ла Ліги.
Читайте також: «Жирона» з Циганков им поступилася «Бетісу» вчемпіонаті Іспанії 
За «Жирону» виступає український півзахисник Віктор Циганков. На рахункуВіктора 18 матчів у футболці «жирондинців», у яких він відзначився 3 голами та5 асистами.
Фото: gironafc.cat
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716626-micel-sances-zalisitsa-na-posadi-golovnogo-trenera-zironi.html 
Троє з чотирьох жертв аварії туристичного човна в Італії були розвідниками 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T17:09:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T17:09:00+03:00
Description: В Італії внаслідок перекидання човна загинули два агенти італійських спецслужб і відставний співробітник ізраїльських сил безпеки. Ще однією жертвою виявилась росіянка. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16853... ']
Tags: ['Аварія', 'Італія', 'Розвідка', 'Шпигун', 'Човен']
Type: Article
 В Італіївнаслідок перекидання човна загинули два агенти італійських спецслужб івідставний співробітник ізраїльських сил безпеки. Ще однією жертвою виявиласьросіянка.
Про це повідомляє The Guardian , передає Укрінформ.
Серед загиблих були офіційно названі 62-річний Клаудіо Алонці і 53-річнаТіціана Барнобі, які працювали на італійську розвідку.
Крім того, Офіс президента Ізраїлю підтвердив , що одним із жертв аварії ставізраїльтянин, який служив у розвідувальному агенстві Моссад. Тіло чоловіказнайшли італійські пожежники. Зазначається, що ізраїльська влада не назвалайого прізвища.
«Моссад втратив дорогого друга, відданого та професійного працівника, якийдесятиліттями присвячував своє життя безпеці Держави Ізраїль, навіть післятого, як пішов у відставку. Моссад оплакує втрату та розділяє горе родини», —йдеться у повідомленні.
Як повідомляє видання, четвертою жертвою стала росіянка Аня Божкова, дружинавласника човна.
Читайте також: Суд у Швеції залишив чинним вирок російському шпигун у 
Відомо, що на момент аварії на човні перебувало понад 20 осіб. На даний моментне повідомляється, з-за яких обставин три розвідники опинилися на одному човні.
Як повідомляв Укрінформ, тіла чотирьох людей були знайдені на італійськомуозері Маджоре після того, як туристичний човен перекинувся і затонув пізно в неділю черезраптовий шторм із сильним вітром.
Фото: VIGILI DEL FUOCO/TWITTER 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716630-troe-z-cotiroh-zertv-avarii-turisticnogo-covna-v-italii-buli-rozvidnikami.html 
Апеляція Князєва: на прохання адвокатів суд перейшов у закритий режим 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T17:12:15+03:00
Modified Time: 2023-05-31T17:12:15+03:00
Description: Засідання Апеляційної палати Вищого антикорупційного суду, яка розглядає апеляційні скарги на обраний ексголові Верховного Суду Всеволоду Князєву запобіжний захід, перейшло у закритий режим. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16843... ']
Tags: ['Князєв', 'Суд', 'Антикорупційний суд', 'Апеляція']
Type: Article
 ЗасіданняАпеляційної палати Вищого антикорупційного суду, яка розглядає апеляційніскарги на обраний ексголові Верховного Суду Всеволоду Князєву запобіжнийзахід, перейшло у закритий режим.
Про відповідне рішення оголосив один із членів колегії суддів, повідомляєкореспондент Укрінформу.
«Здійснити частину апеляційного провадження у закритому судовому засіданні длявисловлення сторони захисту дослідження відомостей… щодо стану здоров'я тавідомостей, що можуть містити таємницю, щодо стану здоров'я членів родини тавідомостей стосовно таємниці проведення суду. У зв’язку з цим оголошуєтьсятехнічна перерва на 10 хвилин. Прошу усіх учасників судового провадженняпокинути залу судового засідання», - сказав суддя.
Читайте також: Князєв у суді заявив, що через розголос справи незможе переховуватися від слідства 
Про проведення засідання у закритому режимі клопотали адвокати. «Ми б просилисуд, щоб питання щодо стану здоров'я, сімейних відносин, а також майновогостану, який впливає на визначення альтернативного заходу як застава,розглядати у закритому режимі» - сказав захисник Князєва.
Суд задовольнив клопотання лише у частині відкриття інформації щодо медичногостану та відомостей, що характеризують стан здоров'я підсудного. «В іншійчастині відмовити за відсутності підстав», - зазначив суддя.
Раніше захист ексголови ВС клопотав про надання тимчасового доступу до станута руху коштів на рахунках Князєва та його дружини. Суд відмовив, аргументувавши тим, що цепотребує тривалого часу.
Адвокат Князева заявив, що його підзахисний не має можливості внести заставу урозмірі 107,36 млн грн, оскільки його депозитний рахунок заарештований.Сторона захисту вважає непомірною розмір визначеної застави та просилазастосувати до колишнього керівника ВС м’якші заходи, не пов’язані із триманняпід вартою, зокрема домашній арешт.
Читайте також: Затримання Князєв а: Рада засуджує корупцію в судах 
Як повідомлялося, 15 травня НАБУ і САП заявили про викриття схеми одержання неправомірної вигодикерівництвом та суддями Верховного Суду. Правоохоронці затримали Голову ВСКнязєва та вилучили 2,7 млн дол.
16 травня під час пленуму Верховного Суду 140 суддів підтримали висловлення недовіри чинному Голові ВСКнязєву. Судді також ухвалили постанову пленуму ВС про припинення йогоповноважень як голови ВС.
18 травня Вища рада правосуддя задовольнила подання Спеціалізованоїантикорупційної прокуратури про надання дозволу на утримання Князєва підвартою.
Того ж дня Вищий антикорупційний суд обрав йому запобіжний захід у виглядітримання під вартою з можливістю внесення 107,3 млн грн застави.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716631-apelacia-knazeva-na-prohanna-advokativ-sud-perejsov-u-zakritij-rezim.html 
В Україні вже відбудували близько 300 медзакладів, пошкоджених унаслідок війни 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T17:15:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T17:15:00+03:00
Description: Від початку повномасштабної війни в Україні вдалося повністю відбудувати 284 медзаклади. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Медицина', 'МОЗ', 'Лікарня', 'Відбудова']
Type: Article
 Відпочатку повномасштабної війни в Україні вдалося повністю відбудувати 284медзаклади.
Про це повідомляє пресслужба Міністерства охорони здоров'я,передає Укрінформ.
"Cтаном на травень 2023 року вдалося повністю відновити 284 об’єктимедзакладів, ще 319 об’єктів відновлено частково. Найбільше відновлених медзакладів – на Миколаївщині,Дніпропетровщині, Київщині, Харківщині та Чернігівщині", - йдеться уповідомленні.
Зазначається, що загалом за понад 15 місяців повномасштабної війни булопошкоджено 1327 об’єктів медзакладів та ще 183 об’єкти зруйновано повністю.Найбільших втрат зазнала медична інфраструктура Харківщини, Донеччини,Миколаївщини, Київщини та Чернігівщини.
Читайте також: Росія вчинила понад 900 атак на українські медзаклади — ВООЗ 
Як повідомлялося, у квітні цього року міністри охорони здоровʼя України таФранції підписали декларацію про співпрацю у сфері здоров’я та профілактики.
Фото: trybuna.sumy.ua 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3716638-v-ukraini-vze-vidbuduvali-blizko-300-medzakladiv-poskodzenih-unaslidok-vijni.html 
Грантові $1,25 мільярда від США надійшли до держбюджету 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T17:22:09+03:00
Modified Time: 2023-05-31T17:22:09+03:00
Description: До Державного бюджету України надійшов черговий транш грантових коштів від Сполучених Штатів Америки в розмірі 1,25 млрд доларів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15685... ']
Tags: ['Бюджет', 'Мінфін', 'США', 'Гроші', 'Грант']
Type: Article
 ДоДержавного бюджету України надійшов черговий транш грантових коштів відСполучених Штатів Америки в розмірі 1,25 млрд доларів.
Про це повідомляє пресслужба Міністерства фінансів 31 травня, передає Укрінформ.
Зазначається, що в 2023 році Україна отримала вже 6 млрд дол. грантових коштівпрямої бюджетної підтримки від США.
"Грантові кошти надані як частина четвертого додаткового фінансування в рамкахпроєкту “Підтримка державних видатків для забезпечення стійкого державногоуправління в Україні” (PEACE in Ukraine). Метою проєкту є часткова компенсаціявидатків державного бюджету, зокрема соціальних та гуманітарних, що непов’язані зі сферою безпеки і оборони", - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Зарплати, пенсїї й соцдопомога: міжнародні донори торікнадали Україні $14,5 мільярда 
У міністерстві зазначають, що залучене грантове фінансування буде спрямованена відшкодування видатків держбюджету, а саме: на виплату державних соціальнихдопомог сім’ям з дітьми, оплату праці працівників освітньої сфери, оплатупраці надавачів медичних послуг за програмою медичних гарантій та інше.
За словами міністра фінансів України Сергій Марченка, грантова підтримка відСполучених Штатів у рамках проєкту Світового банку PEACE in Ukraine є важливоючастиною забезпечення гуманітарних та соціальних видатків під часповномасштабної війни.
Міністерство фінансів України спільноз командами Світового банку та USAID SOERA допомагає оптимізувати та зміцнитисистеми моніторингу, верифікації та звітності уряду України щодо використаннядонорських коштів.
У співпраці з компанією Делойт Консалтинг, яка реалізує проєкт USAID SOERA,Мінфін здійснює моніторинг використання прямої бюджетної підтримки від урядуСША, а з аудиторською компанією PriceWaterhouseCoopers Ukraine – перевірку заузгодженими процедурами з метою визначення допустимих державних витрат,проведених Україною у 2022 році в межах проєкту PEACE in Ukraine.
Читайте також: Україна підписала угоду про отримання другого гранту відСША на $2,5 мільярда 
Як повідомлялось, в Україні впроваджується спільний з Міжнародним банкомреконструкції та розвитку (МБРР) та Міжнародною асоціацією розвитку (МАР)Проєкт “Підтримка державних видатків для забезпечення стійкого державногоуправління в Україні” на загальну суму 16,5 млрд дол. та 1,4 млрд євро (позикиМБРР, кредити МАР, гранти Цільового фонду багатьох донорів).
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3716637-grantovi-125-milarda-vid-ssa-nadijsli-do-derzbudzetu.html 
Росіяни обстріляли Вовчанськ - є загиблий та поранена 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T17:25:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T17:25:00+03:00
Description: Удень 31 травня військові РФ обстріляли місто Вовчанськ Харківської області, внаслідок чого загинув 60-річний чоловік та отримала осколкове поранення 52-річна жінка. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Удень 31травня військові РФ обстріляли місто Вовчанськ Харківської області, внаслідокчого загинув 60-річний чоловік та отримала осколкове поранення 52-річна жінка.
Про це повідомила в Телеграмі пресслужбаХарківської ОВА, передає Укрінформ.
“Внаслідок ворожих обстрілів сьогодні у Вовчанську загинув 60-річний чоловік. Також отримала осколковепоранення жінка 52 років”, - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що жінку доставили до лікувального закладу і медики надають їйнеобхідну допомогу.

За даними обласної поліції , пошкоджень зазнали приватні будинки, горіли торговельні павільйони на ринку.
На місця подій виїжджали слідчо-оперативні групи та вибухотехніки.
Читайте також: На Херсонщині через ворожий обстр іл поранені дитината чоловік 
Слідчі відкрили кримінальне провадження за статтею 438 (Порушення законів тазвичаїв війни) КК України.
Як повідомляв Укрінформ, військаРФ 30 травня обстріляли населені пункти Харківського, Чугуївського іКуп'янського районів Харківської області.
Фото: поліція Харківської області 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716642-rosiani-obstrilali-vovcansk-e-zagiblij-ta-poranena.html 
Князєв стверджує, що знайдені у нього під час обшуків гроші належать друзям-бізнесменам 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T17:30:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T17:30:00+03:00
Description: Колишній Голова Верховного Суду Всеволод Князєв заявив, що гроші, які виявили під час обшуків у його кабінеті та вдома, належать друзям – родині бізнесменів, які залишили кошти йому на зберігання перед виїздом за кордон. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16395... ']
Tags: ['Князєв', 'Суд', 'Гроші']
Type: Article
 КолишнійГолова Верховного Суду Всеволод Князєв заявив, що гроші, які виявили під часобшуків у його кабінеті та вдома, належать друзям – родині бізнесменів, якізалишили кошти йому на зберігання перед виїздом за кордон.
Про це він заявив на засіданні Апеляційної палати Вищого антикорупційногосуду, яка розглядає апеляційні скарги на обраний Князєву запобіжний захід,передає кореспондент Укрінформу.
«Це гроші моїх друзів, сім'ї бізнесменів, які перед виїздом за кордон ще допочатку війни просили мене ці гроші зберегти. Це підтверджується відповіднимидоказами. У мене немає телефона мобільного, з якого я міг зв'язатися із цієюродиною, але якраз адвокати налагодили зв’язок, і я очікую, що ця родина будеподавати відповідні процесуальні звернення», - сказав Князєв. 
Він наполягає на доцільності пом'якшення запобіжного заходу та вважає, щорозмір призначеної йому застави у 107,36 млн грн завеликий. «Це ж великарізниця між 300 прожитковими мінімумами і тією заставою, яку призначив слідчийсуддя. Це прірва лежить», - сказав ексголова ВС.
Читайте також: Апеляція Князєв а: на прохання адвокатів суд перейшову закритий режим 
Як повідомлялося, 15 травня НАБУ і САП заявили про викриття схеми одержаннянеправомірної вигоди керівництвом та суддями Верховного Суду. Правоохоронцізатримали Голову ВС Князєва та вилучили 2,7 млн дол. Частину грошейправоохоронці вилучили в нього вдома, ще частину - у його робочому кабінеті.
16 травня під час пленуму Верховного Суду 140 суддів підтримали висловленнянедовіри Князєву. Суддітакож ухвалили постанову пленуму ВС про припинення його повноважень.
18 травня Вища рада правосуддя задовольнила подання Спеціалізованоїантикорупційної прокуратури про надання дозволу на утримання Князєва підвартою.
Того ж дня Вищий антикорупційний суд обрав йому запобіжний захід у виглядітримання під вартою з можливістю внесення 107,3 млн грн застави. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716643-knazev-stverdzue-so-znajdeni-u-nogo-pid-cas-obsukiv-grosi-nalezat-druzambiznesmenam.html 
Відома суперниця Світоліної у третьому колі «Ролан Гаррос» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T17:32:42+03:00
Modified Time: 2023-05-31T17:32:42+03:00
Description: Українка зіграє з росіянкою Анною Блінковою. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Світоліна', 'Теніс']
Type: Article
 Українказіграє з росіянкою Анною Блінковою.
Українська тенісистка Еліна Світоліна (№192 WTA) зіграє з росіянкою АнноюБлінковою (№56 WTA) у третьому колі «Ролан Гаррос», передає Укрінформ.
У другому колі росіянка обіграла француженку Каролін Гарсію - 4:6, 6:3, 7:5.
Світоліна ж сьогодні обіграла австралійку Сторм Хантер - 2:6, 6:3, 6:1.
Світоліна та Блінкова раніше грали між собою лише один раз. Тижнем ранішеЕліна декласувала росіянку у фіналі ґрунтового турніру WTA 250 у Страсбурзі зрахунком 6:2, 6:3. Також у цьому сезоні росіянка зустрічалася з АнгеліноюКалініною та Даяною Ястремською, зазнавши від них поразок.
Читайте також: Світоліна здобула у Парижі перемогу над австралійкоюГантер 
Поки що невідомо, на коли заплановано поєдинок Світоліної та Блінкової.
Фото: btu.org.ua
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716645-vidoma-supernica-svitolinoi-u-tretomu-koli-rolan-garros.html 
ЮНЕСКО виділяє $1,5 мільйона на цифровізацію культурної спадщини України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T17:38:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T17:38:00+03:00
Description: Надзвичайний фонд спадщини ЮНЕСКО (Heritage in Emergency Fund) схвалив проєкт допомоги Міністерству культури та інформаційної політики на 1,5 млн доларів для розвитку інструментів цифровізації у сфері культурної спадщини України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15321... ']
Tags: ['Культурна спадщина', 'ЮНЕСКО', 'МКІП ', 'Цифровізація']
Type: Article
 Надзвичайний фонд спадщини ЮНЕСКО (Heritage in Emergency Fund) схвалив проєктдопомоги Міністерству культури та інформаційної політики на 1,5 млн доларівдля розвитку інструментів цифровізації у сфері культурної спадщини України.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба МКІП. 
Під час зустрічі заступниць міністра культури та інформаційної політикиАнастасії Бондар та Катерини Чуєвої з керівницею бюро ЮНЕСКО в Україні К'яроюДецці Бардескі обговорювались конкретні кроки впровадження проєкту тазнайомство з національним експертом, що буде співпрацювати з МКІП тадопомагати інтегрувати плани та стратегію до викликів сьогодення таєвропейських вимог.

«Дуже плідна робоча зустріч з керівницею бюро ЮНЕСКО в Україні К'ярою ДецціБардескі. Обговорили конкретні кроки та виділення через спеціальнийНадзвичайний фонд спадщини ЮНЕСКО $1,5 млн для якнайшвидшого впровадження технічних рішень, які дозволять намстворити та розвивати сучасні інструменти для оцифрування, моніторингу тазбереження української культури», - заявила Бондар.
Читайте також: ЮНЕСКО через супутник моніторить пошкодження Росієюкультурних об’єктів в Україні 
Крім того, за її словами, ЮНЕСКО вже на першому етапі до липня 2023 надасть40% необхідного технічного обладнання та програмного забезпечення для розвиткусерверної інфраструктури, а також міжнародних консультантів, якісупроводжуватимуть всі процеси, допомагатимуть у розвитку стратегії інтеграціїцифрової частини культури до європейського простору.
Як повідомляв Укрінформ, країни-члени ЮНЕСКО не обрали Росію до допоміжногокомітету Конвенції 1970 року про заходи, спрямовані на заборону і запобігання незаконному ввезенню,вивезенню та передачі права власності на культурні цінності.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3716647-unesko-vidilae-15-miljona-na-cifrovizaciu-kulturnoi-spadsini-ukraini.html 
Ковтун і Курашвілі претендують на звання найкращих гімнастів року в Європі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T17:42:07+03:00
Modified Time: 2023-05-31T17:42:07+03:00
Description: Голосування триватиме до 14 червня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Гімнастика']
Type: Article
 Голосування триватиме до 14 червня.
Троє представників України претендують на звання найкращих гімнастів татренера року в Європі, передає Укрінформ.
Ілля Ковтун увійшов до списку номінантів серед чоловіків. На етапі Кубка світу в Каїріукраїнець виграв золото у вправах на перекладині та паралельних брусах,оформивши перемогу у загальних заліках.
Чемпіонка світу-2022 Анастасія Курашвілі претендує на звання найкращоїгімнастки. Українка – єдина представниця спортивної аеробіки у спискуномінанток.
Також у номінації найкращого тренера року в Європі представлена Ірина Надюк,особистий тренер Іллі Ковтуна.
Читайте також: Ковтун виграв заліки Кубка світу зі спортивноїгімнастики у паралельних брусах та перекладині 
Голосування триватиме до 14 червня. Всього визначать найкращих у п’ятиномінаціях – найкращого гімнаста, гімнастки, тренера, команди та найкращоговиступу року.
Фото: noc-ukr.org
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716650-kovtun-i-kurasvili-pretenduut-na-zvanna-najkrasih-gimnastiv-roku-v-evropi.html 
Прикордонслужба не коментує, чи виїхав з України депутат Трубіцин 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T17:46:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T17:46:00+03:00
Description: Держприкордонслужба не має права розголошувати інформацію про перетин кордону будь-якою особою, це можуть зробити слідчі, якщо вважатимуть за потрібне. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16850... ']
Tags: ['Прикордонники', 'Кордон', 'Буданов', 'Трубіцин']
Type: Article
 Держприкордонслужба не має права розголошувати інформацію про перетин кордонубудь-якою особою, це можуть зробити слідчі, якщо вважатимуть за потрібне.
Про це сказав кореспондентові Укрінформу речник ДПСУ Андрій Демченко, відповідаючи назапитання щодо інформації про перетин кордону обвинуваченого в хабарництвідепутата Київради від партії "Слуга народу" Владислава Трубіцина.
За словами речника, Державна прикордонна служба під час пропуску громадян дієв межах норм чинного законодавства щодо регламенту перетину кордону, в томучислі, яке діє в період правового режиму воєнного стану.
Читайте також: САП просить оголосити депутата Київради Трубіцин а урозшук 
"Розголошувати інформацію про третіх осіб щодо перетину ними кордонузаборонено. Наголошу, що пропуск осіб здійснюється на основі належнихпаспортний документів, підстав для пропуску та відсутності обмеження відносноосіб, що може бути винесене уповноваженим державним органом. Щодо осіб,відносно яких тривають кримінальні провадження, то під час слідства абосудових розглядів за клопотанням слідчих може виноситися обмеження людині вперетині кордону України. Якщо такі рішення приймаються і надходять доДержавної прикордонної служби, прикордонники їх виконують. Також у рамкахкарного провадження інформацію про перетин кордону особами можуть отримати і,якщо вважають за можливе, оприлюднити слідчі", - сказав Демченко.
Укрінформ також звернувся за коментарем до ГУР.
Читайте також: Депутата Київради Трубіцин а виключили із фракції«Слуга народу» 
Як повідомлялось, журналісти проєкту «Схеми» (Радіо Свобода) повідомили, що депутат Київської міськоїради Владислав Трубіцин, якого САП та НАБУ обвинувачують у хабарництві й якийдвічі не з'явився на засідання Вищого антикорупційного суду, 13 травня виїхавза кордон у напрямку Польщі за дозволом голови Державної прикордонної службиСергія Дейнеки на підставі листа від очільника Головного управління розвідкиКирила Буданова.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716653-derzprikordonsluzba-ne-komentue-ci-viihav-z-ukraini-deputat-trubicin.html 
Норвегія надасть Україні п'ятирічну програму військової допомоги на €7 мільярдів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T17:52:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T17:52:00+03:00
Description: Норвегія надасть Україні п'ятирічну програму військової допомоги на загальну суму 7 млрд євро. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Норвегія', 'Україна', 'допомога', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Норвегіянадасть Україні п'ятирічну програму військової допомоги на загальну суму 7млрд євро.
Про це йшлося на зустрічі прем'єр-міністра Норвегії Йонаса Гар Стере тагенерального секретаря НАТО Єнса Столтенберга в Осло, передає Укрінформ ізпосиланням на Міністерство закордонних справ Норвегії .
Стере зазначив, що його країна та інші члени НАТО від самого початкупідтримували Україну в її боротьбі за незалежність і свободу.
"Ми будемо підтримувати Україну стільки, скільки буде необхідно. В межахПрограми підтримки України Норвегія надасть військову, гуманітарну та цивільну допомогу на загальну суму 75мільярдів норвезьких крон (€7 млрд - ред.) протягом п'яти років", - сказавпрем'єр-міністр.
Читайте також: Глава Пентагону назвав країни, які візьмуть участь утренуванні українців на F-16 
Водночас наголошувалося, що сприяння довгостроковій співпраці між НАТО іУкраїною є важливою метою.
"Членство в НАТО було наріжним каменем норвезької політики безпеки з моментузаснування Альянсу в 1949 році і має вирішальне значення зараз, коли в Європізнову точиться війна", - підкреслив прем'єр-міністр.
Читайте також: Норвегія надасть Україні додаткове озброєння -NASAMS, MLRS і радари 
Він зауважив, що Норвегія взяла зобов'язання збільшити оборонні видатки дощонайменше 2% ВВП до 2026 року.
Як повідомлялося, в Осло 31 травня - 1 червня проходить неформальна зустрічміністрів закордонних справ країн НАТО.
Фото: Heiko Junge/NTB 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716655-norvegia-nadast-ukraini-patiricnu-programu-vijskovoi-dopomogi-na-7-milardiv.html 
Нафтогаз домовився з інвесторами про реструктуризацію єврооблігацій 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T18:00:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T18:00:00+03:00
Description: НАК «Нафтогаз України» досягла домовленостей стосовно реструктуризації єврооблігацій з термінами погашення у липні 2022 року та у листопаді 2026-го. Реструктуризація має завершитися до кінця липня 2023 року. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15687... ']
Tags: ['Борг', 'Нафтогаз', 'Єврооблігації', 'Чернишов']
Type: Article
 НАК«Нафтогаз України» досягла домовленостей стосовно реструктуризаціїєврооблігацій з термінами погашення у липні 2022 року та у листопаді 2026-го.Реструктуризація має завершитися до кінця липня 2023 року.
Про це повідомив голова правління компанії Олексій Чернишов, передає Укрінформіз посиланням на пресслужбу Нафтогазу. 
«Маємо гарні новини: досягнуто домовленостей щодо шляхів реструктуризації єврооблігацій з термінамипогашення у 2022/2026 роках. Під час зустрічі виклали інвесторам детальніпропозиції щодо реструктуризації, схвалені правлінням та наглядовою радоюкомпанії. Реструктуризація має завершитися до кінця липня 2023 року», -зазначив він.
Чернишов уточнив, що у тісному діалозі з усіма власниками єврооблігаційвдалось знайти найоптимальніші рішення як для інвесторів, так і для групикомпаній. Надалі відповідні пропозиції підлягають схваленню КабінетомМіністрів України як акціонером компанії.
Читайте також: Нафтогаз запропонував інвесторам новий сценарій реструктуризації боргів 
Як повідомлялось, у липні 2019 року Нафтогаз залучив фінансування наміжнародному ринку капіталу через випуск єврооблігацій на суму 600 млн євро та335 млн дол. Компанія розмістила п’ятирічні облігації в євро з дохідністю7,125% та трирічні в доларах з дохідністю 7,375%.
Через три місяці, у листопаді, НАК розмістив 7-річні єврооблігації на суму 500млн дол. під 7,625% річних. Загальний обсяг всіх трьох випусків євробондівоцінюється в 1,5 млрд дол.
Вже у липні 2022 року уряд пішов на дефолт за єврооблігаціями Нафтогазу , не дозволивши виконати зобов’язання перед тримачамиєврооблігацій щодо здійснення необхідних платежів для сплати основної суми івідсотків (щодо випуску 2022) та відсотків (щодо випуску 2024 року).
10 березня 2023 року НАК запропонував інвесторам новий сценарійреструктуризації боргових зобов’язань Нафтогазу за єврооблігаціями з терміном погашення у 2022 та 2026 роках.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3716656-naftogaz-domovivsa-z-investorami-pro-restrukturizaciu-evroobligacij.html 
Хмельницькі екологи встановили причину мору риби у Південному Бузі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T18:03:03+03:00
Modified Time: 2023-05-31T18:03:03+03:00
Description: Хмельницькі екологи провели лабораторні дослідження проб води, які відібрали 17 травня з Південному Бузі, і встановили причину мору риби, який спостерігається у Хмельницькому. Він пов'язаний з незначним перевищенням показника біохімічного споживання кисню, який свідчить про забруднення водойми. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14610... ']
Tags: ['Хмельниччина', 'Вода', 'Риба']
Type: Article
 Хмельницькі екологи провели лабораторні дослідження проб води, які відібрали17 травня з Південному Бузі, і встановили причину мору риби, якийспостерігається у Хмельницькому. Він пов'язаний з незначним перевищеннямпоказника біохімічного споживання кисню, який свідчить про забрудненняводойми.
Про це повідомила у Фейсбуці Державна екологічна інспекція у Хмельницькій області, передає Укрінформ.
“Інспекцією були відібрані проби води, за результатами інструментально-лабораторних досліджень яких встановлено перевищення показника БСК, якийсвідчить про забруднення водойми. В точці відбору на р. Південний Буг по вул.Кооперативній цей показник становив 3,4 мг/дм3, а в точці відбору по вул.Північній - 3,6 мг/дм3 (при нормі 3,0 мг/дм3). Показник розчиненого у водікисню становив від 4,2 до 4,4 мг/дм3 (при нормі не менше 4,0 мг/дм3)”, -йдеться в повідомленні.
За даними облінспекції, комісією була зафіксована загибель товстолоба (146екз.), коропа (7 екз.), щуки (1 екз.), карася (1 екз.).
Розмір збитків завданих довкіллю внаслідок мору риби становить 562 тис. 139гривень.
У Держекоінспекції зазначили, що матеріали передали правоохоронним органам упорядку статті 214 для встановлення причин загибелі водних живих біоресурсівта притягнення винних осіб до відповідальності.
Читайте також: В Одесі перевірили пляжі на відповідність екологічнимнормам 
Як повідомляв Укрінформ, Державна екологічнаінспекція з початку повномасштабної війни зафіксувала понад 2,3 тис. випадківшкоди довкіллю на суму близько 1,9 трлн гривень.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3716657-hmelnicki-ekologi-vstanovili-pricinu-moru-ribi-u-pivdennomu-buzi.html 
На станції метро «Палац Україна» пасажирка загинула під колесами потяга 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T18:07:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T18:07:00+03:00
Description: На станції київського метро "Палац Україна" пасажирка потрапила під потяг, на вхід та вихід були зачинені також станції "Площа Українських Героїв" та "Олімпійська". — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16195... ']
Tags: ['Медики', 'Метро', 'Київ']
Type: Article
 На станціїкиївського метро "Палац Україна" пасажирка потрапила під потяг, на вхід тавихід були зачинені також станції "Площа Українських Героїв" та "Олімпійська".
Про це у Телеграмі повідомилапресслужба Київської міської державної адміністрації, передає Укрінформ.
“На станції "Палац "Україна" пасажирка потрапила під потяг. На місце подіївикликали всі необхідні служби, зокрема й медиків. Проводиться необхіднаробота”, - йдеться в повідомленні.
Читайте також: У Києві призупиняли рух низки тролейбусів через падінняуламка ракети 
Зазначається, що рух поїздів синьою лінією метро здійснювався від станції "Героїв Дніпра"до станції "Майдан Незалежності" та від "Либідської" до "Теремків".
Станції метро "Олімпійська" та "Площа Українських Героїв" (колишня "Площа ЛьваТолстого") вже працюють на вхід і вихід. Про це Київська міська державнаадміністрація повідомила в Телеграмі .
Як зазначається, станція "Палац "Україна" зачинена. Поїзди слідують беззупинки. На місці продовжують працювати фахівці.
Про відновлення роботи станції "Палац "Україна" буде оголошено додатково.
Пасажирка, яка потрапила під потяг, загинула. Про це Київська міська державнаадміністрація повідомила в Телеграмі .
"На жаль, випадок летальний, всі обставини інциденту з'ясовують правоохоронці.Графіки руху поїздів поступово відновлюються", — зазначили в КМДА.
Фото: Офіційний портал Києва 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3716613-na-stancii-metro-palac-ukraina-pasazirka-potrapila-pid-potag.html 
Зеленська порадила, як допомогти психіці здолати стрес 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T18:07:30+03:00
Modified Time: 2023-05-31T18:07:30+03:00
Description: Дружина Президента України Олена Зеленська надала поради, як не тримати накопичене в собі, аби допомогти психіці здолати стрес. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16722... ']
Tags: ['Стрес', 'Олена Зеленська', 'Психічне здоров’я']
Type: Article
 ДружинаПрезидента України Олена Зеленська надала поради, як не тримати накопичене всобі, аби допомогти психіці здолати стрес.
Як передає Укрінформ, про це про це перша леді написала в Телеграмі .
«Стримувати свої почуття. Не зізнаватися нікому, що от сьогодні ти «невивозиш». Прокидатися зранку — якщо вдалося поспати після чергової безсонноїночі — і «триматися», працюючи на автоматі. Іноді нам здається, що ценепоганий спосіб впоратися з усім, що відбувається», - зауважила дружинаПрезидента
За словами Зеленської, під час війни багато хто наклав вето на власнувразливість й зовні виглядає «окей». Натомість психіка людини витрачає купузусиль, щоб втриматися у такому «нечутливому» стані.
«Постійне стримування емоцій шкідливе для нашого фізичного та психічногоздоров’я — й про це четверта серія відеороликів , створених ГО «Безбар'єрність» спільно з МОЗ України за підтримки ВООЗ умежах Всеукраїнської програми ментального здоров’я «ТИ ЯК?», - повідомилаЗеленська.
За її словами, в цій серії йдеться про те, як не тримати накопичене в собі,аби допомогти психіці здолати стрес. Про те, що бути слабкими, вразливими,втомленими — і зізнаватися в цьому — не лише можна, але й потрібно. «Адже нате ми й люди, аби довіряти одне одному і «лікувати» одне одного підтримкою тарозумінням», - додала перша леді.
Весь цикл роликів про те, як перемогти стрес, доступний за посиланням .
Читайте також: Високий рівень стресу через війну мають 88% українців 
Як повідомлялося, у межах Всеукраїнської програми ментального здоров'я заініціативою Зеленської стартувала комунікаційна кампанія, мета якої – сприятиформуванню в суспільстві культури піклування про ментальне здоров'я, датирозуміння та показати інструменти, які допоможуть українцям дбати про свійвнутрішній стан.
Розробку та впровадження Всеукраїнської програми ментального здоров’якоординує Міністерство охорони здоров’я України. Всесвітня організація охорониздоров’я – експертний партнер, виконавчий партнер – громадська організація«Безбар’єрність». Майданчиком для розробки та ухвалення рішень є Міжвідомчакоординаційна рада при Кабінеті Міністрів України. Комунікаційна кампаніяреалізується за підтримки Агентства США з міжнародного розвитку (USAID).
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716660-zelenska-poradila-ak-dopomogti-psihici-zdolati-stres.html 
Кличко перевірив, як облаштовують новий сквер поблизу станції метро «Героїв Дніпра» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T18:15:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T18:15:00+03:00
Description: Мер Києва Віталій Кличко перевірив, як наводять лад у районах столиці, а також оглянув, як тривають роботи з облаштування нового скверу поблизу станції метро “Героїв Дніпра” в Оболонському районі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Віталій Кличко', 'Київ', 'Ремонт']
Type: Article
 Мер КиєваВіталій Кличко перевірив, як наводять лад у районах столиці, а також оглянув,як тривають роботи з облаштування нового скверу поблизу станції метро “ГероївДніпра” в Оболонському районі.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Київська міська державнаадміністрація. 
“Мер Києва перевірив, як тривають роботи на локації поблизу станції метро“Героїв Дніпра” в Оболонському районі. Департамент міського благоустроюнещодавно демонтував там 66 МАФів. Сьогодні на їхньому місці будують новийсквер з гарною і зручною інфраструктурою”, - ідеться у повідомленні.
Зокрема на території скверу буде встановлена пергола, висадять сакури, дереваз ажурною кроною. Ввечері на головній алеї дерева будуть підсвічені.
Зручним це місце буде і для маломобільних верств населення.


За словами Кличка, “це системна робота міста, коли розчищаються таоблаштовуються входи і виходи до станцій метрополітену”.
“Адже підземні станції метрополітену є укриттями під час повітряних тривог. Іважливо, щоб шляхи до них були вільними та безпечними”, – зауважив мерКиєва. 
Кличко нагадав, що вже облаштовані зелені території на бульварі МиколиМіхновського, біля станції метро “Політехнічний інститут” та на вулиціВишгородській – теж на місцях, де демонтували МАФи.
Читайте також: У Києві біля станції метро «Шулявська» демонтувалиблизько 30 МАФів 
Також активно тривають роботи зі створення гарного громадського простору зозелененням біля станції метро “Шулявська”.
Крім того, Кличко перевірив кілька локацій у Подільському районі.
За його словами, “столична влада продовжує контролювати, як наводять лад умісті. Навіть в умовах війни ми дбаємо про благоустрій столиці та комфорт їїжителів".
"Сьогодні ми інспектуємо Подільський район. Особливу увагу звертаємо навиявлені звалища, занедбані захаращені території", - зазначив Кличко.
"Кожен голова району та керівники профільних служб відповідають за санітарнийстан у районі і не повинні допускати утворення антисанітарії. Незалежно відтого, хто балансоутримувач – приватна чи комунальна структура. Керівництворайону має зобовʼязати їх виконати свою роботу”, – наголосив Кличко.
Читайте також: Кличко запросив американських бізнесменів довідбудови Києва 
Він підкреслив, що "столична влада через інспекторів з благоустрою системноперевірятиме та контролюватиме виконання цих завдань. На кожного, хтоігноруватиме виконання свої обов’язків, чекатиме відповідальність, зокремаштраф".
Як повідомляв Укрінформ, Кличко показав, як виглядатиме створювана у столицірекреаційна зона , яка зʼєднає парк“Наталка”, набережну та острів Оболонський.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3716663-klicko-pereviriv-ak-oblastovuut-novij-skver-poblizu-stancii-metro-geroiv-dnipra.html 
«ХІТ» вперше в історії став чемпіоном України з футзалу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T18:21:22+03:00
Modified Time: 2023-05-31T18:21:22+03:00
Description: У фінальній серії «Хіт» переміг «Ураган». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['футзал']
Type: Article
 Уфінальній серії «Хіт» переміг «Ураган».
В українській футзальній Vbet Екстралізі завершилася фінальна серія до трьохперемог, передає Укрінформ.
У вирішальному п’ятому матчі київський «ХІТ» переміг івано-франківський«Ураган» - 2:3.
Столичний клуб виграв фінальну серію з рахунком 3:2 і вперше у своїй історіївиграв «золото» національної першості. Восени «ХІТ» представлятиме Україну уфутзальній Лізі чемпіонів УЄФА.
Раніше найвищим досягненням «ХІТа» в чемпіонатах України було друге місце всезоні 2019/20. У сезонах 2018/19 та 2020/21 роках команда вигравала бронзу.
Читайте також: Юнацька збірна України з футзал у U19 зіграє натурнірі в Хорватії 
Як повідомляв Укрінформ, у боротьбі за бронзові нагороди «Кардинал-Рівнестандарт» виграв серію до двох перемог у львівської «Енергії» (рахунок усерії – 2:1). Рівненський клуб вперше в своїй історії потрапив до числапризерів чемпіонату України.
Фото: facebook.com/groups
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716666-hit-vperse-v-istorii-stav-cempionom-ukraini-z-futzalu.html 
У прикордонні Сумщини пожежники під час гасіння вогню потрапили під обстріл 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T18:22:31+03:00
Modified Time: 2023-05-31T18:22:31+03:00
Description: У Сумській області пожежники, які гасили вогонь після удару російських військ, потрапили під обстріл. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Обстріл', 'Пожежа', 'Сумщина', 'Рятувальники']
Type: Article
 УСумській області пожежники, які гасили вогонь після удару російських військ,потрапили під обстріл.
Про це повідомила у Телеграмі СумськаОВА, передає Укрінформ.
Як зазначається, до Служби порятунку «101» надійшла інформація про займанняодразу в декількох місцях в одному із населених пунктів Сумського районупоблизу кордону, що виникло внаслідок обстрілу . На місці пожежники встановили, що уприватному домоволодінні вогонь охопив стіну житлового будинку та припаркованіпоряд автомобілі.

Після ліквідації займання рятувальники взялися до гасіння пожежі на іншійвулиці.
Читайте також: Сумщ ина потребує допомоги для відновлення житла,особливо у прикордонних громадах 
"Працюючи на місці події, співробітники ДСНС потрапили під повторний ворожийобстріл, тому були вимушені спуститися в укриття". - зазначили у службі.

Коли загроза минула, вогнеборці ліквідували займання, відвернувши небезпекувід ще одного складського приміщення, вантажного автомобіля тасільгосптехніки.
Як повідомлялося, в ніч проти 31 травня і вранці загарбники здійснили шістьобстрілів прикордоння у Сумській області.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3716667-u-prikordonni-sumsini-pozezniki-pid-cas-gasinna-vognu-potrapili-pid-obstril.html 
Зеленський на Одещині провів нараду з військовими 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T18:32:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T18:32:00+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський перебуває з робочою поїздкою в Одеській області. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Одещина', 'Військові', 'Зеленський']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський перебуває з робочою поїздкою в Одеській області.
Про це глава держави повідомив у Телеграмі , передає Укрінформ.
"Робоча поїздка до Одеської області. Провів нараду з військовим командуваннямта керівниками правоохоронних органів регіону щодо актуальної ситуації наОдещини… Це пріоритетний регіон нашої незалежної держави", – зазначивЗеленський.

За його словами, під час наради обговорювалися важливі актуальні питання:відновлення пошкодженої внаслідок російських обстрілів енергетичноїінфраструктури та забезпечення її стабільного функціонування, перезапускключових підприємств в умовах воєнного стану, забезпечення потреб внутрішньопереміщених осіб, реабілітація військових.
Під час наради Президент представив новопризначеного голову Одеської обласноїдержавної адміністрації Олега Кіпера.
Відео: Zelenskiy / Official 
За інформацією пресслужби глави держави , Президент, звертаючись до нового керівника ОДА,наголосив, що робота на Одещині дуже відповідальна. "Це пріоритетний регіоннашої незалежної держави. Думаю, що ви з погляду вашого досвіду прекраснорозумієте свої завдання. Це координація всіх інституцій у воєнний час.Особливо – всіх органів влади, правоохоронних органів, місцевої влади. Дужеважливо контактувати з нашими військовими, командувачами", – сказав він.
Зеленський підкреслив, що окремий пріоритет – безпека на морі, тому щонеобхідно забезпечити роботу зернового коридору, що є фундаментальним дляекономіки України.

Під час наради Президент заслухав доповіді командувача ОСУВ "Одеса" ЕдуардаМоскальова про оперативну обстановку в зоні відповідальності ОК "Південь",готовність військових частин і підрозділів до виконання завдань запризначенням. Командувач Військово-Морських сил Олексій Неїжпапа поінформувавпро актуальну ситуацію в зоні відповідальності ВМС.
Глава держави також заслухав інформацію відповідних керівників про станзабезпечення життєдіяльності Одеської області та міста Одеси, оперативну такриміногенну обстановку в регіоні.
Зеленський відзначив роботу обласного управління Служби безпеки України зпротидії розвідувально-підривній діяльності ворога.

Учасники заходу обговорили відновлення економіки області, яка зазнала втратунаслідок російських обстрілів енергетичної інфраструктури, та забезпечення їїстабільного функціонування, перезапуск ключових підприємств в умовах воєнногостану. Особливу увагу приділено соціальним питанням, зокрема забезпеченнюпотреб внутрішньо переміщених осіб. Окремо зупинилися на функціонуванні сфериохорони здоров’я з акцентом на важливості реабілітації військових.
Як повідомляв Укрінформ, Президент Володимир Зеленський 31 травня призначивОлега Кіпера начальником Одеської обласної державної адміністрації.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3716674-zelenskij-na-odesini-proviv-naradu-z-vijskovimi.html 
У Києві винесуть на електронне голосування перейменування вулиці на честь «Да Вінчі» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T18:35:14+03:00
Modified Time: 2023-05-31T18:35:14+03:00
Description: Київський міський голова Віталій Кличко має намір винести питання про перейменування однієї з вулиць столиці на честь загиблого командира спецпідрозділу «Вовки Да Вінчі» Дмитра Коцюбайла на електронне голосування. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Віталій Кличко', 'Київ', 'да Вінчі', 'Перейменування']
Type: Article
 Київськийміський голова Віталій Кличко має намір винести питання про перейменуванняоднієї з вулиць столиці на честь загиблого командира спецпідрозділу «Вовки ДаВінчі» Дмитра Коцюбайла на електронне голосування.
Про це йдеться у його відповіді на петицію , зареєстровануактрисою Адою Роговцевою, передає Укрінформ.
«Керуючись положеннями особливої процедури перейменування, пропозицію щодоперейменування однієї з вулиць у місті Києві на честь Дмитра Коцюбайла буде винесено на електронне рейтинговеголосування», — зазначив Кличко.
Як повідомлялося, Дмитро «Да Вінчі» Коцюбайло – Герой України, першийдоброволець, що отримав це звання прижиттєво. 18-річним хлопцем пішов на фронтзахищати Україну, пройшов найгарячіші точки під час війни у складіДобровольчого українського корпусу «Правий сектор».
Читайте також: Кличко перевірив , як облаштовують новий сквер поблизу станції метро « Героїв Дніпра » 
З 2014 року командував взводом добровольців, з 2015-го – ротою. Отримавпоранення в Пісках, але через 3 місяці повернувся на фронт. У березні 2016-го,у віці 20 років, став командиром 1-ї окремої штурмової роти «Вовки Да Вінчі»ДУК ПС.
Дмитро Коцюбайло загинув у бою 7 березня 2023 року, захищаючи Бахмут. Вінпохований на Аскольдовій могилі у Києві.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3716670-u-kievi-vinesut-na-elektronne-golosuvanna-perejmenuvanna-vulici-na-cest-da-vinci.html 
Україна висловила протест через тюремні вироки у РФ чотирьом кримським татарам 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T18:42:33+03:00
Modified Time: 2023-05-31T18:42:33+03:00
Description: Міністерство закордонних справ України висловлює протест у зв’язку з ухваленням російським судом протизаконних вироків чотирьом фігурантам справи «другої севастопольської групи Хізб ут-Тахрір». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16301... ']
Tags: ['МЗС', 'Окупація Криму', 'Протест', 'Справа Хізб ут-Тахрір', 'Росія']
Type: Article
 Міністерство закордонних справ України висловлює протест у зв’язку зухваленням російським судом протизаконних вироків чотирьом фігурантам справи«другої севастопольської групи Хізб ут-Тахрір».
Про це йдеться у заяві МЗС , передає Укрінформ.
"Ці нові сфальсифіковані та нікчемні «вироки» свідчать лише про те, що Росіяна тимчасово окупованих територіях вдається до будь-яких злочинів з метоюзнищення осередків свободи думки, релігії, що не підконтрольні її каральниморганам. Насильство та репресії не можуть бути відповіддю на правовисловлювати свої переконання та захищати свою ідентичність", - заявили узовнішньополітичному відомстві.
Читайте також: Від 12 до 17 років колонії: у Росії оголосили вирокфігурантам «другої Севастопольської групи» 
У МЗС закликали міжнародних партнерів, зокрема в межах Міжнародної Кримськоїплатформи, засудити репресивні кампанії РФ на тимчасово окупованих територіяхУкраїни та практику порушень норм міжнародного гуманітарного права й правлюдини.
Як повідомлялося , у Росії Південний окружний військовий суд31 травня ухвалив вирок фігурантам «другої Севастопольської групи» у «справіХізб ут-Тахрір» ,обвинуваченим у «терористичній діяльності».
Зокрема, Джеббару Бекірову призначено покарання у вигляді 17 років позбавленняволі в колонії суворого режиму з відбуванням перших чотирьох років у в'язниці.Рустем Таїров, Рустем Мурасов та Завур Абдуллаєв отримали по 12 роківпозбавлення волі кожен з відбуванням перших чотирьох років у в'язниці.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3716672-ukraina-vislovila-protest-cerez-turemni-viroki-u-rf-cotirom-krimskim-tataram.html 
ЗМІ: Неймар відхилив пропозицію із Саудівської Аравії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T18:45:19+03:00
Modified Time: 2023-05-31T18:45:19+03:00
Description: Бразильцю давали 400 мільйонів євро. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Футбол', 'Неймар']
Type: Article
 Бразильцюдавали 400 мільйонів євро.
Один із клубів із Саудівської Аравії зробив форварду «ПСЖ» Неймару пропозиціюна суму 400 мільйонів євро, однак 31-річний бразилець цю пропозицію відхилив, повідомляє Footmercato, передає Укрінформ.
На даному етапі Неймара цікавлять тільки два варіанти продовження кар'єри:залишитися в «ПСЖ», або перейти в «Манчестер Юнайтед». Трансфер у МЮ залежитьвід того, чи зуміє катарський шейх Джасім Аль Тані придбати клуб.
Що стосується «ПСЖ», то чемпіони Франції готові продати Неймара, щоброзвантажити зарплатну відомість і позбутися гравця, чиєю поведінкою вонинезадоволені.
Читайте також: Почеттіно – новий головний тренер «Челсі» 
Як повідомляв Укрінформ, «ПСЖ» достроково виграв чемпіонат Франції.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716673-zmi-nejmar-vidhiliv-propoziciu-iz-saudivskoi-aravii.html 
В Україні ріпчаста цибуля подешевшала у середньому на 11% - EastFruit 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T18:48:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T18:48:00+03:00
Description: В Україні ціни на ріпчасту цибулю знизилися до 40-46 грн/кг (1,18-1,34 дол./кг), що в середньому на 11% менше, ніж минулого тижня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15572... ']
Tags: ['Ціни', 'Цибуля']
Type: Article
 В Україніціни на ріпчасту цибулю знизилися до 40-46 грн/кг (1,18-1,34 дол./кг), що всередньому на 11% менше, ніж минулого тижня.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє EastFruit. 
Зазначається, що головною причиною зниження відпускних цін у цьому сегментістали масові поставки ріпчастої цибулі нового врожаю з українськихгосподарств.
Цьогоріч сезон реалізації озимої цибулі в Україні стартував у середньому на1,5 тижня раніше, ніж 2022 року. На початку літа минулого року виробникипівденних областей України тільки почали пропонувати до реалізації першідрібні партії цибулі. 
Водночас на ринку вже не залишилось української цибулі 2022 року врожаю;здебільшого пропонують ріпчасту цибулю торішнього врожаю імпортноговиробництва. Ціни на імпортну торішню продукцію дещо вищі, при цьому якість недуже висока.
Читайте також: Квітневе зростання цін на продукти в Україні булонайнижчим з лютого 2022 року – ІАЕ 
Як стверджують аналітики, від початку цього тижня більшість оптових компанійпрактично повністю переорієнтувалися на закупівлі ріпчастої цибулі новоговрожаю з українських господарств.
За даними EastFruit, станом на аналогічний період минулого року відпускні цінина ріпчасту цибулю в Україні були в середньому в 1,6 раза нижчими, ніжсьогодні.
Як повідомляв Укрінформ, в Україні впродовж першої половини травня ціни наріпчасту цибулю зросли до 43-49 грн/кг (1,18-1,34 дол./кг).
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3716675-v-ukraini-ripcasta-cibula-podesevsala-u-serednomu-na-11-eastfruit.html 
Марченко обговорив з керівництвом Atlantic Council відновлення України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T18:54:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T18:54:00+03:00
Description: Міністр фінансів Сергій Марченко 31 травня під час зустрічі з керівництвом аналітичного центру Атлантична рада (Atlantic Council) обговорили підтримку міжнародних партнерів та потреби на швидке відновлення України цьогоріч. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Мінфін', 'Відбудова', 'Атлантична рада']
Type: Article
 Міністрфінансів Сергій Марченко 31 травня під час зустрічі з керівництвоманалітичного центру Атлантична рада (Atlantic Council) обговорили підтримкуміжнародних партнерів та потреби на швидке відновлення України цьогоріч.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба Мінфіну. 
“Одним із головних завдань Міністерства фінансів України є консолідаціянеобхідних ресурсів для першочергового відновлення України. Насамперед, вчаснезалучення коштів для нагального відновлення має вирішальне значення длястворення належних умов проживання людей, а також сприятиме економічномузростанню України”, - зазначив Марченко.
Міністр наголосив на необхідності залучення фінансування від міжнароднихпартнерів для потреб відновлення України. Спираючись на результати звіту “Друга швидка оцінказавданої шкоди та потреб на відновлення України” (Second Ukraine Rapid Damageand Needs Assessment - RDNA2), Марченко зазначив, що в поточному році Українапотребує 14,1 млрд доларів США для першочергового відновлення.

“Оцінки звіту RDNA2 верифіковані та узгоджені з партнерами - це дозволяє намконсолідувати додаткові кошти на відбудову, оскільки міжнародні донори чіткорозуміють потреби країни. Так, у 2023 році нам необхідно 14,1 млрд доларівСША, з яких 3,3 млрд доларів США вже передбачено у держбюджеті України”, -зазначив урядовець.
Читайте також: Зеленський зустрівся із делегацією «Атлантичної ради» 
За словами Марченка, під час роботи з міжнародними донорами щодо залученнякоштів на першочергове відновлення у 2023 році, увага зосереджена виключно на5 визначених пріоритетах, а саме: відновлення енергетичного сектору, відбудовапошкодженого та зруйнованого житла, гуманітарне розмінування, відновленнякритичної та соціальної інфраструктури, а також підтримка приватного сектору,зокрема, малого та середнього бізнесу.
Міністр фінансів розповів також про діяльність Координаційної Платформидонорів України, яка зосереджена саме на консолідації коштів від міжнароднихпартнерів.
“Наступне засідання Координаційної Платформи донорів України відбудеться уЛондоні наприкінці червня цього року. Наразі уряд України активно працює надрозробкою проєктів з відновлення, які там будуть презентовано. Розраховуємо,що страхування військових ризиків також буде однією з ключових тем дляобговорення”, - сказав очільник Мінфіну.
Читайте також: Марченко закликав партнерів виключити Росію з ЄБРР таінших міжнародних організацій 
Марченко зауважив, що посилення санкцій відносно росії та країн, які сприяютьїй, є необхідним. Це матиме вагомий вплив на можливості вести загарбницькувійну проти України. А заморожені іноземними країнами активи росії мають статиосновою для подальшого відновлення України.
Як повідомлялося, 26 травня 2023 року відбулось третє засідання Керівногокомітету міжвідомчої Координаційної Платформи донорів України . Ініціатива об'єднуєпредставників влади України, ЄС, країн G7, а також партнерів з міжнароднихфінансових установ, зокрема Європейського інвестиційного банку, Європейськогобанку реконструкції та розвитку, Міжнародного валютного фонду та Світовогобанку.
Атлантична рада (Atlantic Council)— аналітичний центр, неурядова організаціяСША, котра переважно досліджує міжнародні відносини атлантичної спільноти тапроблеми міжнародної безпеки. Член Асоціації Атлантичного договору. Має десятьрегіональних відділень. Вважається організацією близькою до адміністраціїБілого дому та Демократичної партії США.
Фото: Міністерство фінансів 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3716678-marcenko-obgovoriv-z-kerivnictvom-atlantic-council-vidnovlenna-ukraini.html 
Американка, яка звинувачувала Байдена у домаганнях, втекла до Москви 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T19:00:22+03:00
Modified Time: 2023-05-31T19:00:22+03:00
Description: Колишня співробітниця офісу на той час сенатора Джо Байдена Тара Рід, яка звинувачувала його у сексуальних домаганнях, втекла до Москви. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Байден', 'Пропаганда', 'Росія', 'Сексуальні домагання']
Type: Article
 Колишняспівробітниця офісу на той час сенатора Джо Байдена Тара Рід, яказвинувачувала його у сексуальних домаганнях, втекла до Москви.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє CNN .
Як зазначається, вона вже встигла виступити на спільній з російськимпропагандистами на пресконференції.
Рід привернула увагу преси під час президентських перегонів 2020 року,звинувативши тодішнього кандидата Джо Байдена у сексуальних домаганнях та нападах нанеї, коли вона працювала в його офісі в Сенаті у 1993 році.
Байден рішуче заперечує звинувачення Рід, жоден колишній співробітник офісуБайдена не заявив, що він коли-небудь був свідком або чув про будь-якісексуальні домагання в його офісі в Сенаті.
У 2020 році Байден сказав, що "однозначно заявляє, що цього ніколи, ніколи небуло".
Рід з’явилася у вівторок у Москві, де вона сиділа поруч зі шпигункою КремляМарією Бутіною, яка була засуджена до 18 місяців американської в’язниці в 2019році, а зараз сидить в російському парламенті в рядах партії президентаВолодимира Путіна.
Читайте також: Суд визнав Трампа винним у домаганн ях, він повиненсплатити потерпілій $5 мільйонів 
Рід заявила, що вирішила приїхати до Москви після погроз смерті, які вонаотримала цього року після того, як вона повторила свої звинувачення щодоБайдена та оголосила в соцмережах, що готова «дати свідчення під присягою вКонгресі, якщо її попросять».
CNN не вдалося підтвердити заяви Рід про погрози її життю.
Під час пресконференції Бутіна пообіцяла обговорити можливість надання Рідросійського громадянства та попросити Путіна «швидше задовільнити її запит нагромадянство».
Як повідомлялося, Марія Бутіна, яка прибула до США за студентською візою,стала першою громадянкою Росії, засудженою у справі втручання в американськівибори. Вона позиціонувала себе як активістка за права володіння зброєю тавстановила знайомства в керівних колах Національної стрілецької організації,близької до Республіканської партії. Бутіну підозрювали у шпигунстві накористь Росії, а також у спробах втрутитися в виборчу кампанію в США.
_ Фото: nytimes _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716679-amerikanka-aka-zvinuvacuvala-bajdena-u-domagannah-vtekla-do-moskvi.html 
Маляр назвала підрив дороги біля КПП «Три сестри» інформаційно-психологічною операцією росіян 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T19:07:23+03:00
Modified Time: 2023-05-31T19:07:23+03:00
Description: Підрив російськими військами частини дороги біля контрольно-пропускного пункту «Три сестри» – інформаційно-психологічна операція. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16771... ']
Tags: ['Міноборони', 'Кордон', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр']
Type: Article
 Підривросійськими військами частини дороги біля контрольно-пропускного пункту «Трисестри» – інформаційно-психологічна операція.
Таку думку заступниця міністра оборони України Ганна Маляр висловила в ефірі « 24 каналу », передаєУкрінформ.
«Все це вкладається в рамки інформаційно-психологічних операцій з їхньогобоку», - сказала вона.
Маляр зазначила, що з огляду на поведінку росіян упродовж століть можнастверджувати, що вони – майстри приховувати одні дії під іншими, а такожзнаходити формальні приводи для виправдовування своїх вчинків.
Читайте також: Росіяни підірвали дорогу на кордоні з Україною іБілоруссю 
"А факт один – Росія воює на нашійтериторії, її армія незаконно перейшла наш кордон і намагається захопити нашудержаву", – наголосила заступниця міністра оборони.
Як повідомлялося, Росія підірвала дорогу на перетині кордонів України,Білорусі та РФ. Йдеться про КПП "Три сестри". Окупанти зазначають, що такізаходи здійснені через ймовірні побоюювання атак з боку України.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716681-malar-nazvala-pidriv-dorogi-bila-kpp-tri-sestri-informacijnopsihologicnou-operacieu-rosian.html 
Четверо українських більярдистів стартують на ЧЄ-2023 з пулу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T19:17:52+03:00
Modified Time: 2023-05-31T19:17:52+03:00
Description: У місті Тампере (Фінляндія) у четвер, 1 червня, розпочинається чемпіонат Європи з більярду (Dynamic Billiard European Pool Championships 2023). — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Спорт']
Type: Article
 У містіТампере (Фінляндія) у четвер, 1 червня, розпочинається чемпіонат Європи збільярду (Dynamic Billiard European Pool Championships 2023).
Як інформує Федерація спортивного більярду України ( ФСБУ ), у турнірі з пулу традиційно зіграють у чотирьох дисциплінах: 14+1, 10, 8,9, передає Укрінформ.
Україну представлятимуть чотири спортсмени: Микола Мороз із Дніпра, киянкиЛюбов Жигайлова, Вікторія Нагорна та Дарʼя Сіранчук.
На континентальній першості також відбудуться командні змагання.
Читайте також: 17-річний снукерист Бойко показав найкращий результат вісторії України 
Чемпіонат Європи триватиме до 11 червня.
Фото: billiard.net.ua.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716687-cetvero-ukrainskih-bilardistiv-startuut-na-ce2023-z-pulu.html 
Дуда: Росія ще не програла, хоча й воює в Україні на танках 60-х років 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T19:18:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T19:18:00+03:00
Description: Президент Польщі Анджей Дуда застеріг від оптимістичних настроїв, що Україна вже перемогла, а Росія програла. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16807... ']
Tags: ['Дуда', 'Україна', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ПрезидентПольщі Анджей Дуда застеріг від оптимістичних настроїв, що Україна вжеперемогла, а Росія програла.
Про це він заявив в інтерв’ю видавцю The Wall Street Journal Алмару Латуру,повідомляє Укрінформ з посиланням на канцелярію президента Польщі .
Дуда зазначив, що сьогодні часто можна почути, що Путін програв війну, асвідченням цього нібито є вступ Фінляндії до НАТО. Утім він застеріг, щонасправді російський диктатор донині не програв ще жодної війни.
“Сподіваюся, що Володимир Путін програє. А поки маємо ситуацію, коли російський каток давить Україну, де щодняна фронті гинуть сотні людей”, - зазначив президент Польщі.
Він зауважив, що росіян є понад 100 мільйонів, а українців – менше 40мільйонів, відтак одна лише ця різниця показує, хто має перевагу в цій війні.Він підкреслив, що для Росії людське життя нічого не вартує, а для України –воно безцінне, і це показує відмінність культур обох народів.
“Росія – ядерна держава, у неї гігантські склади зброї. Що з того, що мисміємося, що Росія витягує танки 1960-х років, адже кожен танк важить 50-60тонн. Якщо він їде - він розчавлює, незалежно від того, сучасний він чи ні.Путін програє війну тоді, коли російську армію відкинуть від міжнародновизнаних кордонів України”, - наголосив Дуда.
Читайте також: Дуда : Польща готова підтримати навчання українськихпілотів на F-16 
За його словами, не можна говорити про поразку Росії, оскільки війна триває,РФ мобілізується і переводить економіку на воєнні рейки.
“Будь ласка, не сумнівайтеся, що вони можуть пропагандою переконати людей, щотреба затягнути паски, і навіть якщо вони голодні, то повинні пишатися, боРосія велика. Сьогодні нашим спільним обов’язком як спільноти Заходу, частиноюякої є й Польща, є підтримка України”,- наголосив Дуда.
Президент РП зазначив, що Польща і пересічні поляки від початку війни активнодопомагають Україні. Він підкреслив, що за польськими підрахунками в 2022 роціПольща надала Україні допомоги на суму 7-8 млрд дол., що становить 1,5% ВВППольщі.
Як повідомляв Укрінформ, президент Польщі Анджей Дуда підписав закон простворення Державної комісії з розслідування російських впливів в Польщі в2007-2022 роках , відправивши післяцього цей закон на розгляд Конституційного суду.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716689-duda-rosia-se-ne-prograla-hoca-j-voue-v-ukraini-na-tankah-60h-rokiv.html 
Сили оборони за добу відбили на сході 16 російських атак 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T19:20:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T19:20:00+03:00
Description: Війська Російської Федерації продовжують зосереджувати основні зусилля на спробах повного захоплення Луганської та Донецької областей, протягом доби Сили оборони України відбили 16 ворожих атак. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16649... ']
Tags: ['Генштаб', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ВійськаРосійської Федерації продовжують зосереджувати основні зусилля на спробахповного захоплення Луганської та Донецької областей, протягом доби Силиоборони України відбили 16 ворожих атак.
Про це Генеральний штаб Збройних сил України повідомив у Фейсбуці , оприлюднивши оперативну інформацію станом на 18:00 середи, 31 травня,передає Укрінформ.
Як повідомляється, загалом за добу українська авіація здійснила дев'ять ударівпо районах зосередження особового складу та військової техніки загарбників.
Підрозділи ракетних військ й артилерії ЗСУ зі свого боку уразили ворожий пунктуправління, артилерійський підрозділ на вогневій позиції, два складибоєприпасів та дві станції радіоелектронної боротьби росіян.
Захисниками України також знищені ще два розвідувальні безпілотники ворога.
Читайте також: На Таврійськ ому напрямку знищили дві роти ворога тадва склади з боєприпасами 
Російські загарбники загалом за добу здійснили два ракетні й 22 авіаційніудари та близько 20 обстрілів з реактивних систем залпового вогню по позиціяхСил оборони і населених пунктах.
Генштаб застерігає: імовірність здійснення Росією ракетних й авіаційних ударівпо всій території України залишається високою.
На Волинському та Поліському напрямках оперативна обстановка змін незазнала, ознаки формування наступальних угруповань не виявлені.
На Сіверському і Слобожанському напрямках Росія продовжує зберігативійськову присутність у прикордонних з Україною районах. Мінометних йартилерійських ударів ворога зазнали Галаганівка Чернігівської області,Середина-Буда, Фотовиж, Гірки й Атинське Сумської області, а також Уди,Гоптівка, Липці, Стрілеча, Зелене, Тернова, Стариця, Гатище, Вовчанськ,Плетенівка, Вовчанські Хутори, Огірцеве, Мала Вовча, Варварівка, Чугунівка,Амбарне та Григорівка Харківської області.
На Куп’янському напрямку протягом доби загарбники вели безуспішнінаступальні дії в районі, що західніше від Масютівки Харківської області, та внапрямках Новоселівського і Стельмахівки Луганської області.
Авіаційних ударів росіяни завдали по районах Кислівки й Котлярівки,артилерійських і мінометних — по Красному Першому, Фиголівці, Новомлинську,Западному, Масютівці, Кислівці й Берестовому Харківської області. Обстрілів від загарбників зазнало такожНовоселівське Луганської області.
На Лиманському напрямку протягом доби війська РФ вели безуспішнінаступальні дії в районі Білогорівки, з авіації били по районах Тернів іСіверська Донецької області, з артилерії — по Невському і БілогорівціЛуганської області, Новосадовому, Торському та Спірному Донецької області.
На Бахмутському напрямку протягом доби російська армія вела безуспішнінаступальні дії в напрямку Оріхово-Василівки й Білої Гори. Від ударів ворожоїартилерії постраждали Краматорськ, Васюківка, Оріхово-Василівка, Новомаркове,Григорівка, Часів Яр, Іванівське, Предтечине, Біла Гора, Диліївка, Залізне таНью-Йорк Донецької області.
На Авдіївському напрямку наступальних дій війська РФ не проводили,натомість вдарили з авіації по району Авдіївки Донецької області, з артилеріїобстрілювали Новокалинове, Орлівку, Авдіївку, Тоненьке, Сєверне, Нетайлове,Карлівку, Первомайське та Невельське Донецької області.
Читайте також: Росіяни підірв али дорогу на кордоні з Україною іБілоруссю 
На Мар’їнському напрямку Сили оборони відбили всі атаки росіян у районіМар’їнки. Там же ворог завдав авіаційного удару, з артилерії бив поКураховому, Максимільянівці, Георгіївці, Мар’їнці, Побєді, Єлизаветівці,Катеринівці, Костянтинівці й Новомихайлівці Донецької області.
На Шахтарському напрямку війська РФ завдали авіаударів у районі Вугледараі Пречистівки. Ворожих обстрілів зазнали Богоявленка, Вугледар, Новоукраїнка,Пречистівка, Золота Нива, Шахтарське й Велика Новосілка.
На Запорізькому та Херсонському напрямках російська армія продовжує вестиоборонні дії й обстрілювати населені пункти, що межують із лінією зіткнення.
Зокрема, під ворожим вогнем перебували Времівка, Вільне Поле, Новосілка,Зелене Поле, Новопіль і Темирівка Донецької області, Ольгівське, Малинівка,Гуляйполе, Залізничне, Гуляйпільське, Мала Токмачка, Новоданилівка,Новоандріївка й Степове Кам'янське, Запорізької області, Херсон, Берислав,Козацьке, Іванівка, Антонівка, Комишани, Дніпровське, Кізомис і Широка БалкаХерсонської області.
Як повідомляв Укрінформ, згідно з даними британської розвідки, від початкутравня поточного року Москва все частіше поступається ініціативою на фронті й реагує на дії України, а неактивно просувається до поставлених військових цілей.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716690-sili-oboroni-za-dobu-vidbili-na-shodi-16-rosijskih-atak.html 
Зеленський в Одесі провів засідання Ставки 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T19:25:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T19:25:00+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський в Одесі провів виїзне засідання Ставки Верховного Головнокомандувача. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Зеленський', 'Війна з Росією', 'Ставка Верховного головнокомандувача']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський в Одесі провів виїзне засідання Ставки ВерховногоГоловнокомандувача.
Про це глава Української держави повідомив у Телеграмі , передає Укрінформ.
"Виїзна ставка в Одесі", – зазначив Зеленський.
Він поінформував, що під час засідання заслухали командувача оперативно-стратегічного угруповання військ "Одеса" Едуарда Москальова щодо оперативноїситуації в зоні його відповідальності.
Командувач Військово-Морських Сил Збройних Сил України Олексій Неїжпапа доповідав щодо захистуузбережної інфраструктури, функціонування зернового коридору й інші важливіпитання.
Читайте також: Зеленський посмертно нагородив 121 оборонця України 
"Доповіді Генштабу та Міноборони. Звіти командувачів. Нашим силам вдалосястабілізувати ситуацію на Хортиці, повідомив генерал Сирський", – додавПрезидент.
Окрім того, Зеленський повідомив: "Важливі доповіді Буданова та Малюка щодозаходів у межах їхньої компетенції. Тут без подробиць".
Як повідомляв Укрінформ, Президент України Володимир Зеленський 31 травняперебуває з робочим візитом в Одеській області.
_ Фото: Офіс Президента _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716691-zelenskij-v-odesi-proviv-zasidanna-stavki.html 
Країни НАТО мають надати Україні надійні гарантії безпеки - Макрон 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T19:33:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T19:33:00+03:00
Description: Президент Франції Еммануель Макрон під час промови на безпековому форумі «Globsec» в Братиславі у середу закликав Захід надати Україні «відчутні та надійні» гарантії безпеки. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16008... ']
Tags: ['Франція', 'Макрон', 'НАТО', 'Україна', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ПрезидентФранції Еммануель Макрон під час промови на безпековому форумі «Globsec» вБратиславі у середу закликав Захід надати Україні «відчутні та надійні»гарантії безпеки.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє The Guardian ізпосиланням на AFP.
«Нам потрібно сьогодні допомогти Україні всіма засобами для проведенняуспішного контрнаступу», – сказав французький президент.
Лідер Франції вважає, що український контрнаступ надасть шанс побудувати«надійний мир».
Макрон підкреслив, що Україна «сьогодні захищає Європу», тому в інтересахЗаходу, щоб вона мала гарантії безпеки від НАТО . Він додав, що ця тема буде предметомколективних переговорів впродовж наступних тижнів, щоб «запропонувати Україніреальні та надійні гарантії безпеки».
Читайте також: Трюдо і Макрон обговорили оборонні потреби і повоєннувідбудову України 
За словами політика, різні країни-члени НАТО можуть надати такі гарантії начас, поки Україна очікує вступу до альянсу.
Цього року під час форуму у Словаччині відбувається також підготовка до самітуНАТО, який відбудеться у столиці Литви, Вільнюсі 11 та 12 липня, йдеться уповідомленні.
Читайте також: Франція думає над передачею Україні далекобійних ракет -le Monde 
Як повідомляв Укрінформ, генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг заявив, щона липневому саміті НАТО Україна отримає запевнення про допомогу з бокусоюзників і готовність підтримати членство Києва в Альянсі.
Фото: ЕРА 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716693-kraini-nato-maut-nadati-ukraini-nadijni-garantii-bezpeki-makron.html 
Люксембург може долучитися до мікрофінансування бізнесу в Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T19:36:44+03:00
Modified Time: 2023-05-31T19:36:44+03:00
Description: Люксембург має намір залучити до України низку агентств і неурядових організацій, які активно займаються мікрофінансуванням бізнесу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16645... ']
Tags: ['Бізнес', 'Люксембург', 'Мінекономіки', 'Україна']
Type: Article
 Люксембургмає намір залучити до України низку агентств і неурядових організацій, якіактивно займаються мікрофінансуванням бізнесу.
Про це міністр з питань співробітництва та гуманітарних питань, міністрекономіки Великого Герцогства Люксембург Франц Файо сказав під часвідеозустрічі з міністром економіки Юлією Свириденко, повідомляє Укрінформ ізпосиланням на пресслужбу Мінекономіки .
Під час відеозустрічі сторони обговорили відновлення України, гуманітарнерозмінування, інвестиції у вітчизняну економіку та співпрацю в сфері цифровихта сучасних технологій.
«Зараз перед нами стоять два головних завдання: зробити все для перемоги іпочати відбудовувати Україну вже зараз, не чекаючи закінчення війни. Одним ізголовних завдань уряду цього року є підтримка приватного сектора економіки. Цепрограми підтримки малого та середнього бізнесу, переробної промисловості,зруйнованих підприємств на деокупованих територіях, запровадження інструментівстрахування політичних ризиків», - розповіла Свириденко.

Вона наголосила, що уряд запроваджує необхідні інструменти для забезпеченнясприятливого бізнес-клімату та створення законодавчої бази.
Читайте також: Україна закликала латвійський бізнес долучатися довідбудови 
Віцепрем’єр запросила представників Люксембургу взяти участь в Конференції звідновлення України (URC23), яка відбудеться в Лондоні 21-22 червня 2023 року.
«Дискусії на конференції будуть зосереджені на подоланні перешкод дляінвестицій та на тому, як уряд України планує просувати необхідні реформи запідтримки міжнародних партнерів та громадянського суспільства. Паралельно мипредставимо фінансові інструменти, спрямовані на підвищення довіри інвесторівдо інвестування в Україну», - зауважила Свириденко.
Вона нагадала, що однією з головних проблем у контексті європейськогоспівробітництва з питань гуманітарної допомоги сьогодні є гуманітарнерозмінування сільськогосподарських земель. За оцінками Світового банку , повний комплекс робіт згуманітарного розмінування може коштувати 37,4 млрд дол.
При цьому, за попередніми оцінками, лише на першочергові потреби обстеження тапершочергового розмінування земель сільгосппризначення необхідно 1,5 млрд дол.
Також для подолання цієї проблеми потрібна нова сучасна техніка длярозмінування.
«Згідно з чотирирічним планом, ми маємо очистити 630 тис. гектарів земель», -заявила віцепрем’єр.
Сторони обговорили можливості Люксембургу щодо підтримки українського бізнесу,страхування воєнних ризиків та ті проєкти, які можна було б розвивати у форміприватного партнерства чи приватно-державного партнерства.
Читайте також: Стефанчук закликав Люксембург підтримати українську«формулу миру» 
Своєю чергою, Файо заявив, що Люксембург зацікавлений у співпраці з Україною,особливо, в галузі цифрових технологій. Крім того, за його словами, вукраїнських фахівців є чого повчитись з точки зору забезпечення кібербезпеки.
Міністр Великого Герцогства заявив, що його країна готова співпрацювати зУкраїною в космічній та військовій сферах. А компанії з Люксембургу готовівзяти участь у розмінуванні нашої країни.
Файо пообіцяв обговорити можливість надання інструментів страхування воєннихризиків для інвестицій в Україну, а також залучити низку агентств і неурядовихорганізацій, які активно займаються мікрофінансуванням бізнесу, до України.
Як повідомлялось, Україна має на меті відновити господарську експлуатацію 165тис. га земель до кінця 2023 року і 305 тис. га - до кінця 2024 року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3716694-luksemburg-moze-dolucitisa-do-mikrofinansuvanna-biznesu-v-ukraini.html 
У захопленому порту Бердянська росіяни вантажать на кораблі зерно та метал 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T19:46:03+03:00
Modified Time: 2023-05-31T19:46:03+03:00
Description: У тимчасово окупований морський торговий порт Бердянська зайшли російські кораблі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Бердянськ', 'Зерно', 'Росія', 'Корабель', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Утимчасово окупований морський торговий порт Бердянська зайшли російськікораблі.
Про це в Телеграмі повідомляє Бердянськаміська військова адміністрація, передає Укрінформ.
"У порт Бердянська зайшли два російських кораблі. Окупанти продовжуютьрозграбовувати наші землі", - йдеться в дописі.
Читайте також: Росія продовжує вивозити крадене зерно черезМаріуполь – радник мера 
Зазначається, що в один корабель зараз завантажують зернові, а в другий —метал.
Читайте також: Окупанти мінують хімзавод «Титан» у Криму - партизани 
Як повідомлялось, росія продовжує вивозити з України награбоване зерно . У місті Бердянськ Запорізької області,з акваторії морського порту, відзначено транспортування ворожими буксирамиросійської самохідної баржі, яка завантажена пшеницею.
Фото: Радіо Свобода 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3716697-u-zahoplenomu-portu-berdanska-rosiani-vantazat-na-korabli-zerno-ta-metal.html 
Бахмут був у рейтингу найкращих міст України, Росія перетворила його на руїни та попіл - мер 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T19:53:20+03:00
Modified Time: 2023-05-31T19:53:20+03:00
Description: До повномасштабного вторгнення Росії Бахмут впевнено займав провідне місце у Всеукраїнській мережі міст стійкого розвитку, а сьогодні місто – це руїни та попіл. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16846... ']
Tags: ['Бахмут', 'Україна', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Доповномасштабного вторгнення Росії Бахмут впевнено займав провідне місце уВсеукраїнській мережі міст стійкого розвитку, а сьогодні місто – це руїни тапопіл.
Про це в інтерв'ю Укрінформу заявив міський голова БахмутаОлексій Рева.
«Сьогодні Бахмут – це руїни та попіл... Місто знищено повністю і нам потрібнобуде його заново відбудувати. Росія повинна обов’язково відшкодувати усізбитки, які завдала Бахмуту своїм вторгненням», - сказав Рева.
Він додав, що про цифри відшкодувань, репарації Росії тощо говорити ще зарано,бо треба дочекатися нашої Перемоги.
За його словами, до повномасштабного вторгнення Росії Бахмут впевнено займавпровідне місце у Всеукраїнській мережі міст стійкого розвитку. «Як один знайстаріших куточків Донецького краю Бахмут, якому у цьому році виповнюється452 роки, по праву увійшов до Ліги історичних міст України. Він займав міцніпозиції у Всеукраїнському рейтингу 55 кращих міст, а також кілька роківпоспіль входив до п'ятірки лідерів за рівнем соціально-економічного розвитку вобласному рейтингу», - зазначив Рева.
Читайте також: У передмісті Бахмут а ЗСУ призупинили рух длявиконання військових задач - Маляр 
Він додав, що промисловий потенціал Бахмута був представлений різноплановимипідприємствами: завод кольорових металів і фабрика лікарських препаратів,машинобудівний і електротехнічний заводи, приватне підприємство «АРТВАЙНЕРІ» -єдине підприємство в Україні, яке виробляє ігристі вина класичним способом.Завдяки родовищу гіпсу на території Бахмута працювала бельгійська компанія«СІНІАТ» з виробництва будівельних матеріалів і сумішей.
Але ворог знищив всі підприємства у місті, констатував мер.
Також він нагадав, що гордістю Бахмута був легкоатлетичний манеж спортивногокомплексу «Металург», якому було присвоєно статус бази олімпійської тапаралімпійської підготовки спортсменів. «Це був сучасний легкоатлетичний манежвідповідав всім європейським стандартам. На його базі проходили підготовкуспортсмени з різних куточків нашої країни. Він також знищений ворогом», -повідомив Рева.
Читайте також: У Бахмут на місце «вагнерівців» заходить регулярнаармія РФ – Міноборони 
Очільник міста підкреслив, що після багатьох місяців війни у Бахмуті повністюзнищена вся інфраструктура, не залишилось жодної вцілілої будівлі.
«Ворог знищив усе! І це не просто знищені будинки, це повністю перекресленіжиття десятків тисяч людей. Це розділені сім’ї, понівечені долі, розбитімрії…», - з болем відзначив Рева.
Як повідомлялося, російська армія розпочала бої за місто Бахмут Донецькоїобласті 1 серпня 2023 року. Це стало найкровопролитнішою битвою у війні Росіїпроти України. Бої за Бахмут тривають, росіяни досі не змогли повністюзахопити місто.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3716700-bahmut-buv-u-rejtingu-najkrasih-mist-ukraini-rosia-peretvorila-jogo-na-ruini-ta-popil-mer.html 
Директора «Софії Київської» Куковальську й журналіста Сущенка нагородили орденом Франції 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T19:57:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T19:57:00+03:00
Description: Генеральна директорка національного заповідника «Софія Київська» Неля Куковальська й український журналіст Роман Сущенко отримали національний орден Французької Республіки «За заслуги». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Франція', 'Сущенко', 'Софія Київська', 'МКІП ', 'Орден']
Type: Article
 Генеральна директорка національного заповідника «Софія Київська» НеляКуковальська й український журналіст Роман Сущенко отримали національний орденФранцузької Республіки «За заслуги».
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, нагороди їм вручив посол Франції вУкраїні Етьєн де Понсен на церемонії у Софійському соборі.

 
Звертаючись до Сущенка, французький дипломат зазначив: «Здобувши свободу, ви...спільно з побратимами запустили платформу за визволення політичних вʼязнів…Насправді, відчувши на собі дію цього свавілля, ви знаєте, наскільки важливийдля людей, які перебувають у неволі, цей звʼязок», - заявив де Понсен.
Водночас щодо Нелі Куковальської він зауважив, що її роль відповідає прагненнюУкраїни зберігати і розвивати свою спадщину.
«Ця почесна відзнака Французької Республіки вшановує вашу вірну службу тавідданість культурі та музейній справі, яку ви виявляли упродовж багатьохроків, очолюючи один із найбільших музеїв України», - зазначив посол Франції.

Міністр культури та інформаційної політики Олександр Ткаченко привітавнагороджених.
Як зазначив голова МКІП у Телеграмі ,подібні відзнаки є важливим проявом підтримки й солідарності Франції з Україною. Особливе значення це маєсьогодні, коли Росія майже щодня та щоночі обстрілює українські міста.
За словами Ткаченка, також це є свідченням історичних звʼязків між країнами,підтвердження яких зберігає, зокрема, Софія Київська.

Як повідомлялося, 2016 року власний кореспондент Укрінформу у Франції РоманСущенко під час поїздки до Москви був заарештований і обвинувачений ушпигунстві. Його засудили у РФ до 12 років увʼязнення. Під час обміну увересні 2019 року Сущенка визволили разом із 10 політвʼязнями та 24захопленими українськими моряками.
Читайте також: Ткаченко обговорив із музейниками розвиток сфери увоєнний час 
Неля Куковальська обіймає посаду генерального директора Національногозаповідника «Софія Київська» з 2003 року.
Фото: Telegram/Tkachenko.UA 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3716701-direktorka-zapovidnika-sofia-kiivska-otrimala-nacionalnij-orden-francii.html 
На Донеччині потрібно евакуювати дітей із понад 10 населених пунктів – Верещук 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T20:00:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T20:00:00+03:00
Description: На Донеччині з більш як десяти населених пунктів потрібно вивезти дітей, також триває евакуація на Запоріжжі та Харківщині. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Діти', 'Донеччина', 'Евакуація', 'Верещук']
Type: Article
 НаДонеччині з більш як десяти населених пунктів потрібно вивезти дітей, такожтриває евакуація на Запоріжжі та Харківщині.
Про це віцепрем'єр-міністр - міністр з питань реінтеграції тимчасовоокупованих територій Ірина Верещук повідомила на брифінгу під час конференції"UA: Війна. Недоспівана колискова", передає кореспондент Укрінформу.
"У нас є розуміння, скільки приблизно дітей треба вивезти із зони бойових дій. Завтра у нас відбуватиметься черговийКоординаційний штаб за зверненням Донецької області, де є більш ніж десятьнаселених пунктів, із яких обов'язково потрібно вивезти дітей", - сказалаурядовець.

За її словами, процес евакуації дітей також триває на Харківщині та Запоріжжі.
Читайте також: В Авдіївці лишаються двоє дітей - їх еваку юютьпримусово 
"Ми зараз формуємо евакуаційні потяги, визначаємо місця, куди будемо вивозитидітей, і найближчим часом займатимемося цим", - зауважила віцепрем'єр-міністр.
Як повідомлялося, із села Богоявленка, що біля Вугледара Донецької області,поліцейський підрозділ “Білий Янгол" евакуював дев’ятирічну дівчинку зматір’ю .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3716704-na-doneccini-potribno-evakuuvati-ditej-iz-ponad-10-naselenih-punktiv-veresuk.html 
У Британії знайшли зразки ДНК чуми, яким 4000 років 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T20:11:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T20:11:00+03:00
Description: Група дослідників із Інституту Френсіса Кріка та Оксфордського університету знайшла у Великій Британії зразки ДНК чуми віком у 4000 років, що стало найстарішим доказом смертоносного захворювання в країні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Британія', 'Наука', 'Чума', 'Хвороба', 'ДНК']
Type: Article
 Групадослідників із Інституту Френсіса Кріка та Оксфордського університету знайшлау Великій Британії зразки ДНК чуми віком у 4000 років, що стало найстарішимдоказом смертоносного захворювання в країні.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє BBC .
Учені ідентифікували три випадки Yersinia pestis, бактерії, що викликає чуму,в людських останках - два в масовому похованні в Сомерсеті та один в Камбрії.
Фото:Science PhotoLibrary Фото:Science Photo Library
Команда взяла невеликі зразки скелета 34 осіб, шукаючи наявність Yersiniapestis у зубах. Було досліджено зубну пульпу, оскільки вона зберігає ДНКінфекційних захворювань .
Дослідники також проаналізували ДНК і виявили три випадки Yersinia pestis удвох дітей, яким було від 10 до 12 років, коли вони померли, і в однієї жінкивіком від 35 до 45 років.
Читайте також: Науковці дослідили найстарішу ДНК , якій 2 мільйонироків 
Згідно з висновками, ймовірно, ці троє людей жили приблизно в один час.
Дослідники стверджують, що цей штам чуми – походження пізнього неоліту табронзового віку – найімовірніше був занесений у Центральну та Західну Європублизько 4800 років до нашої ери людьми, які прибули в Євразію.
Як повідомляв Укрінформ, влітку 2020 року в американському штаті Каліфорніявперше за п’ять років виявили зараження людини чумою.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716709-u-britanii-znajsli-zrazki-dnk-cumi-akim-4000-rokiv.html 
ЄС продовжить підтримувати Україну попри атаки дронів на Москву – Мецола 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T20:11:36+03:00
Modified Time: 2023-05-31T20:11:36+03:00
Description: Президентка Європейського парламенту Роберта Мецола заявила, що ЄС рішуче підтримуватиме Україну попри звинувачення Києва з боку Росії в атаці безпілотників на Москву. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16480... ']
Tags: ['Європарламент', 'Україна', 'Війна з Росією', 'Мецола']
Type: Article
 Президентка Європейського парламенту Роберта Мецола заявила, що ЄС рішучепідтримуватиме Україну попри звинувачення Києва з боку Росії в атацібезпілотників на Москву.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє DW .
«Це не конфлікт між двома країнами. Це одна країна, яка вторгається в іншу тазабирає частину її території. Поки Росія не піде з України, ми (ЄС – ред.) незбираємося припиняти підтримку України», – сказала Мецола.
Відповідаючи на запитання, наскільки вона погоджується з ідеєю використаннязброї ЄС Україною для ударів по цілях в Росії, Мецола відповіла, що саме Росіязайшла на територію України.
Читайте також: Путін намагається применшити значення атаки дронів на Москву - ISW 
«Я думаю, що кожен, хто висуває цей аргумент, забуває про той факт, що Росіявторглася в Україну», – зазначила політик.
На тлі атаки дронами російської столиці 30 травня представниця Європарламенту підкреслиларішучість Європейського Союзу підтримувати Україну попри все.
Мецола також назвала виправданим збільшення витрат на оборону держав-членівЄС, до якої зокрема входить план збільшення виробництва куль в ЄС до 1мільйона патронів протягом наступного року для постачання в Україну.
Читайте також: ЄС готовий надати Україні мільйон снарядів дляартилерії – Зеленський 
«Ми говоримо про допомогу країні, яка бореться за наші фундаментальні цінностіта свободи», – додала вона.
Відповідна ініціатива, яка була оприлюднена Єврокомісією цього місяця,передбачає використання 500 мільйонів євро державних коштів ЄС.
Як повідомляв Укрінформ, в ніч на 30 травня 2023 року Москву та Підмосков’яатакували близько 25 безпілотників .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3716706-es-prodovzit-pidtrimuvati-ukrainu-popri-ataki-droniv-na-moskvu-mecola.html 
Марія Музичук зберігає місце у топ-10 рейтингу найкращих шахісток світу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T20:25:38+03:00
Modified Time: 2023-05-31T20:25:38+03:00
Description: Міжнародна федерація шахів (ФІДЕ) представила рейтинг-лист станом на 1 червня 2023 року. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Музичук', 'Рейтинг', 'Шахи', 'ФІДЕ']
Type: Article
 Міжнароднафедерація шахів (ФІДЕ) представила рейтинг-лист станом на 1 червня 2023 року.
У першу десятку списку у жінок, як і раніше, входить ексчемпіонка світуукраїнка Марія Музичук (коефіцієнт 2515), яка зберегла 9-ту позицію, передаєУкрінформ.
Старша сестра Марії - Анна Музичук (2509) третій місяць поспіль не потрапиладо топ-10 світової класифікації, займаючи у списку 12-те місце.
Жіночий рейтинг продовжує очолювати китаянка Хоу Іфань (2628).
У першій сотні найсильніших шахісток світу, окрім сестер Музичук, ще трипредставниці України: 30. Юлія Осьмак (2444), 34. Анна Ушеніна (2434), 79.Наталія Букса (2368). На 101-й позиції - Анастасія Рахмангулова (2347).
Читайте також: Сестри Музичук знялися з Гран-прі ФІДЕ 
У чоловіків впевнено лідирує норвежець Магнус Карлсен (2853).
До першої світової сотні входять сім шахістів України: 38. Павло Ельянов(2694), 65. Ігор Коваленко (2674), 66. Андрій Волокітін (2674), 78. РусланПономарьов (2664), 81. Антон Коробов (2661), 88. Юрій Криворучко (2656), 90.Василь Іванчук (2655).
Фото: youtube.com.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716708-maria-muzicuk-zberigae-misce-u-top10-rejtingu-najkrasih-sahistok-svitu.html 
Глава МАГАТЕ вірить, що Україна і Росія дотримуються п’яти принципів безпеки ЗАЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T20:27:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T20:27:00+03:00
Description: Керівник Міжнародного агентства з атомної енергії Рафаель Гроссі висловив переконання, що Росія й Україна дотримуються п’яти принципів щодо запобігання ядерній аварії на Запорізькій атомній електростанції. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16783... ']
Tags: ['МАГАТЕ', 'Україна', 'Росія', 'Безпека', 'Запорізька АЕС']
Type: Article
 КерівникМіжнародного агентства з атомної енергії Рафаель Гроссі висловив переконання,що Росія й Україна дотримуються п’яти принципів щодо запобігання ядернійаварії на Запорізькій атомній електростанції.
Про це він заявив у середу в ефірі CNN , передає Укрінформ.
«Вони (Україна й Росія – ред.) не заперечували тому, що я оголосив якнеобхідне, і я стежу за цим», - прокоментував Гроссі реакцію Києва й Москви назапропоновані ним принципи безпеки ЗАЕС, які він озвучив на засіданні РБ ООН у вівторок.
«Тож я вірю, що вони справді дотримуються цього», - додав глава МАГАТЕ.
Як повідомляв Укрінформ, напередодні Рафаель Гроссі виступив на засіданні РадиБезпеки ООН щодо ситуації на Запорізькій атомній електростанції. Вінсформулював п’ять принципів , які мають гарантувати ядерну безпекуна ЗАЕС.
Читайте також: Кислиця в ООН: Безпека ЗАЕС має передбачати її повнудемілітаризацію та деокупацію 
Так, за його словами, «не повинно бути жодних атак будь-якого роду з територіїстанції чи проти неї». Інфраструктура електростанції не повиннавикористовуватися як сховище чи база для важкого озброєння. Не можна піддаватиризику подачу електроенергії з електростанції за межі об'єкта. Усі структури,системи й компоненти, необхідні для безпечної експлуатації об’єкта, мають бутизахищені від нападів чи диверсій. Крім того, не слід вживати жодних дій, які бпідривали ці принципи.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716710-glava-magate-virit-so-ukraina-i-rosia-dotrimuutsa-pati-principiv-bezpeki-zaes.html 
На Бахмутському напрямку росіяни перейшли в оборону - Маляр 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T20:39:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T20:39:00+03:00
Description: Інтенсивність наступальних дій російських військ на Бахмутському напрямку значно знизилась, вони обороняються, водночас посилилися обстріли. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16810... ']
Tags: ['Бахмут', 'Міноборони', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр']
Type: Article
 Інтенсивність наступальних дій російських військ на Бахмутському напрямкузначно знизилась, вони обороняються, водночас посилилися обстріли.
Про це заступниця міністра оборони Ганна Маляр повідомила в ефірі « 24каналу », передає кореспондентУкрінформу.
"Якщо дивитися на таку звичайну статистику, з одного боку, інтенсивністьнаступальних дій ворога значно знизилася на Бахмутському напрямку, фактичновін там не здійснює наступ, але збільшилася інтенсивність обстрілів , завдання авіаційних ударів,артилерійських обстрілів", - сказала Маляр.
Вона уточнила, що кількість обстрілів фактично виходить на той рівень, якийбув під час найзапекліших боїв за Бахмут.
Читайте також: Сили оборони за добу відбили на сході 16 російських атак 
«Не потрібно думати, що це певне затишшя, що так ситуація і залишиться. Вона,безумовно, буде змінюватися. І так само, як ворог готується до певногопосилення, так само і Збройні сили здійснюють зараз певний комплекс дій, щобпосилити свої позиції. Саме через це просування по флангах вже декілька днівне здійснюється», - сказала заступниця міністра.
За її словами, ворог наступав на декількох напрямках, але в більшості випадківйому не вдавалося здійснити просування вглиб території. Йдеться проАвдіївський, Мар'їнський, Лиманський і Куп'янський напрямки, де зараз точатьсябої.
Заступниця міністра зазначила, що зараз на Бахмутському напрямку ворогобороняється. "Армія РФ не може повернути ті панівні висоти, які зараз зайнялиукраїнські війська довкола Бахмута", – підкреслила вона.
Водночас, за її словами, ворог намагається провести заміну військ. "Вонививодять "вагнерівців" і намагаються завести регулярні війська, але нашіЗбройні сили за рахунок того, що займають панівні висоти, дуже сильноускладнюють процес заміни військ для ворога", - підкреслила Маляр.
Читайте також: Сирський показав, як ЗСУ знищують російські позиції під Бахмут ом 
Заступниця міністра оборони зауважила, що війська РФ намагаються перехопитиініціативу і змусити українську армію перейти з позиції наступу у позиціюоборони, але їм це не вдається.
Як повідомляв Укрінформ, раніше Маляр заявила , що Сили оборонипризупинили рух на Бахмутському напрямку для виконання інших військовихзавдань.
За минулу добу на Бахмутському напрямку не було бойових зіткнень. Внаслідокобстрілу Силами оборони "вагнерівців", які відходять із міста, знищено 80 тапоранено 119 загарбників .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716713-na-bahmutskomu-napramku-rosiani-perejsli-v-oboronu-malar.html 
Зеленський відвідав поранених військових у госпіталі на Одещині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T20:44:48+03:00
Modified Time: 2023-05-31T20:44:48+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський відвідав у госпіталі на Одещині військовослужбовців Збройних Сил України, поранених під час боїв із російськими загарбниками, зокрема на Бахмутському напрямку. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Одещина', 'ЗСУ', 'Лікарня', 'Військові', 'Зеленський']
Type: Article
 Президент Володимир Зеленський відвідав у госпіталі на Одещинівійськовослужбовців Збройних Сил України, поранених під час боїв ізросійськими загарбниками, зокрема на Бахмутському напрямку.
Про це повідомляє пресслужба ОфісуПрезидента України, передає Укрінформ.
Глава держави поспілкувався із захисниками. Серед іншого вони розповіли, дезазнали поранень, як відбувається лікування та реабілітація.
«Я бажаю вам якнайшвидшого одужання. Дякую від усіх українців за вашу службу.Ви – справжні герої», – сказав Зеленський .
Президент вручив військовослужбовцям, які проходять лікування у госпіталі,ордени «За мужність» III ступеня.

 
Окрім того, глава держави зустрівся з медичним персоналом закладу та вручивдержавні нагороди військовим медикам.
Читайте також: Зеленський посмертно нагородив 121 оборонця України 
«Це нагороди від держави за ваше служіння. За те, що ставите на ногиважкопоранених героїчних людей. І ви – такі самі наші герої. Хочу подякувативам від щирого серця за те, що у вас золоті руки. Дякую за витримку й вашувидатну професію», – зазначив Президент.

Як повідомляв Укрінформ, Президент України Володимир Зеленський 31 травняперебуває з робочим візитом в Одеській області.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716712-zelenskij-vidvidav-poranenih-vijskovih-u-gospitali-na-odesini.html 
Білий дім офіційно анонсував новий пакет військової допомоги Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T20:50:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T20:50:00+03:00
Description: Адміністрація США анонсувала виділення нового пакету оборонної підтримки України, який включатиме, зокрема, ракети для протиповітряних систем Patriot, а також інше озброєння. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15286... ']
Tags: ['США', 'Україна', 'допомога', 'Білий дім', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Адміністрація США анонсувала виділення нового пакету оборонної підтримкиУкраїни, який включатиме, зокрема, ракети для протиповітряних систем Patriot,а також інше озброєння.
Про це у середу під час брифінгу в Вашингтоні заявив координатор Радинацбезпеки Білого дому Джон Кірбі, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Ми використаємо цей пакет (допомоги – ред.), який сьогодні анонсуємо, щобизабезпечити Україну додатковими боєприпасами для систем ППО Patriot, які Україна застосовує достатньоефективно, а також більшою кількістю систем ППО Avenger, зенітних системStinger»,- зауважив представник адміністрації Байдена.
Він зазначив, що до пакета також увійдуть ракети для HIMARS, артилерійські йпротитанкові системи тощо.
Читайте також: Норвегія надасть Україні п'ятирічну програму військової допомог и на €7 мільярдів 
Кірбі нагадав, що Росія завдає нових ударів по українських містах, нищитьцивільну інфраструктуру.
«Сполучені Штати продовжать підтримувати Україну», - наголосив представникадміністрації Байдена.
Як повідомляв Укрінформ, раніше США виділили щонайменше 38 пакетів оборонноїдопомоги за розпорядженням президента Байдена (presidential drawdown), колитехніка й боєприпаси надходять у терміновому порядку з наявних ресурсівПентагона.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716714-bilij-dim-oficijno-anonsuvav-novij-paket-vijskovoi-dopomogi-ukraini.html 
Суд зменшив заставу Князєву до 75 мільйонів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T20:52:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T20:52:00+03:00
Description: Апеляційна палата Вищого антикорупційного суду зменшила розмір застави ексголові Верховного Суду Князєву до 75 мільйонів гривень (ухвала слідчого судді ВАКС від 18 травня передбачала заставу у розмірі 107,36 млн гривень). — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16844... ']
Tags: ['Князєв', 'Антикорупційний суд', 'Верховний Суд', 'Застава']
Type: Article
 Апеляційнапалата Вищого антикорупційного суду зменшила розмір застави ексголовіВерховного Суду Князєву до 75 мільйонів гривень (ухвала слідчого судді ВАКСвід 18 травня передбачала заставу у розмірі 107,36 млн гривень).
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, рішення у середу оголосив один членівколегії суддів Апеляційної палати ВАКС.
«Постановлено нову ухвалу, якою зменшено розмір застави до 75 мільйонівгривень… В іншій частині ухвалу слідчого Вищого антикорупційного суду залишенобез змін», - сказав суддя.
Адвокат Князева наполягав, що нині його підзахисний не має можливості внестизаставу у розмірі 107,36 млн грн, оскільки його депозитний рахунокарештований. Сторона захисту загалом вважає непомірною розмір визначеноїзастави та просила застосувати до колишнього керівника Верховного Суду м’якішізаходи, не пов’язані із триманням під вартою. Зокрема, пропонували домашнійарешт.
Читайте також: Князєв стверджує, що знайдені у нього під час обшуківгроші належать друзям-бізнесменам 
«Наразі обставини не дозволяють йому сплатити 107,36 млн грн покладеного нанього обв'язку щодо суми застави, яких у нього немає звідки взяти, що являєсобою порушення права на справедливий суд», - зазначив захист.
Колишній голова Верховного Суду Всеволод Князєв заявив, що нині не має можливості якимось чином впливатина слідство або переховуватися від нього. «Це неможливо. Випадок зробиввеличезного розголосу, і кожна людина бачила мене по телебаченню чи вінтернеті. Мені не можна ніде переховатися. На всі мої адреси органамидосудового розслідування накладено арешт. У мене на території України лишиласялише одна рідна людина - моя мати, яка є внутрішньо переміщеною особою,літньою хворою людиною. Тому переховуватися на території України на цей часнеможливо», - сказав він.
Також Князев зазначив, що за межі держави не зможе виїхати, адже йогозакордонні документи вилучило Національне антикорупційне бюро.
Читайте також: Князєв у суді заявив, що через розголос справи незможе переховуватися від слідства 
Адвокати клопотали про подальше проведення засідання у закритому режимі. Цеклопотання суд задовольнив лише у частині відкриття інформації щодо стануздоров'я підсудного. «В іншій частині відмовити за відсутності підстав», -сказав суддя.
На початку судового засідання Князєв перебував у кабіні для розміщенняобвинувачених зі спеціального захисного скла, але після клопотання адвокатівсудді дозволили йому сидіти за столом поруч зі своїми захисниками.
Як повідомлялося, 15 травня НАБУ і САП заявили про викриття схеми одержаннянеправомірної вигоди керівництвом та суддями Верховного Суду . Правоохоронці затримали голову ВСКнязєва та вилучили 2,7 млн дол.
16 травня під час пленуму Верховного Суду 140 суддів підтримали висловленнянедовіри Князєву. Судді також ухвалили постанову пленуму ВС про припиненняйого повноважень.
17 травня Вищий антикорупційний суд відмовився задовольнити скаргу захистуКнязєва на його затримання.
18 травня Вища рада правосуддя задовольнила подання Спеціалізованоїантикорупційної прокуратури про надання дозволу на утримання Князєва підвартою . Того ж дня Вищийантикорупційний суд обрав йому запобіжний захід у вигляді тримання під вартоюз можливістю внесення 107,3 млн грн застави.
Крім того Апеляційна палата Вищого антикорупційного суду 30 травня розглянулаапеляційні скарги сторони захисту на ухвалу слідчого судді ВАКС від 18 травня2023 року про застосування до адвоката Князєва запобіжного заходу - триманняпід вартою з альтернативою внесення 80 млн грн застави. Його підозрюють упособництві в можливому одержані колишнім головою Верховного Суду близько 2,7млн доларів неправомірної вигоди за ухвалення судових рішень на користьнаперед визначених осіб (ч. 5 ст. 27, ч. 3 ст. 28, ч. 4 ст. 368 КК України).
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716715-sud-zmensiv-zastavu-knazevu-do-75-miljoniv.html 
Росія не буде вирішувати, чи вступати Україні в НАТО - МЗС Норвегії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T21:00:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T21:00:00+03:00
Description: Країни НАТО не дозволять Росії вирішувати, коли Україна зможе приєднатися до Альянсу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15709... ']
Tags: ['НАТО', 'Норвегія', 'Україна', 'Росія']
Type: Article
 КраїниНАТО не дозволять Росії вирішувати, коли Україна зможе приєднатися до Альянсу.
Про це заявила міністр закордонних справ Норвегії Аннікен Хейтфельдт передзустріччю з колегами з інших країн НАТО, передає Укрінформ із посиланням на Reuters .
«Коли Україна стане членом НАТО , маютьвирішувати Україна та союзники по Альянсу, а не Москва», – сказала Хейтфельдт.
Міністр також наголосила, що Швеція має стати повноправним членом Альянсу досаміту НАТО, що відбудеться у Вільнюсі 11-12 липня.
Читайте також: Країни НАТО мають надати Україні надійні гарантіїбезпеки - Макрон 
«Вона (Швеція - ред.) відповідає усім критеріям», – сказала міністр.
Як повідомляв Укрінформ, 24 травня генеральний секретар НАТО Єнс Столтенбергзаявив, що вступ України в НАТО під час війни неможливий.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3716716-rosia-ne-bude-virisuvati-ci-vstupati-ukraini-v-nato-mzs-norvegii.html 
У Бахмуті за час повномасштабної війни загинули 204 цивільних 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T21:07:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T21:07:00+03:00
Description: У Бахмуті Донецької області від початку повномасштабного вторгнення Росії в Україну загинуло 204 цивільні особи та 505 зазнали травм, зокрема вбиті чотири дитини та ще 17 поранені. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16824... ']
Tags: ['Бахмут', 'Загибель', 'Війна з Росією']
Type: Article
 У БахмутіДонецької області від початку повномасштабного вторгнення Росії в Українузагинуло 204 цивільні особи та 505 зазнали травм, зокрема вбиті чотири дитинита ще 17 поранені.
Про це в інтерв'ю Укрінформу повідомив міський головаБахмута Олексій Рева.
«Ми, бахмутяни, багато втратили. Але найстрашніші втрати – це людські життя. Зпочатку війни поранень від мінно-вибухових травм зазнали 505 наших жителя,серед них 17 дітей. На жаль, 204 загинуло , серед них чотири дитини (за даними на 29 травня 2023 р. – ред)», -заявив посадовець.
Він нагадав, що до повномасштабного вторгнення Росії на території Бахмутськоїгромади проживало близько 80 тисяч людей, серед яких 70 тисяч - це саме жителіБахмута. На сьогодні у місті залишається близько 500 осіб. Мешканці Бахмута,рятуючись від війни, роз’їхались по всій Україні, багато хто виїхав за кордон.
Читайте також: На Бахмут ському напрямку росіяни перейшли в оборону- Маляр 
«Для підтримки наших земляків Бахмутською міською військовою адміністрацієюбуло відкрито центри/осередки підтримки у Дніпрі, Києві, Харкові, Одесі,Полтаві, Кривому Розі, Жовтих Водах та Костянтинівці. У межах співпраці зПокровською міською військовою адміністрацією ми також підтримуємо нашихбахмутян, які тимчасово проживають у Кропивницькому», - розповів міськийголова.
Як повідомлялося, російська армія розпочала бої за місто Бахмут Донецькоїобласті 1 серпня 2023 року. Це стало найкровопролитнішою битвою у війні Росіїпроти України. Бої за Бахмут тривають, росіяни досі не змогли повністюзахопити місто.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716719-u-bahmuti-za-cas-povnomasstabnoi-vijni-zaginuli-204-civilnih.html 
Уряд Польщі замовить додаткові артснаряди для армії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T21:11:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T21:11:00+03:00
Description: Уряд Польщі планує підписати угоду з вітчизняними підприємствами оборонно-промислового комплексу про додаткову закупівлю артилерійських снарядів калібру 155 мм і 120 мм для потреб армії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16746... ']
Tags: ['Армія', 'Польща', 'Боєприпаси']
Type: Article
 УрядПольщі планує підписати угоду з вітчизняними підприємствами оборонно-промислового комплексу про додаткову закупівлю артилерійських снарядів калібру155 мм і 120 мм для потреб армії.
Підписання угоди за участю віцпрем’єр-міністра - міністра національної оборониПольщі Маріуша Блащака анонсувало оборонне відомство, передає кореспондент Укрінформу.
Зазначається, що підписання рамкової угоди про постачання Збройним силамПольщі артилерійських снарядів калібру 155 мм з можливістю отримання такожрізного типу снарядів калібру 120мм відбудеться 1 червня.
Угоду укладуть Агенція озброєння Польщі та консорціум компаній PGZ-AMUNICJA.
Читайте також: Моравецький сказав , навіщо Польщі найбільша в Європі сухопутна армія 
Як повідомлялося, наприкінці березня уряд Польщі затвердив програму щодозаохочення державних і приватних компаній вітчизняного ОПК збільшувативиробництво боєприпасів для польської армії і Збройних сил України та вирішив виділити 12 млрд злотих (близько2,8 млрд дол.) на закупівлю 800 тисяч боєприпасів.
На польському підприємстві ОПК Dezamet S.A буде розгорнуто додаткові виробничіпотужності для виробництва боєприпасів, зокрема і для потреб ЗСУ.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716552-urad-polsi-zamovit-dodatkovi-artsnaradi-dla-armii.html 
На Бахмутському напрямку ЗСУ за добу знищили 78 загарбників - Череватий 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T21:14:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T21:14:00+03:00
Description: Сили оборони впродовж останньої доби знищили на Бахмутському напрямку 78 та поранили 121 російського загарбника. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16492... ']
Tags: ['Бахмут', 'Обстріл', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Єдині новини', 'Сергій Череватий']
Type: Article
 Силиоборони впродовж останньої доби знищили на Бахмутському напрямку 78 тапоранили 121 російського загарбника.
Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» повідомив речник Східногоугруповання військ ЗСУ Сергій Череватий, передає кореспондент Укрінформу.
За словами Череватого, в останні дні на Бахмутському напрямку відбулося небільше двох-трьох зіткнень: «Вчора загалом не було зіткнень. Сьогодні двазіткнення за добу було».
Водночас він зауважив, що ворог щільно застосовує артилерію. «343 рази за цюдобу російські війська накрили українські позиції різними типами і калібрамиартилерійських снарядів та здійснили один авіаналіт», - зазначив Череватий.
Читайте також: Сили оборони обстріляли «вагнерівців», які виходили з Бахмут а - 80 загиблих та 119 поранених 
Речник наголосив, що українські військові також постійно завдають ударів по позиціях ворога.
«У результаті цих ударів 78 окупантів було знищено на Бахмутському напрямку,121 зазнав поранення. Також була знищена самохідна артилерійська установка«Гіацинт», зенітна гармата С-60, протитанковий ракетний комплекс, два польовісклади з боєприпасами, склад з пально-мастильними матеріалами і три командніпункти», - поінформував Череватий.
Читайте також: У передмісті Бахмут а ЗСУ призупинили рух длявиконання військових задач - Маляр 
Як повідомлялося, заступниця міністра оборони Ганна Маляр заявила, щоінтенсивність наступальних дій російських військ на Бахмутському напрямкузначно знизилась, але водночас посилилися обстріли.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716720-na-bahmutskomu-napramku-zsu-za-dobu-znisili-78-zagarbnikiv-cerevatij.html 
Залужний і Міллі обговорили постачання Україні далекобійних снарядів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T21:19:42+03:00
Modified Time: 2023-05-31T21:19:42+03:00
Description: Головнокомандувач Збройних сил України Валерій Залужний обговорив із головою Об’єднаного комітету начальників штабів США генералом Марком Міллі постачання необхідного ЗСУ озброєння, зокрема далекобійних снарядів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16796... ']
Tags: ['США', 'ЗСУ', 'Валерій Залужний', 'Війна з Росією', 'Марк Міллі ']
Type: Article
 Головнокомандувач Збройних сил України Валерій Залужний обговорив із головоюОб’єднаного комітету начальників штабів США генералом Марком Міллі постачаннянеобхідного ЗСУ озброєння, зокрема далекобійних снарядів.
Про це Залужний повідомив у Телеграмі , передаєУкрінформ.
«Провів телефонну розмову з головою Об’єднаного комітету начальників штабівСША генералом Марком Міллі... Приділили увагу питанню постачання озброєння,військової техніки і боєприпасів. Серед пріоритетних потреб - далекобійніснаряди», - зазначив Головнокомандувач ЗСУ.
Він зауважив, що розповів Міллі про обстановку на фронті, подальші планиЗбройних сил щодо визволення української території, а також про можливі діїворога.
Читайте також: У ОП прокоментували оголошення Росією у «розшук»Залужного і Сирського 
Окрім того, Залужний поінформував голову Об'єднаного комітету начальниківштабів США про російські масовані атакикрилатими і балістичними ракетами, ударними безпілотниками та керованимиавіабомбами.
У цьмоу зв'язку Залужний підкреслив, що важливо працювати над посиленнямпротиповітряної оборони України за рахунок додаткових систем і винищувачівF-16.
Читайте також: Міллі впевнений, що Росія не виграє цю війну 
«Домовилися підтримувати діалог і надалі. Дякую генералу Міллі за послідовну інепохитну підтримку України», - підсумував Головнокомандувач ЗСУ.
Як повідомляв Укрінформ, Сполучені Штати вважають пріоритетним завданнямзабезпечити Україну літаками F-16. Це має почати реалізуватися у взаємодії ізсоюзниками та партнерами вже у найближчі місяці.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716721-zaluznij-i-milli-obgovorili-postacanna-ukraini-dalekobijnih-snaradiv.html 
Українці пропустять серію Гран-прі з дзюдо в Душанбе через участь росіян та білорусів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T21:26:02+03:00
Modified Time: 2023-05-31T21:26:02+03:00
Description: Збірна України відкликала свою заявку з турніру Гран-прі (Grand Prix) в Душанбе (Таджикистан). — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Агресія РФ', 'Збірна України', 'Дзюдо']
Type: Article
 ЗбірнаУкраїни відкликала свою заявку з турніру Гран-прі (Grand Prix) в Душанбе(Таджикистан).
Як повідомляє Федерація дзюдо України ( ФДУ ), наступним після турніру серії GrandPrix в австрійському Лінці в міжнародному календарі змагань значитьсяаналогічний турнір в столиці Таджикистану Душанбе (2-4 червня), передаєУкрінформ.
Участь у турнірі планувала брати українська збірна, проте за декілька днів дойого початку вимушена була відкликати свою заявку.
Це пов’язано з тим, що Міжнародна федерація дзюдо (IJF) зареєструвала дляучасті у турнірі представників Росії та Білорусі у якості «Індивідуальнихнейтральних атлетів». У заявці на турнір присутні 11 представників країн-агресорів - двоє білоруських і дев’ять російських дзюдоїстів.
Читайте також: Гутцайт: Міжнародна федерація дзюдо зробила всенавпаки рекомендаціям олімпійського комітету 
Нині українська команда у складі 14 спортсменів перебуває на навчально-тренувальному зборі в словацькому Шаморіні. Цей збір в першу чергурозрахований на підготовку команди до Європейських Ігор, які відбудуться напочатку липня у Польщі. Збір в Шаморіні продовжиться до 11 червня, після чогокоманда відправиться до хорватського Пореча, де з 12 по 19 червня відбудетьсяміжнародний тренувальний табір під егідою Європейської федерації дзюдо (EJU).
Найближчими турнірами, в яких планується участь українських дзюдоїстів,стануть Кубок Європи серед юніорів в чеській Празі (3-4 червня), а такожтурнір серії Grand Slam в казахстанській Астані (16-18 червня), за умови, щона ньому не будуть присутні представники країн-агресорів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716724-ukrainci-propustat-seriu-granpri-z-dzudo-v-dusanbe-cerez-ucast-rosian-ta-bilorusiv.html 
Німеччина заявила про право України завдавати ударів по території РФ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T21:26:40+03:00
Modified Time: 2023-05-31T21:26:40+03:00
Description: Речник уряду ФРН сказав, що Київ має право завдавати ударів по території Росії з метою самооборони. У Москві вже прокоментували цю заяву. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16454... ']
Tags: ['Німеччина', 'Обстріл', 'Україна', 'Росія']
Type: Article
 Речникуряду ФРН сказав, що Київ має право завдавати ударів по території Росії зметою самооборони. У Москві вже прокоментували цю заяву.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє DW .
На запитання щодо атаки дронів на Москву 30 травня, офіційний представникуряду Німеччини Штеффен Гебештрайт відповів, що міжнародне право дозволяєУкраїні завдавати ударів по території Росії з метою самооборони.
Водночас офіційний Берлін виступає проти того, щоб для таких атаквикористовували німецьку зброю , додаввін.
В російському Кремлі відреагували на таку позицію ФРН щодо ударів України по території Росії, заявивши, щокраїнам Європи рано чи пізно «доведеться відповідати перед своїми народами,навіщо вони це роблять».
«Рано чи пізно європейським державам і тим, хто активно вже вліз по вуха в цейконфлікт (війну Росії проти України – ред.), доведеться замислитися ідоведеться відповісти перед своїми народами, навіщо вони це роблять, тому щоуникнути негативних наслідків у них не вийде», – заявив прессекретарпрезидента РФ Дмитро Пєсков.
Читайте також: ЄС продовжить підтримувати Україну попри атаки дронів на Москву – Мецола 
Представник уряду країни-агресора вважає, що негативні наслідки в економічномувідношенні країни ЄС відчувають вже зараз. За його твердженням, Німеччина наминулому тижні увійшла в рецесію, а інфляція в країні перевищує стало сімвідсотків, що впливає на рівень їхнього заробітку.
«Бюргери це терпіти не будуть. Вони не люблять виходити із зони комфорту», –підсумував Пєсков.
Як повідомляв Укрінформ, в ніч на 30 травня 2023 року Москву та Підмосков’яатакували близько 25 безпілотників .
Міністр закордонних справ Великої Британії Джеймс Клеверлі заявив у вівторок,що Україна має законне право захищатися і може використовувати силу за межами своїх кордонів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716725-nimeccina-zaavila-pro-pravo-ukraini-zavdavati-udariv-po-teritorii-rf.html 
Президентка Єврокомісії оголосила пакет підтримки Молдови з п'яти ініціатив 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T21:35:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T21:35:00+03:00
Description: Євросоюз затвердив пакет підтримки Молдови, який включає, зокрема, зниження тарифів на роумінг з ЄС, збільшення інвестицій в економіку до 1,6 млрд євро, підтримку енергосектору. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16754... ']
Tags: ['Енергетика', 'Євросоюз', 'Молдова', 'Фон дер Ляєн']
Type: Article
 Євросоюззатвердив пакет підтримки Молдови, який включає, зокрема, зниження тарифів нароумінг з ЄС, збільшення інвестицій в економіку до 1,6 млрд євро, підтримкуенергосектору.
Про це очільниця Єврокомісії Урсула фон дер Ляєн заявила у Кишиневі наспільній пресконференції з президентом Молдови Маєю Санду, передаєкореспондент Укрінформу.
"Моє послання до народу Молдови полягає в тому, що ми стоїмо поряд із вами. Мипідтримуємо вас на кожному кроці вашого шляху до Європейського Союзу. Ісьогодні я рада оголосити про новий пакет підтримки для Молдови з подвійноюметою: ми хочемо підтримати вас у подоланні наслідків війни, що постала навашому порозі, і хочемо наблизити вас ЄС", - сказала вона.
Пакет включає п'ять конкретних ініціатив. Перша полягає у зниження тарифів нароумінг між ЄС і Молдовою. "Сьогодні телекомунікаційні оператори підписалиугоду, яку я щиро вітаю, про зниження тарифів на передачу даних і голосовийроумінг починаючи з наступного року. Думаю, що це дуже хороший крок", -зазначила очільниця Єврокомісії.
Друга ініціатива пов’язана з наданням додаткової економічної підтримки – на 1млрд євро більше, ніж планувалося. "Наша початкова мета полягала в тому, щобдосягти 600 млн євро додаткових інвестицій. Добра новина полягає в тому, що мизбільшимо цю суму майже втричі. Справді, з додатковим фінансуванням, якемобілізуємо, ми зможемо залучити до 1,6 млрд євро. І це відкриє великіможливості для молдовських компаній, тому це будуть прямі інвестиції векономіку", - сказала Урсула фон дер Ляєн.
Читайте також: Україна допоможе Молдові відбудувати залізничну дільницю 
За її словами, третій напрямок стосується підтримки енергетичного сектораМолдови, який постраждав через спровоковану Росією енергокризу: "Укороткостроковій перспективі ми надамо понад 100 млн євро на покриттянагальних потреб. Це, наприклад, допомога уразливим верствам населення ідомогосподарствам, підвищення енергоефективності житлових будинків і,звичайно, підготовка до наступної зими".
У довгостроковій перспективі ЄС займатиметься фінансуванням проєктів, якісприятимуть інтеграції Молдови венергетичний ринок ЄС. Зокрема, йдеться про інвестиції у відновлювануенергетику, роботу над з'єднанням систем електропередачі шляхом будівництвадвох нових ліній електропередачі між Молдовою та Румунією. Крім того, будевиділено 50 млн євро на відновлення залізничних колій.
Четверта ініціатива стосується "безпеки та стійкості". Фон дер Ляєн нагадала,що раніше ЄС погодив пакет допомоги Молдові в розмірі 40 млн євро дляфінансування військових поставок і зміцнення збройних сил, в тому числі задопомогою технічної підготовки.
"Тепер ми хочемо ще збільшити підтримку Молдови з Європейського фонду миру. Мичітко бачимо… як Росія намагається дестабілізувати Молдову за допомогоюгібридних дій. Тому ми посилюємо нашу підтримку, щоб підвищити вашу стійкістьдо гібридних загроз з боку Росії. Ми щойно запустили Місію партнерства, яканадаватиме вам стратегічні поради щодо врегулювання кризових ситуацій ігібридних загроз, наприклад кібербезпеки і протидії іноземному втручанню", -повідомила очільниця Єврокомісії.
Читайте також: Санду пропонує створити у Молдові орган для боротьбиз російською пропагандою 
Крім того, Євросоюз посилить підтримку Молдови у проведенні реформ на шляху дочленства в ЄС. "Саме тому ми значно збільшимо кількість співробітників нашогопредставництва у Кишиневі. В основному для того, щоб підтримати вас у розвиткуреформ, а також щоб допомогти вам розбудувати необхідну адміністративнуспроможність", - зазначила фон дер Ляєн.
Як повідомляв Укрінформ, напередодні Рада ЄС прийняла рішення поширитиобмежувальні заходи на сімох осіб одразу за двома санкційними режимами: задії, спрямовані на дестабілізацію, підрив або загрози суверенітету танезалежності Республіки Молдова, та за дії, спрямовані проти територіальноїцілісності, суверенітету та незалежності України.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716727-prezidentka-evrokomisii-ogolosila-paket-pidtrimki-moldovi-z-pati-iniciativ.html 
Стефанчук візьме участь у саміті глав парламентів країн НАТО у Литві 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T21:36:40+03:00
Modified Time: 2023-05-31T21:36:40+03:00
Description: Голова Верховної Ради Руслан Стефанчук відвідає з робочим візитом Литву, де візьме участь у саміті керівників парламентів держав-членів НАТО. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16819... ']
Tags: ['Литва', 'Саміт НАТО', 'Візит', 'Стефанчук']
Type: Article
 ГоловаВерховної Ради Руслан Стефанчук відвідає з робочим візитом Литву, де візьмеучасть у саміті керівників парламентів держав-членів НАТО.
Про це повідомила пресслужба Апарату ВР , передаєУкрінформ.
"Мета візиту – залучення парламентів країн-членів Північноатлантичного альянсута Парламентської асамблеї організації до підтримки членства України у НАТОнапередодні Вільнюського саміту Альянсу, що відбудеться 11-12 липня цьогороку", – йдеться в повідомленні.
Програмою візиту також передбачено проведення низки двосторонніх зустрічей ізкерівництвом Литви , зокрема зпрезидентом Гітанасом Науседою, прем’єр-міністром Інґрідою Шимоніте таспікером Сейму Вікторією Чміліте-Нільсен.
Читайте також: Литва поновить перевірки на кордоні з Польщею і Латвієюпід час саміту НАТО 
Голова ВР також зустрінеться зі спікерами парламентів низки інших країн.
Як повідомлялося, саміт НАТО відбудеться у Вільнюсі 11-12 липня.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3716728-stefancuk-vizme-ucast-u-samiti-glav-parlamentiv-krain-nato-u-litvi.html 
США не мають даних, хто стоїть за атакою дронів по Москві – Білий дім 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T21:40:06+03:00
Modified Time: 2023-05-31T21:40:06+03:00
Description: Представник Ради нацбезпеки Білого дому Джон Кірбі заявив, що Сполучені Штати наразі не мають конкретних даних, хто саме стоїть за атакою безпілотників по російській столиці. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14726... ']
Tags: ['Безпілотник', 'Москва', 'США', 'Війна з Росією', 'Повітряна атака']
Type: Article
 Представник Ради нацбезпеки Білого дому Джон Кірбі заявив, що Сполучені Штатинаразі не мають конкретних даних, хто саме стоїть за атакою безпілотників поросійській столиці.
Про це він заявив у середу під час брифінгу в Вашингтоні, передає власнийкореспондент Укрінформу.
«Ми не маємо конкретної інформації про те, хто відповідальний за це», -зауважив представник адміністрації Байдена.
Він також зазначив, що США не маютьнаміру проводити розслідування з цього приводу. І порадив звертатися доукраїнської влади за роз’ясненням ситуації.
Читайте також: Німеччина заявила про право України завдавати ударів потериторії РФ 
У відповідь на запитання, чи можна вважати атаку дронів по Москві ознакоюскорого масштабного контрнаступу ЗСУ, представник Білого дому зазначив, щовіддає можливість говорити про це українській стороні.
«Я хотів би лише сказати, що за останні кілька тижнів відбулося багато бойовихзіткнень», - зауважив представник Білого дому.
Читайте також: Путін намагається применшити значення атаки дронів наМоскву - ISW 
Як повідомляв Укрінформ, напередодні речниця адміністрації Байдена КарінЖан-П’єр заявила , що Сполучені Штати не підтримують атак на території Росії. Вонаводночас підкреслила, що в Вашингтоні сфокусовані на тому, щоби забезпечитиУкраїну озброєнням, необхідним для звільнення всіх її територій.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716729-ssa-ne-maut-danih-hto-stoit-za-atakou-droniv-po-moskvi-bilij-dim.html 
Пентагон розкрив вміст нового оборонного пакета для України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T21:43:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T21:43:00+03:00
Description: Новий пакет військової допомоги від США включає щонайменше півтора десятка найменувань озброєнь і боєприпасів, які будуть відправлені в Україну негайно. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14673... ']
Tags: ['Пентагон', 'США', 'Зброя', 'Боєприпаси', 'допомога', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Новийпакет військової допомоги від США включає щонайменше півтора десятканайменувань озброєнь і боєприпасів, які будуть відправлені в Україну негайно.
Про це йдеться в офіційному повідомленні Пентагону, передає Укрінформ.
«Сьогодні міністерство оборони оголосило про виділення додаткової допомоги длязадоволення критично важливих потреб України у сфері безпеки та оборони. Цевже 39-те надання озброєнь зі складів міністерства оборони для України відсерпня 2021 року», - зазначається в повідомленні.
Уточнюється, що до нового пакета військової підтримки увійдуть додатковіракети для ЗРК Patriot, протиповітряні ракети AIM-7, системи ППО Avenger,зенітні комплекси Stinger, авіаційні ракети Zuni.
Читайте також: США готують пакет оборонної допомоги Україні на $300мільйонів– ЗМІ 
Крім того, в переліку - ракети длясистем HIMARS, артилерійські снаряди калібру 155 мм і 105 мм, танковібоєприпаси калібру 105 мм, високоточні авіаційні боєприпаси, боєприпаси дляБПЛА, протитанкові системи АТ-4.
Пентагон також передає ЗСУ понад 30 мільйонів патронів до стрілецької зброї,обладнання та системи для розмінування, підривні боєприпаси для усуванняперешкод, прилади нічного бачення, запчастини, генератори та інше польовеобладнання.
Читайте також: Залужний і Міллі обговорили постачання Українідалекобійних снарядів 
Загальна вартість нового пакета оборонної підтримки становить близько $300мільйонів.
Як повідомляв Укрінформ, Білий дім у середу анонсував виділення нового пакетавійськової підтримки Україні. В адміністрації президента США підкреслили, щоВашингтон і надалі підтримуватиме нашу країну.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716730-pentagon-rozkriv-vmist-novogo-oboronnogo-paketa-dla-ukraini.html 
Протягом дня росіяни 10 разів обстріляли прикордоння Сумщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T21:50:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T21:50:00+03:00
Description: Російські війська здійснили 10 обстрілів прикордонних громад Сумської області. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16843... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Кордон', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськівійська здійснили 10 обстрілів прикордонних громад Сумської області.
Як передає Укрінформ, про це Сумська обласна військова адміністраціяповідомляє у Телеграмі .
«Протягом дня росіяни здійснили 10 обстрілів. Зафіксовано 42 вибухи. Обстрілівзазнали Великописарівська, Есманська, Краснопільська, Середино-Будська,Шалигінська та Юнаківська громади», - йдеться у повідомленні.
По Краснопільській громаді ворог здійснив артилерійські обстріли (САУ) - 12 вибухів. Унаслідок одного зобстрілів вибиті вікна у двоповерховому будинку, пошкоджені складськіприміщення фермерського господарства та п’ять цивільних транспортних засобів.
У результаті ще одного артобстрілу - (САУ) зафіксовано вісім вибухів.Пошкоджена водонапірна башта.
Читайте також: Сумщ ина потребує допомоги для відновлення житла,особливо у прикордонних громадах 
По Великописарівській громаді загарбники здійснили мінометні обстріли (7вибухів) та артобстріли (4 вибухи).
По Есманській громаді був мінометний обстріл (6 вибухів).
По Середино-Будській громаді ворог здійснив мінометний обстріл (2 вибухи).
По Юнаківській громаді також зафіксовано мінометний обстріл (3 вибухи).
Як повідомляв Укрінформ, у Сумській області пожежники, які гасили вогонь післяудару російських військ, потрапили під обстріл. 
Фото ілюстративне 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716731-protagom-dna-rosiani-10-raziv-obstrili-prikordonni-gromadi-sumsini.html 
Україна впевнено обіграла Хорватію у «Золотій Євролізі» з волейболу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T21:59:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T21:59:00+03:00
Description: Українські волейболісти прожовжують очолювати групу В. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Волейбол', 'Збірна України']
Type: Article
 Українськіволейболісти прожовжують очолювати групу В.
Чоловіча збірна України здобула другу перемогу поспіль у новому розіграшіволейбольної «Золотої Євроліги», передає Укрінформ.
Українці у своєму другому матчі переграли команду Хорватії - 3:0 (25:19,25:18, 25:19).
В іншому поєдинку квартету збірна Північної Македоніії приймає командуБельгії, з якою «синьо-жовті» зіграють 3 червня.
Читайте також: Україна перемогла Північну Македонію на старті чоловічоїЗолотої Євроліги з волейбол у 
Як повідомляв Укрінформ, на старті турніру Україна обіграла північнихмакедонців (3:0), а Бельгія - хорватів (3:1).
Фото: cev.eu.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716733-ukraina-vpevneno-obigrala-horvatiu-u-zolotij-evrolizi-z-volejbolu.html 
Нацкомісія скасовує з 30 червня цінові обмеження на ринку електроенергії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T22:19:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T22:19:00+03:00
Description: Національна комісія, що здійснює державне регулювання у сферах енергетики і комунальних послуг (НКРЕКП), скасувала цінові обмеження на ринку електроенергії з 30 червня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16754... ']
Tags: ['Ціни', 'Електроенергія', 'Енергетика', 'НКРЕКП']
Type: Article
 Національна комісія, що здійснює державне регулювання у сферах енергетики ікомунальних послуг (НКРЕКП), скасувала цінові обмеження на ринкуелектроенергії з 30 червня.
Як передає Укрінформ, таке рішення ухвалив регулятор на своєму засіданні 31 травня.
Передбачається зупинення відповідних положень постанови №332 від 25 лютого2022 року щодо визначення граничних цін на ринку електроенергії.
Ідеться про пункти, які встановлювали граничні ціни на рівні 2 тис. гривень заМВт-год для годин мінімального навантаження та 4 тис. гривень за МВт-год длягодин максимального навантаження.
Читайте також: Нацкомісія підвищує тарифи для обленерго на 25-50% 
«Нинішні прайс-кепи, на нашу думку, не дають можливості залучати імпорт вдостатніх обсягах. Тому ми б усі хотіли бачити цільову модель, де прайс-кепивстановлені на рівні наших європейських колег. Але, на мою думку, прайс-кепина РДН і ВДР мають відповідати рівням цін на суміжних ринках для того, щобімпорт електроенергії мігпоступати в країну протягом літніх місяців», – зазначив очільник НЕК«Укренерго» Володимир Кудрицький.
Як повідомлялося, 30 травня уряд затвердив підвищення тарифу на електроенергіюдля населення до 2,64 грн/кВт-год.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3716737-nackomisia-skasovue-z-30-cervna-cinovi-obmezenna-na-rinku-elektroenergii.html 
Сенат Чехії ухвалив резолюцію про підтримку якнайшвидшого вступу України в НАТО 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T22:37:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T22:37:00+03:00
Description: Сенат Чеської Республіки ухвалив резолюцію щодо підтримки якнайшвидшого вступу України до Організації Північноатлантичного договору. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Чехія', 'НАТО', 'Україна', 'Стефанчук']
Type: Article
 СенатЧеської Республіки ухвалив резолюцію щодо підтримки якнайшвидшого вступуУкраїни до Організації Північноатлантичного договору.
Про це повідомив Голова Верховної Ради Руслан Стефанчук у Фейсбуці , передає Укрінформ.
«Сьогодні (31 травня – ред.) Сенат Чеської Республіки ухвалив важливурезолюцію щодо якнайшвидшого вступу України до ОрганізаціїПівнічноатлантичного договору», - поінформував він.
Стефанчук зазначив, що в ухваленій постанові, зокрема йдеться про демонстраціюУкраїною рішучості і готовності боронити євроатлантичні цінності.
За його словами, у документі зауважується, що українська перемога у війні зРосійською Федерацією та приєднання України до НАТО в інтересах безпеки Чеської Республіки.
Голова ВР також зауважив, що в тексті резолюції підкреслюється, що Чехіяпідтримує навчання українських військових, надання зброї та іншого військовогообладнання для України у координації із союзниками.
Читайте також: Росія не буде вирішувати, чи вступати Україні в НАТО - МЗС Норвегії 
Окрім того, Стефанчук додав, що Сенат Чехії наголошує у резолюції на тому, щосаміт НАТО у Вільнюсі має підтвердити сильну політичну прихильність доУкраїни, адже вступ Української держави до НАТО значно посилить військовийпотенціал Альянсу і збереже міжнародний порядок, заснований на правилах інормах ООН.
Спікер українського парламенту подякував чеським друзям за підтримку України.
Як повідомляв Укрінформ, Голова Верховної Ради Руслан Стефанчук відвідає зробочим візитом Литву , де візьме участь у саміті керівників парламентів держав-членівНАТО.
Фото: Minib.cz 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3716739-senat-cehii-uhvaliv-rezoluciu-pro-pidtrimku-aknajsvidsogo-vstupu-ukraini-v-nato.html 
У центрі Севастополя пролунали вибухи 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T22:37:02+03:00
Modified Time: 2023-05-31T22:37:02+03:00
Description: У центрі Севастополя ввечері пролунали звуки вибухів та стрілянини. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16775... ']
Tags: ['Крим', 'Севастополь', 'Вибух', 'Військові навчання']
Type: Article
 У центріСевастополя ввечері пролунали звуки вибухів та стрілянини.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє “Крим.Реалії” у Телеграмі .
“Наш кореспондент повідомляє про стрілянину у центральній частині Севастополя.Після цього було чути гучний звук, схожий на ракетний запуск”, - йдеться у повідомленні.
Читайте також: В окупованому Севастополі сталася стрілянина біля військових частин - ЗМІ 
Також додається, що раніше окупаційна "влада" півострова анонсувала проведеннятак званих навчань.
Як повідомляв Укрінформ, російські загарбники мінують завод «Титан» у тимчасово окупованому Криму.
Фото ілюстративне 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3716738-u-centri-sevastopola-prolunali-vibuhi.html 
У Міненергетики кажуть, що підвищення тарифів - вимушений крок для проходження зими 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T22:51:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T22:51:00+03:00
Description: Підвищення тарифів на електрику є вимушеним кроком, аби енергетична галузь України могла пройти наступну зиму. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16832... ']
Tags: ['Електроенергія', 'Енергетика', 'Тариф', 'Єдині новини']
Type: Article
 Підвищеннятарифів на електрику є вимушеним кроком, аби енергетична галузь України моглапройти наступну зиму.
Про це заступник міністра енергетики Фарід Сафаров заявив в ефірі телемарафону«Єдині новини», передає кореспондент Укрінформу.
«Починаючи з 10 жовтня 2022 року і протягом наступних шести місяців,українська енергосистема була однією з цілей №1 для ворога. За цей час більшетисячі ракет та дронів було випущено по енергетичній інфраструктурі. І, нажаль, було 270 влучань, 33 масовані атаки», - поінформував він.
За словами заступника міністра, унаслідок обстрілів українська енергосистемафактично вперше в історії людства зазнала такого рівня збитків, які Світовийбанк станом на лютий 2023 року оцінив у понад 11 мільярдів доларів.
Сафаров додав, що ця цифра постійно зростає, бо обстріли енергетичноїінфраструктури відбуваються щоденно, особливо у прифронтових зонах.
Читайте також: Генерація електроенергії повністю забезпечує потребиспоживачів – Укренерго 
«Питання, яким чином це все відбудовувати… На жаль, саме підняття тарифів –один із ключових інструментів, яким чином ми можемо це робити», - зазначивзаступник міністра.
Він відзначив, що Україна отримує велику кількість гуманітарної допомоги,фінансування проєктів для відбудови енергетичної інфраструктури, але цього недостатньо.
«І тому це (підвищення тарифів – ред.) - вимушений крок, щоб ми змогли пройтинаступну зиму», - пояснив Сафаров.
Заступник припустив, що з настанням холодів енергосистема знову станепершочерговою ціллю для ворога, тому необхідні кошти, аби встигнути полагодитивсю зруйновану інфраструктуру, необхідну для проходження зимового періоду.
Національна комісія, яка здійснює держрегулювання у сфері електроенергетики такомунальних послуг, завернулася до уряду з пропозицією у два етапи підвищити тарифи до ринкового рівня – це 5,5гривень за кВт.
Читайте також: Нацкомісія скасовує з 30 червня цінові обмеження на ринкуелектроенергії 
«Розуміючи, що міністерство не може підтримати таку вартість, першим етапомбуло запропоновано 2,88 гривні, а потім ще підвищити до 5,5 гривень. Розуміючиі борючись за кожну копійку, ми порахували, що мінімальний рівень підвищеннятарифу вийде на рівні 2,64 гривні», - сказав Сафаров, акцентувавши, що тарифнабирає чинності з 1 червня 2023 року.
У цьому контексті він уточнив, що в середньому на одну родину підвищеннявартості електроенергії призведе до збільшення платежів орієнтовно на 250гривень за місяць.
Водночас заступник міністра запевнив, що держава розуміє ризики підвищення ціндля окремих категорій населення, тому забезпечить надання субсидій.
Як повідомлялося, 30 травня на засіданні уряду схвалено рішення про підвищеннятарифу на електроенергію для населення до 2,64 грн за кВт.
Фото: mev.gov.ua 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3716741-u-minenergetiki-kazut-so-pidvisenna-tarifiv-vimusenij-krok-dla-prohodzenna-zimi.html 
Визначилася перша пара 1/4 фіналу молодіжного ЧС-2023 з футболу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T22:59:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T22:59:00+03:00
Description: В Аргентині триває 23-й розіграш чемпіонату світу з футболу серед молодіжних команд (гравці до 20 років). — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15033... ']
Tags: ['Чемпіонат світу', 'Футбол', 'Молодь']
Type: Article
 ВАргентині триває 23-й розіграш чемпіонату світу з футболу серед молодіжнихкоманд (гравці до 20 років).
Першу чвертьфінальну пару світової першості склали Ізраїль та Бразилія,передає Укрінформ.
Ізраїль напередодні в 1/8 фіналу обіграв Узбекистан (1:0), а Бразилія сьогоднірозромила Туніс (4:1).
Чветьфіналістами ЧС(U20) також стали команди США, яка після перемоги над НовоюЗеландією (4:0) зустрінеться з переможцем пари Гамбія - Уругвай, та Колумбії,яка розгромила Словаччину (5:1) і очікує суперника в матчі Англія - Італія.
Останніми чвертьфіналістами молодіжної світової першості стануть переможціпротистоянь Еквадор - Республіка Корея, Аргентина - Нігерія.
Фінал молодіжного ЧС-2023 відбудеться 11 червня у Ла-Платі.
Читайте також: Мудрик увійшов до трійки найшвидших гравців АПЛ у сезоні2022/23 
Нагадаємо, чинним переможцем молодіжного чемпіонату світу є збірна України,яка виграла титул у 2019 році в Польщі.
2021 року ЧС з футболу (U20) через пандемію не проводився.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716742-viznacilasa-persa-para-14-finalu-molodiznogo-cs2023-z-futbolu.html 
Президент: Світ знає, яку фундаментальну роль наш експорт грає для продовольчої безпеки 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T23:03:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T23:03:00+03:00
Description: Світ знає, яку фундаментальну роль морський зерновий експорт України відіграє для продовольчої безпеки. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16617... ']
Tags: ['Експорт', 'Зерно', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Продовольча безпека']
Type: Article
 Світзнає, яку фундаментальну роль морський зерновий експорт України відіграє дляпродовольчої безпеки.
Про це Володимир Зеленський сказав у відеозверненні , передає Укрінформ.
_Відео: Офіс Президента _
Бажаю здоровʼя, шановні українці! 
Сьогодні – робоча поїздка в нашу Одесу.
Подякував тут нашим воїнам за захист регіону та всієї України. Зокрема,відвідав шпиталь, наших поранених захисників. Побажав якнайшвидшого одужання.Мав честь вручити державні нагороди. Подякував нашим лікарям.
Провів в Одесі спеціальну й тривалу нараду щодо безпекової та соціальноїситуації в регіоні. Керівництво області, військові, правоохоронці.
Область – пріоритетна з усіх поглядів. Саме Одещина – одна з основ безпекивсього нашого півдня, а отже, й держави.
Дуже важливі результати є на Одещині в Служби безпеки України у протидіїросійським диверсантам.
Була доповідь генерала Москальова щодо ситуації в районах відповідальностіОСУВ «Одеса». Детально розібрали, як посилити оборону.
Детально ж обговорили економічні питання, робочі місця, соціальнезабезпечення.
Провів виїзне засідання Ставки. Постійна увага фронту. Доповіді командувачів –«Хортиця», «Таврія», Головком. Особливі доповіді керівників ГУР та СБУ. Деталі– згодом. Спеціальна увага – нашому зерновому коридору, безпеці в Чорномуморі.
Світ знає, яку фундаментальну роль наш морський зерновий експорт відіграє дляпродовольчої безпеки. Та й загалом безпека в Чорному морі, дієвість нормміжнародного права щодо мореплавства – це глобально важливий безпековийчинник. Усі морські країни світу зараз бачать, що може загрожувати їхнімпортам, їхнім акваторіям, якщо Росії зійде з рук блокування мореплавства вЧорному морі.
Наведу лише один приклад. Нині з трьох портів, які були погоджені в межахЧорноморської зернової ініціативи, порт «Південний» фактично заблокований.Понад півтора мільйона тонн агропродукції накопичено в одному «Південному». Іце зерно, яке очікують щонайменше десять країн світу, зокрема Туреччина,Єгипет, Бангладеш, Китай. Очевидно: що менше продовольства постачається в цікраїни, у ці регіони, то вищі там ціни на їжу, то більше втрачають люди в цихкраїнах зі своїх сімейних бюджетів.
Тобто блокада одного порту в Україні створює надзвичайно серйозні ризики длярізних народів. Причому зокрема для тих, відносинами з якими Росія ще йнамагається спекулювати.
І я дякую всім у світі, хто допомагає нам збільшувати простір безпеки вЧорному морі, хто тисне на Росію задля розблокування постачання продовольства.
Провів сьогодні в Одесі й нараду щодо розвитку нашої портової інфраструктури.
І ще одне.
Працюємо над тим, щоб друга половина цього тижня була змістовною для нашихвідносин із партнерами. Наші міжнародники роблять усе, щоб цей тиждень можнабуло завершити потрібними Україні новинами.
А зараз я дякую Сполученим Штатам Америки, особисто Президенту Байдену, обомпартіям Конгресу й кожному американцю – усім, хто цінує свободу, – за новийоборонний пакет для наших воїнів. Ракети для «Петріотів», ракети для«Хаймарсів», артилерія та інша дуже необхідна нам зброя. Необхідна саме зараз!
Слава всім нашим воїнам, хто зараз у бою заради України, хто на бойовихпостах, на бойових завданнях. Дякую всім, хто працює заради нашої держави!
Дякую тобі, Одесо, за цей день! 
Слава Україні! 
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3716743-prezident-svit-znae-aku-fundamentalnu-rol-nas-eksport-grae-dla-prodovolcoi-bezpeki.html 
США прагнуть уникнути Третьої світової війни - Білий дім 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T23:15:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T23:15:00+03:00
Description: Один з пріоритетів політики адміністрації Байдена в контексті повномасштабного вторгнення РФ в Україну полягає в тому, щоб не допустити розв’язання Третьої світової війни. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14726... ']
Tags: ['США', 'Україна', 'Білий дім', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Один зпріоритетів політики адміністрації Байдена в контексті повномасштабноговторгнення РФ в Україну полягає в тому, щоб не допустити розв’язання Третьоїсвітової війни.
Про це сказав на брифінгу в Білому домі представник Ради нацбезпеки США ДжонКірбі, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Президент Байден впродовж останніх 15 місяців має три ключові пріоритети.Перший полягає в підтримці України, і я щойно оголосив про новий пакетдопомоги, тож, гадаю, цілком зрозуміло, що ми це робимо»,- зазначивпредставник адміністрації США.
Другий пріоритет, за його словами, - підтримка союзників по НАТО: «Мизбільшили нашу присутність до 100 тисяч військових лише на Європейськомуконтиненті та утримуємо їх там, щоб захистити (союзників – ред.) та бутипевними, що ми виконуємо наші зобов’язання стосовно східного флангу НАТО».
Третій пріоритет – «уникнути Третьої світової війни». У цьому зв’язку Кірбінаголосив, що втягування у війну Сполучених Штатів та інших країн НАТО не лишене відповідає інтересам національної безпеки США, а й шкодить інтересамУкраїни.
Читайте також: Дискусії з Україною щодо майбутньої моделі безпекитривають – Білий дім 
«Це погано для населення в усій Європі. Це, звісно, недобре і для російськогонароду», - зазначив представник адміністрації США .
Водночас він наголосив, що Сполучені Штати не диктують Україні, де самезавдавати ударів: «Ми не говоримо їм, як вони мають проводити свої операції.Ми забезпечуємо їх озброєнням, навчаємо їх, даємо поради».
Зрештою, за словами Кірбі, Президент Зеленський та військове командуванняУкраїни мають вирішувати, що вони робитимуть з військової точки зору.
Читайте також: Білий дім вивчає повідомлення про можливе використанняозброєнь США на території Росії 
Представник Білого дому також нагадав, що Сполучені Штати і публічно, і вприватному порядку чітко наголошували, що не підтримують атаки всерединіРосії, особливо з використанням наданого США озброєння.
Як повідомляв Укрінформ, адміністрація США в середу оголосила про виділення нового пакета військовоїпідтримки Україні.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716744-ssa-pragnut-uniknuti-tretoi-svitovoi-vijni-bilij-dim.html 
У заблокованому РФ порту «Південний» накопичені понад 1,5 мільйона тонн агропродукції - Президент 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T23:22:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T23:22:00+03:00
Description: Дієвість норм міжнародного права щодо мореплавства – це глобально важливий безпековий фактор. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16769... ']
Tags: ['Порт', 'Зерно', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Продовольча безпека']
Type: Article
 Дієвістьнорм міжнародного права щодо мореплавства – це глобально важливий безпековийфактор.
Про це Володимир Зеленський сказав у відеозверненні , передає Укрінформ.
"Світ знає, яку фундаментальну роль наш морський зерновий експорт відіграє дляпродовольчої безпеки. Та й загалом безпека в Чорному морі, дієвість нормміжнародного права щодо мореплавства – це глобально важливий безпековийчинник", – наголосив глава держави.
_Відео: Офіс Президента _
Президент зазначив: усі морські країни світу зараз бачать, що може загрожуватиїхнім портам та акваторіям, якщо Росії зійде з рук блокування мореплавства вЧорному морі.
"Наведу лише один приклад. Нині з трьох портів, які були погоджені в рамкахЧорноморської зернової ініціативи, порт "Південний" фактично заблокований", –зауважив Зеленський. При цьому, додав він, там накопичено понад півторамільйона тонн агропродукції.
За словами Зеленського, це зерно очікують щонайменше десять країн світу,зокрема Туреччина, Єгипет, Бангладеш, Китай.
Читайте також: Президент: Світ знає, яку фундаментальну роль наш експортграє для продовольчої безпеки 
"Очевидно: що менше продовольства постачається в ці країни, у ці регіони, товищі там ціни на їжу, то більше втрачають люди в цих країнах зі своїх сімейнихбюджетів", – пояснив глава Української держави.
Тобто, зауважив Зеленський ,блокування одного порту в Україні створює надзвичайно серйозні ризики длярізних народів, причому і для тих, відносинами з якими Російська Федераціянамагається спекулювати.
Президент подякував усім, хто допомагає Україні збільшувати простір безпеки вЧорному морі та тисне на РФ задля розблокування постачання продовольства.
Читайте також: Росія знову вдається до явних порушень «зернової угоди» -Держдеп 
Також він поінформував, що під час робочої поїздки до Одеси провів нараду щодорозвитку української портової інфраструктури.
Як повідомляв Укрінформ, Володимир Зеленський 31 травня відвідав із робочоюпоїздкою Одеську область.
Фото ілюстративне: Мінінфраструктури 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3716747-u-zablokovanomu-rf-portu-pivdennij-nakopiceni-pivtora-miljona-tonn-agroprodukcii-zelenskij.html 
Президент Хорватії назвав гасло «Слава Україні» шовіністським, в ОП відреагували 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T23:33:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T23:33:00+03:00
Description: Президент Хорватії Зоран Міланович заявив, що гасло "Слава Україні" має таке ж походження, як і вигук хорватських усташів – крайнього правого угруповання, яке діяло в країні під час Другої світової війни. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15820... ']
Tags: ['Хорватія', 'Президент', 'Україна', 'Подоляк']
Type: Article
 ПрезидентХорватії Зоран Міланович заявив, що гасло "Слава Україні" має таке жпоходження, як і вигук хорватських усташів – крайнього правого угруповання,яке діяло в країні під час Другої світової війни.
Про це повідомляє Укрінформ з посиланням на N1 .
Під час церемонії вручення нагород міста Загреба Міланович прокоментувавжурналістам використання правими силами гасла усташів "За дім готові", якеофіційно заборонене у Хорватії.
"Нема різниці між "За дім готові" та "Слава Україні". Це – вигукнайрадикальніших шовіністів Західної України , які співпрацювали з нацистами й убили тисячі євреїв, поляків… Нехочу таке чути в Хорватії", – заявив він.
Своєю чергою р адник глави Офісу президента України Михайло Подоляк порадив Мілановичу нежити міфами російської пропаганди та додав, що сьогодні це "вже має безглуздийвигляд".
Водночас, за його словами, не треба боятись "правильної історії", яка "робитьнас сильними".
Читайте також: Магічна й незборима сила двох слів – « Слава Україні !» 
“Не треба просити сміливих людей, які воюють в Україні за свою свободу та своїсім’ї, здатися, якщо сам не готовий захищати власну землю: це просто ганебно.І так… Героям слава! Завжди…”, - написав Подоляк.
Як повідомлялося, раніше президент Хорватії Зоран Міланович заявляв, що Кримніколи не повернеться під контроль України , оскільки Росія застосує ядерну зброю, якщо почнепрогравати війну.
Тоді речника МЗС України Олег Ніколенко назвав такі висловлюваннянеприйнятними та висловивсумнів, що Міланович міг би стати президентом своєї країни із такою риторикоюв 1990-х роках, коли Хорватія боролась за збереження своєї державності, авиборці погодилися б заплющити очі на окупацію частини території їхньоїкраїни.
_ Фото: Damir Sencar/HINA/POOL/PIXSELL _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3716749-prezident-horvatii-nazvav-gaslo-slava-ukraini-sovinistskim-v-op-vidreaguvali.html 
Зеленський подякував Сполученим Штатам за новий пакет військової допомоги 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T23:41:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T23:41:00+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський подякував Сполученим Штатам Америки за новий оборонний пакет допомоги для України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16853... ']
Tags: ['США', 'допомога', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський подякував Сполученим Штатам Америки за новий обороннийпакет допомоги для України.
Про це глава держави сказав у вечірньому відеозверненні , передає кореспондент Укрінформу.
«Дякую Сполученим Штатам Америки, особисто президенту Байдену , обом партіям Конгресу й кожномуамериканцю – усім, хто цінує свободу, – за новий оборонний пакет для нашихвоїнів», – зазначив він.
Зеленський наголосив, що ракети для Patriot, HIMARS, артилерія та інша зброядуже потрібні для оборони України.
Читайте також: США готують пакет оборонної допомоги Україні на $ 300 мільйонів – ЗМІ 
Відео: Офіс Президента 
Як повідомляв Укрінформ , Білий дім 31 травня анонсував виділення нового пакетавійськової підтримки Україні.
В офіційному повідомленні Пентагону зазначається, що новий пакет військовоїдопомоги від Сполучених Штатів Америки включає щонайменше півтора десятка найменувань озброєнь ібоєприпасів, які негайно будуть відправлені в Україну.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716750-zelenskij-podakuvav-spolucenim-statam-za-novij-paket-vijskovoi-dopomogi.html 
США зосереджені на реалізації української Формули миру – Білий дім 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-31T23:50:00+03:00
Modified Time: 2023-05-31T23:50:00+03:00
Description: Адміністрація США перебуває в постійному контакті з українською стороною щодо просування й реалізації плану із 10 пунктів, запропонованого президентом Володимиром Зеленським, щодо встановлення стійкого й справедливого миру в Україні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16823... ']
Tags: ['Саміт', 'США', 'Україна', 'Білий дім', 'Формула миру']
Type: Article
 Адміністрація США перебуває в постійному контакті з українською стороною щодопросування й реалізації плану із 10 пунктів, запропонованого президентомВолодимиром Зеленським, щодо встановлення стійкого й справедливого миру вУкраїні.
Про це заявив під час брифінгу в Вашингтоні координатор Ради Нацбезпеки Білогодому Джон Кірбі, передає кореспондент Укрінформу.
«Ми зосереджені на роботі з нашими українськими колегами щодо реалізаціїїхньої пропозиції із 10 пунктів щодо встановлення справедливого миру, і мипобачимо, до чого це приведе», - зауважив представник Білого дому у відповідьна запитання, чи збираються США долучитися до Українського саміту миру.
Він уточнив, що Сполучені Штати намагаються допомогти українській стороні, абимирні пропозиції – незалежно від того, хто їх висуває – забезпечували надійнийта стійкий мир. «І це повинно мати підтримку з боку президента Зеленського»,-додав представник американської адміністрації.
Читайте також: Урсула фон дер Ляєн назвала два шляхи для досягнення стійкого миру в Україні 
Кірбі також нагадав, що Росія й особисто Путін не продемонстрували жодногореального прагнення встановити справедливий мир в Україні.
Як повідомлялося, Україна разом із західними союзниками планує провестиУкраїнський саміт миру, який має пройти перед Вільнюським самітом НАТО . За попередньою інформацією, президентФранції Еммануель Макрон запропонував провести таку зустріч у Парижі. Наразіне розглядається можливість запрошення на саміт Росії, однак плануєтьсяучасть, у тому числі, тих країн, які вже висловлювали мирні пропозиції зісвого боку, підтримували позицію Росії або залишалися на позиції нейтралітету.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3716751-ssa-zoseredzeni-na-realizacii-ukrainskoi-formuli-miru-bilij-dim.html 
Наші десантники вчаться перемагати 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T35:00:00-04:00
Description: Генеральний штаб ЗС України опублікував фото з навчань «марунових беретів». Будні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 347414700_202011796102268_3778712221459190735_n1111-2.jpg ', ' 347257777_558536336464306_8440842215017330238_n-2-150x150.jpg ', ' 347260637_1405975436627348_5162577433351783347_n-2-150x150.jpg ', ' 347265889_1186934192019133_2319446696059550019_n-3-150x150.jpg ', ' 347428493_1432568087499940_9083553757080190440_n-1-150x150.jpg ', ' 347550920_158062447114003_6238660827712342632_n-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ГШ ЗСУ', 'ДШВ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
Генеральний штаб ЗС України опублікував фото з навчань «марунових беретів».
Будні десантника складаються з постійних тренувань, польових виходів,навчальних стрільб, марш-кидків, тактичної підготовки, відпрацювання штурмовихдій. На полігонах відточується майстерність кожного військовослужбовця івправність дій у складі підрозділу.
 
 
 
 
 
Так кожен відчуває лікоть і плече побратима. Так десантники вчатьсяперемагати!
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/nashi-desantnyky-vchatsya-peremagaty/ 
СБУ закликає власників вуличних вебкамер вимкнути онлайн-трансляцію, щоб не допомагати рф «наводити» ракети на Україну 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T36:00:00-04:00
Description: Служба безпеки закликає власників вуличних вебкамер припинити онлайн-трансляції зі своїх... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' original.png ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'СБУ']
Category: News
 
Служба безпеки закликає власників вуличних вебкамер припинити онлайн-трансляції зі своїх пристроїв, а громадян — повідомляти про виявлені стріми зтаких камер на офіційний чат-бот СБУ: t.me/stop_russian_war_bot .
Насамперед це стосується автоматичної відеофіксації обстановки довколажитлових і соціальних споруд, дорожньо-транспортних, промислових іторговельних об’єктів.
рф використовує вразливість сучасних вебкамер, щоб здійснювати ракетніобстріли по Україні та коригувати їх у режимі реального часу, йдеться на офіційному сайті СБУ.
Інформацію з камер ворог може отримувати з онлайн-трансляції через стрімінговіплатформи або через хакерський «злам».
Також СБУ наголошує: заборонено знімати та оприлюднювати фото- івідеоматеріали щодо діяльності Сил оборони та наслідків ворожих обстрілів.Поширення таких записів є злочином, який передбачає покарання до 12 роківтюрми.
Сьогодні, коли вся Україна успішно протистоїть підлому і підступному ворогу,вкрай важливо не дати окупантам навіть найменшої можливості для коригуваннясвоїх обстрілів.
Тож просимо бути пильними і дотримуватися безпекових рекомендацій!
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/sbu-zaklykaye-vlasnykiv-vulychnyh-vebkamer-vymknuty-onlajn-translyacziyu-shhob-ne-dopomagaty-rf-navodyty-rakety-na-ukrayinu/ 
Окупант розповідає про свого замполіта, який наживається на солдатах рф — ГУР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T37:00:00-04:00
Description: Військовослужбовець рф розповідає про свого замполіта, який наживається на солдатах.... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР', 'ГУР МО УКРАЇНИ']
Category: News
Військовослужбовець рф розповідає про свого замполіта, який наживається насолдатах. У телефонній розмові окупант розповідає про свій намір — застрелитизамполіта в бою за першої можливості.
«Злостный п….с вообще, я его в первом бою расстреляю…», — розповідає окупант.
Джерело: ГУР МОУ 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/okupant-rozpovidaye-pro-svogo-zampolita-yakyj-nazhyvayetsya-na-soldatah-rf-gur/ 
Оператори ССО влаштували вдалу засідку на окупантів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T38:00:00-04:00
Description: Вдалу засідку на російських військових влаштували оператори ССО України на... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2023-05-30-2.png ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ССО']
Category: News
 
Вдалу засідку на російських військових влаштували оператори ССО України наодній з ділянок південного напрямку.
Про це повідомляє Командування сил спеціальних операцій ЗС України.
«Під час виконання розвідувального завдання воїни Сил спеціальних операційпочули, як прямо до них уздовж річки рухається катер. Виявилося, що це булагрупа російських військових. Для воїнів ССО вони були як на долоні.
Оператори бойової групи миттєво відкрили вогонь по противнику і одразу знищиликомандира та човняра, який вів катер — це в подальшому підтвердили отриманірозвіддані. Більше подробиць — у розповіді воїна морського центру ССО України,який брав участь у засідці», — йдеться у повідомленні.
Оператори бойової групи миттєво відкрили вогонь по противнику і одразу знищиликомандира та човняра, який вів катер — це в подальшому підтвердили отриманірозвіддані. Більше подробиць — у розповіді воїна морського центру ССО України,який брав участь у засідці», — йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/operatory-sso-vlashtuvaly-vdalu-zasidku-na-okupantiv/ 
Федерація стронгмену України та Командування Сухопутних військ ЗСУ уклали меморандум про співпрацю 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T39:00:00-04:00
Description: Про це йдеться на сторінці Командування Сухопутних військ ЗС України. «Тимчасовий... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 350474996_798176362009451_7757079938832377622_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Про це йдеться на сторінці Командування Сухопутних військ ЗС України.
«Тимчасовий виконувач обов’язків командувача Сухопутних військ ЗС Українигенерал-майор Ігор Палагнюк та президент Федерації стронгмену України СергійКонюшок уклали спільний меморандум про співпрацю у сфері фізичної реабілітаціївійськовослужбовців, ветеранів та осіб, які дістали інвалідність внаслідокбойових дій», — зазначається у повідомленні
Основною метою цієї співпраці є створення системи спортивно-реабілітаційнихзаходів, які мають покращити як фізичний, так і моральний стан українськихзахисників та ветеранів. Відновлення фізичного здоров’я та повернення дозвичного життя — це одна із складових майбутньої співпраці стронгменів таукраїнських захисників.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/federacziya-strongmenu-ukrayiny-ta-komanduvannya-suhoputnyh-vijsk-zsu-uklaly-memorandum-pro-spivpraczyu/ 
Створив проросійський сайт, на якому закликав рф завдавати ракетних ударів по території України – засуджено жителя Харківщини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T40:00:00-04:00
Description: За підтримання публічного обвинувачення прокурорами Харківської обласної прокуратури... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' img-0108.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'КОЛОБОРАНТ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
За підтримання публічного обвинувачення прокурорами Харківської обласноїпрокуратури чоловіка визнано винним у посяганні на територіальну цілісність інедоторканність України та визнанні правомірною збройної агресії рф протиУкраїни, глорифікації її учасників (ч. 2 ст. 110 КК України, ч. 2 ст. 436-2 ККУкраїни).
Йому призначено покарання у виді 5 років позбавлення волі, повідомляє Офіс Генерального прокурора.
Прокурори у суді довели, що у червні 2022 року охоронець лікарні з м.Красноград за грошову винагороду погодився виконати замовлення російськогопредставника щодо створення пропагандистського вебсайту.
Інтернет-агітатор поширював на цьому сайті матеріали на підтримку проведеннятак званої «спеціальної військової операції» та антиукраїнський контент,направлений на розпалювання національної ворожнечі. В опублікованих статтяхйшлося про «подвиги российских военных», «героев спецоперации» та обстановкуна «фронте новороссии».
Також у поширених матеріалах містились звернення до військово-політичногокомандування держави-агресора із закликами завдавати ракетних ударів потериторії України, висловлювання щодо визнання правомірною діяльностіпредставників окупаційної адміністрації.
На початку листопада правоохоронці затримали чоловіка в порядку ст. 208 КПКУкраїни.
Досудове розслідування здійснювалося Управлінням СБУ в Харківській області.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/stvoryv-prorosijskyj-sajt-na-yakomu-zaklykav-rf-zavdavaty-raketnyh-udariv-po-terytoriyi-ukrayiny-zasudzheno-zhytelya-harkivshhyny/ 
Триває виплата грошової допомоги мешканцям звільнених територій та евакуйованим 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T41:00:00-04:00
Description: Одним із напрямів роботи Координаційного штабу з питань деокупованих територій... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' bkpp80oj08ayvtfl55oe3dovwynpspra-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ', 'СОЦІАЛЬНА ДОПОМОГА']
Category: News
 
Одним із напрямів роботи Координаційного штабу з питань деокупованих територійє забезпечення фінансової підтримки жителям звільнених населених пунктів таевакуйованим із небезпечних територій.
Так, у межах спільного проєкту Мінреінтеграції, Укрпошти та міжнароднихорганізацій жителям деокупованих територій (ДОТ) наразі надано грошовудопомогу на загальну суму понад 432 мільйони гривень.
Йдеться про допомогу у розмірі 1200 гривень від Товариства Червоного ХрестаУкраїни, яка виплачується громадянам на ДОТ Харківської, Херсонської,Донецької, Луганської та Миколаївської областей. А також — про 2200 гривеньдопомоги готівкою протягом 3 місяців мешканцям звільнених територійХарківщини, Херсонщини й Донеччини від Міжнародної організації з міграції.
Крім того, станом на 29 травня виплачено грошову допомогу на суму понад 50мільйонів гривень людям, які евакуювалися з небезпечних територій Донецької,Херсонської та Запорізької областей безоплатними евакуаційними вагонами впоїздах чи евакоавтобусами.
На станціях прибуття евакуйовані гарантовано отримують у мобільних відділенняхУкрпошти фінансову допомогу від держави. Дорослим виплачують по 2000 гривень,дітям та особам з інвалідністю — по 3000 гривень.
Гроші для забезпечення таких виплат регіональним дирекціям Укрпоштиперераховує Мінреінтеграції.
Джерело: Мінреінтеграці ї
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/tryvaye-vyplata-groshovoyi-dopomogy-meshkanczyam-zvilnenyh-terytorij-ta-evakujovanym/ 
15 років за ґратами проведе агент фсб, який готував повітряну атаку на електропідстанції Кропивницького 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T42:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Служба безпеки України.
Images: [' 349953488_1307152159886146_8908618963019844913_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
Category: News
 
Про це повідомляє Служба безпеки України.
"15 років за ґратами проведе агент фсб, який готував повітряну атаку наелектропідстанції Кропивницького. **** Служба безпеки зібрала обґрунтованідокази вини на ще одного агента фсб. Він виконував вороже завдання щодокоригування російських повітряних ударів по Кропивницькому.
За вказівкою російської спецслужби агент мав встановити GPS-трекер біля однієїз трансформаторних підстанцій в обласному центрі.
За сигналами „маячка“ окупанти хотіли скоригувати ракетний удар поукраїнському енергооб’єкту», — йдеться у повідомленні.
Зазначається, що співробітники СБУ затримали зловмисника наприкінці січня 2023року під час встановлення ним «GPS-навідника» на міську електропідстанцію.
За матеріалами української спецслужби, суд призначив йому 15 років тюрми зконфіскацією майна.
Як встановили слідчі, ворожим поплічником виявився місцевий житель, якого фсбдистанційно завербувала після початку повномасштабного вторгнення.
У поле зору російської спецслужби він потрапив через свої прокремлівськіпогляди, які неодноразово оприлюднював серед оточуючих.
На підставі зібраних доказів, суд визнав зловмисника винним за ч. 2 ст. 111Кримінального кодексу України (державна зрада, вчинена в умовах воєнногостану).
Служба безпеки наголошує на невідворотності покарання за злочини проти нашоїдержави.
Розслідування проводили співробітники СБУ в Кіровоградській області підпроцесуальним керівництвом обласної прокуратури.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/15-rokiv-za-gratamy-provede-agent-fsb-yakyj-gotuvav-povitryanu-ataku-na-elektropidstancziyi-kropyvnyczkogo/ 
Українська авіація завдала 11 ударів по районах зосередження рашистів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T43:00:00-04:00
Description: Авіація Сил оборони за минулу добу завдала 11 ударів по районах зосередження... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' su-25_vogon.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 🔥Ситуація щодо російського вторгнення 
Авіація Сил оборони за минулу добу завдала 11 ударів по районах зосередженняособового складу та військової техніки противника, а також удару по йогозенітно-ракетному комплексу, повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
Протягом минулої доби наші захисники знищили 32 ударні БПЛА типу «Shahed».
Підрозділи ракетних військ і артилерії уразили 3 пункти управління, районзосередження живої сили противника, 4 артилерійських підрозділи на вогневійпозиції, зенітно-ракетний комплекс, 3 склади пально-мастильних матеріалів тастанцію радіоелектронної боротьби.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/ukrayinska-aviacziya-zavdala-11-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-rashystiv/ 
Протягом доби наші захисники відбили 22 ворожі атаки 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T44:00:00-04:00
Description: Противник продовжує зосереджувати основні зусилля на спробах повної окупації... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' bojovi-diyi-2.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Противник продовжує зосереджувати основні зусилля на спробах повної окупаціїЛуганської та Донецької областей. Протягом минулої доби підрозділи Сил оборонивідбили 22 ворожих атаки, повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
Загалом, протягом доби, що минула, противник завдав 64 авіаційних та 1ракетного удару, здійснив 88 обстрілів з реактивних систем залпового вогню.
Ймовірність завдання ракетних та авіаційних ударів по всій території України інадалі залишається високою.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/protyagom-doby-nashi-zahysnyky-vidbyly-22-vorozhyh-ataky/ 
Окупанти продовжують насаджувати російське громадянство мешканцям ТОТ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T45:00:00-04:00
Description: У тимчасово окупованій Ялті АР Крим російська окупаційна влада незаконно відбирає... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' okupanty-na-donechchyni.-ilyustratyvne-foto.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ТИМЧАСОВО ОКУПОВАНІ ТЕРИТОРІЇ']
Category: News
 Окупанти на Донеччині. Ілюстративне фото
У тимчасово окупованій Ялті АР Крим російська окупаційна влада незаконновідбирає нерухоме майно у громадян України, які за період окупації півостроване прийняли російське громадянство. До таких осель заселяютьсявійськовослужбовці російських окупаційних військ, повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
Загарбники продовжують насаджувати російське громадянство населенню у різнийспосіб. Зокрема, у Станиці Луганській, працівників однієї із бюджетних установпопередили, що у червні місяці заробітну платню зможуть отримати лише ті, хтопереоформився у російському банку.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/okupanty-prodovzhuyut-nasadzhuvaty-rosijske-gromadyanstvo-meshkanczyam-tot/ 
Українські захисники за добу ліквідували майже 500 окупантів, знищили 15 артсистем і 3 ББМ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T46:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 31.05.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 5941641d-a6c8-4556-ab46-a39992fbb498-scaled.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 31.05.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила - в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 31.05.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/ukrayinski-zahysnyky-za-dobu-likviduvaly-majzhe-500-okupantiv-znyshhyly-15-artsystem-i-3-bbm/ 
У Словенії почалися навчання Adriatic Strike-2023 за участю 30 країн 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T47:00:00-04:00
Description: Словенія водинадцяте поспіль проводить багатонаціональні навчання Adriatic Strike-2023... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' strike02.jpg ', ' strike03.jpg ', ' strike01.jpg ', ' strike04.jpg ']
Tags: ['НАВЧАННЯ', 'НАТО', 'СЛОВЕНІЯ']
Category: News
 
Словенія водинадцяте поспіль проводить багатонаціональні навчання AdriaticStrike-2023 ( «Адріатичний удар-2023» — ред. ).
Про це повідомляє пресслужба об'єднаного командування військово-повітряних сил НАТО.
Збройні сили Словенії та 29 інших країн-партнерів НАТО і країн-партнерів до 9червня 2023 року проходитимуть реалістичні імітаційні тренування спільнихударних груп (JTAC) за підтримки авіаційних засобів кількох учасників.
 
«Словенія пишається проведенням у себе цих навчань, які стали традиційнимнавчальним заходом у календарі співтовариства JTAC. Ми знову створили умовидля союзників та партнерів, щоб вони могли тренувати свої навички у галузіповітряно-наземної інтеграції у безпечному середовищі. Дуже важливо, що у цихнавчаннях ми пропонуємо багатонаціональне середовище, яке дозволяє нашимспеціалістам тренувати та застосовувати стандартні тактики, методи тапроцедури у реалістичній обстановці», — сказав командувач ВПС Словеніїполковник Янез Гаубе.
У навчаннях беруть участь близько 800 учасників.
 
Навчання JTAC підтримується вертольотами, реактивними та гвинтовими літаками,а також безпілотними авіаційними системами. На авіабазах Церклє-об-Кркі таБрнік розміщено кілька літаків, тоді як інші вилітають зі своїх баз длябезпосередньої авіаційної підтримки, спостереження за конвоями та інших місійна підтримку наземних військ.
Основне навчання проходить у чотирьох місцях по всій Словенії. На головномуполігоні Словенських збройних сил у місті Постойна авіація, танки та мінометизабезпечують бойову вогневу підтримку, а в районі селищ Бохінь, Ідрія та БелаКраїна літаки імітують виконання завдань підтримки.
 
Основне завдання навчань — консультувати командира в польових умовах щодовикористання авіації та інших видів вогневої підтримки (морської, мінометної,артилерійської). Спільні ударні групи консультують командира щодо правильноговикористання вогневої підтримки та контролюють операції після їх проведення. Упольових умовах вони забезпечують підтримку у вигляді розвідки, супроводуконвоїв та спостереження за околицями, щоб забезпечити всебічний захистдружніх сил.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/u-sloveniyi-pochalysya-navchannya-adriatic-strike-2023-za-uchasti-30-krayin/ 
Родичі полонених морпіхів зустрілися з представниками Координаційного штабу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T48:00:00-04:00
Description: У Координаційному штабі відбулася зустріч з родинами захисників окремої бригади морської... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1b7b823b-f3ef-4143-8d93-fda93ab7ee79-1.jpg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'МОРПІХИ']
Category: News
 
У Координаційному штабі відбулася зустріч з родинами захисників окремоїбригади морської піхоти імені контрадмірала Михайла Білинського. З родичамиполонених та зниклих безвісти морських піхотинців спілкувався представникКоординаційного штабу.
Про це повідомляє Координаційний штаб зпитань поводження з військовополоненими.
Серед іншого, порушили питання про те, що й досі є родини, які не отрималисповіщення від військової частини про полон чи зникнення безвісти своїхблизьких.
За словами представника Штабу, механізм проведення службового розслідування увійськовій частині чітко регламентований. За його результатами родичіоборонців обов’язково повинні отримати відповідне сповіщення. Комунікація міжчленами сімей і військовими частинами відбувається через територіальні центрикомплектування та соціальної підтримки (ТЦК та СП — колишні військкомати).
Слід зазначити, що родичі можуть робити запити для отримання витягів з актівслужбових розслідувань та інших документів. Військова частина може надативідповідні матеріали, але лише у випадку, коли вони не мають обмеження вдоступі.
Окремо зупинилися й на процедурі зміни облікової категорії військовослужбовця.Як зазначив представник Штабу, підставою для зміни облікової категорії можебути поява нової інформації про зниклого безвісти військовослужбовця, зокрема,й підтвердження його полону міністерством оборони російської федерації черезМіжнародний комітет Червоного Хреста.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/rodychi-polonenyh-morpihiv-zustrilysya-z-predstavnykamy-koordynaczijnogo-shtabu-3/ 
В Україні хвилина мовчання 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T49:00:00-04:00
Description: Згідно з указом Президента України Володимира Зеленського № 143/2022, хвилина мовчання... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' candle-2.gif ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
Category: News
 
Згідно з указом Президента України Володимира Зеленського № 143/2022, хвилина мовчанняпроводиться щодня о 9:00, її оголошують у всіх засобах масової інформації.
«З метою вшанування світлої пам’яті, громадянської відваги і самовідданості,сили духу, стійкості та героїчного подвигу воїнів, полеглих під час виконаннябойових завдань із захисту державного суверенітету та територіальноїцілісності України, мирних громадян, які загинули унаслідок збройної агресіїросійської федерації проти України, постановляю: започаткувати проведеннящоденно о 9 годині 00 хвилин загальнонаціональної хвилини мовчання заспіввітчизниками, загиблими внаслідок збройної агресії російської федераціїпроти України, яку оголошувати у всіх засобах масової інформації незалежно відформи власності», — йдеться в документі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/v-ukrayini-hvylyna-movchannya-2/ 
У МЗС України назвали три кроки для успішного саміту НАТО у Вільнюсі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T50:00:00-04:00
Description: Міністр закордонних справ Дмитро Кулеба звернувся до 31 очільника зовнішньополітичних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kuleba.jpeg ']
Tags: ['ВІЙНА', 'ДМИТРО КУЛЕБА', 'САМІТ НАТО']
Category: News
 
Міністр закордонних справ Дмитро Кулеба звернувся до 31 очільниказовнішньополітичних відомств країн НАТО напередодні їхньої неформальноїзустрічі в Осло.
Про це глава МЗС України написав усвоєму Twitter.
Дмитро Кулеба озвучив «три кроки для успіху саміту НАТО у Вільнюсі».
«Посилити інституційні зв'язки та допомогу між Україною та НАТО. Зробити крокдо членства України в НАТО. Надати гарантії безпеки на шляху України до НАТО»,– зазначив він.
Як повідомляв Генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг, наступний самітАльянсу відбудеться у Вільнюсі 11-12 липня 2023 року.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/u-mzs-ukrayiny-nazvaly-try-kroky-dlya-uspishnogo-samitu-nato-u-vilnyusi/ 
Некоректно порівнювати атаку дронів на москву з постійними обстрілами України — ООН 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T51:00:00-04:00
Description: Речник Генерального секретаря ООН Стефан Дюжаррік заявив, що некоректно порівнювати атаку... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' stefan-dyuzharryk.jpeg ']
Tags: ['ВІЙНА', 'ЗАЯВА ООН', 'РАКЕТНІ АТАКИ РФ']
Category: News
 
Речник Генерального секретаря ООН Стефан Дюжаррік заявив, що некоректнопорівнювати атаку дронів на москву з регулярними ракетними обстрілами України,які здійснює росія.
Про це Стефан Дюжаррік заявив під час брифінгу.
Речник наголосив, що в ООН засуджують будь-які атаки на цивільні об'єкти.
За його словами, позиція Генсека ООН Антоніу Гутерреша щодо нападів нацивільну інфраструктуру залишається незмінною.
«Але жодним чином не можна порівнювати напад дронів на москву з тимиобстрілами України, що відбуваються постійно», — наголосив він.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/nekorektno-porivnyuvaty-ataku-droniv-na-moskvu-z-postijnymy-obstrilamy-ukrayiny-oon/ 
За добу рятувальники майже 400 разів виїжджали на ліквідацію наслідків ворожих обстрілів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T52:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби, 30 травня, підрозділи Державної служби України з надзвичайних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' pozhezha-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'ЛІКВІДАЦІЯ НАСЛІДКІВ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Протягом минулої доби, 30 травня, підрозділи Державної служби України знадзвичайних ситуацій здійснили 390 виїздів на ліквідацію наслідківобстрілів окупантами населених пунктів та об’єктів інфраструктури. Ліквідовано23 пожежі. Надано психологічну допомогу 107 особам.
Про це йдеться у повідомленні ДСНС України.
З початку широкомасштабної агресії росії підрозділами ДСНС України здійснено97 040 виїздів на ліквідацію наслідків обстрілів, ліквідовано 14 731 пожежу,врятовано 4073 особи, надано психологічну допомогу 215 801 особі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/za-dobu-ryatuvalnyky-majzhe-400-raziv-vyyizhdzhaly-na-likvidacziyu-naslidkiv-vorozhyh-obstriliv/ 
У Британії канадські інструктори навчають українських військових вести бій у місті 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T53:00:00-04:00
Description: Військовослужбовці Збройних сил Канади інструктують військових ЗСУ щодо ведення бою у... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' unifier01.jpg ', ' unifier05-150x150.jpg ', ' unifier02-150x150.jpg ', ' unifier03-150x150.jpg ', ' unifier04-150x150.jpg ']
Tags: ['ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ВІЙСЬКОВІ НАВЧАННЯ', 'КАНАДА', 'МІСІЯ UNIFIER']
Category: News
 
Військовослужбовці Збройних сил Канади інструктують військових ЗСУ щодоведення бою у місті та окопної війни.
Про це повідомляє пресслужба Збройних сил Канади.
Тренування відбуваються у Великій Британії в рамках операції UNIFIER .
 
 
Також канадські інструктори консультують військовослужбовців ЗСУ щододальності стрільби та пересування.
Нагадаємо, Збройні сили Канади в рамках операції UNIFIER вже підготували понад 36 000 українських військових.
 
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/u-brytaniyi-kanadski-instruktory-navchayut-ukrayinskyh-vijskovyh-vesty-bij-u-misti/ 
Для підсилення Сил оборони України 1 червня відбудуться змагання виробників FPV-дронів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T54:00:00-04:00
Description: В Україні 1 червня відбудуться змагання розробників БПЛА в межах Суперкубка FPV від... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 15_cr-1-e1685513145602.jpg ']
Tags: ['FPV-ДРОНИ', 'АРМІЯ ДРОНІВ', 'МИХАЙЛО ФЕДОРОВ', 'СУПЕРКУБОК FPV']
Category: News
 
В Україні 1 червня відбудуться змагання розробників БПЛА в межах СуперкубкаFPV від «Армії дронів», за яким спостерігатимуть представники Міністерстваоборони та різних родів військ.
Про це повідомляє віцепрем’єр-міністр зінновацій, розвитку освіти, науки та технологій — міністр цифровоїтрансформації Михайло Федоров у телеграм-каналі.
«Мета — показати можливості FPV-дронів українського виробництва Силам безпекиі оборони для подальшого контрактування. Долучитися до Суперкубка можуть усівиробники, потрібно лише зареєструватися», — написав він.
Змагання вібуватимуться у кілька етапів:
За учасниками спостерігатимуть представники Міноборони та різних родів військ.
«FPV-дрони — це майбутнє, що успішно працює на фронті вже сьогодні. КомандаМінцифри системно працює над розвитком оборонних технологій та стимулюваннямвітчизняних виробників БПЛА», — зазначив Михайло Федоров.
Усі охочі приєднатися до змагання можуть зареєструватися і надалі своїми розробками посилити «Армію дронів».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/dlya-pidsylennya-syl-oborony-ukrayiny-1-chervnya-projdut-zmagannya-vyrobnykiv-fpv-droniv/ 
Генсек НАТО: Союзники готують нову допомогу, бо зараз найважливіше, аби Україна перемогла 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T55:00:00-04:00
Description: Генеральний секретар Північноатлантичного альянсу Єнс Столтенберг, виступаючи у вівторок... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 6cff67e2-4619-40e7-9a08-b39b48bf1a50.jpg ']
Tags: ['ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ', 'НАТО', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
Генеральний секретар Північноатлантичного альянсу Єнс Столтенберг, виступаючиу вівторок 30 травня 2023 року в Осло, анонсував, що напередодні саміту НАТО уВільнюсі та під час нього союзники України проголосять певні рішення, якідопоможуть офіційному Києву виграти війну проти росії.
Про це повідомляє пресслужба НАТО.
«Агресивна війна путіна проти України знаменує кінець світу, яким ми йогознали. Те, що ми вирішимо робити і не робити зараз, визначить, як виглядатимесвіт у найближчі десятиліття. Зараз ми наближаємося до саміту НАТО уВільнюсі . Коли лідери НАТО зустрінуться, яочікую, що вони підтвердять та посилять нашу підтримку України. На словах тана ділі. Я очікую, що напередодні та під час саміту буде більше заяв та новихрішень. Ми не повинні дозволяти путіну продовжувати урізати європейськубезпеку, і для цього нам потрібна структура, яка забезпечує довгостроковубезпеку України», — сказав Єнс Столтенберг.
Він додав, що зараз НАТО працює над багаторічною програмою для України, щобдопомогти їй перейти від старих стандартів радянських часів до сучаснихстандартів і обладнання НАТО, а також допомогти Україні наблизитися до НАТО.
«Всі союзники з НАТО згодні з тим, що двері НАТО відчинені; всі згодні з тим,що Україна стане членом; і всі згодні з тим, що вирішує Україна і країни-члениНАТО, а не росія. Але найголовніше зараз — зробити так, щоб Україна перемогла.Це наше найважливіше завдання. Інакше не буде про що говорити в майбутньому»,— наголосив Генсек НАТО.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/gensek-nato-soyuznyky-gotuyut-novu-dopomogu-bo-zaraz-najvazhlyvishe-aby-ukrayina-peremogla/ 
У Чорному мору на чергуванні три ворожих ракетоносії: загальний залп «Калібрів» — 16 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T56:00:00-04:00
Description: У Чорному морі корабельне угруповання складається з 9 одиниць, на бойовому чергуванні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' pidvodnyj-choven-kalibry.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'АКВАТОРІЯ ЧОРНОГО МОРЯ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОК «ПІВДЕНЬ»', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»']
Category: News
 Ілюстративне фото
У Чорному морі корабельне угруповання складається з 9 одиниць, на бойовомучергуванні залишається 3️ ракетоносії, 2 з яких — підводні.
Про це повідомляє Оперативне командування «Південь».
Сумарний залп «Калібрів», готових до застосування — 1️6️.
Як зазначила начальниця об’єднаногокоординаційного пресцентру Сил оборони півдня України Наталія Гуменюк, длязасобів протиповітряної оборони виявити пуски з підводних ракетоносіїв дещоскладніше, ніж з надводних, це своєю чергою свідчить про те, що ворог можевдатися до підступної комбінованої атаки за допомогою дронів та ракет неповітряного, а морського базування.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/u-chornomu-moru-na-cherguvanni-try-vorozhyh-raketonosiyi-zagalnyj-zalp-kalibriv-16/ 
Кабмін ухвалив законопроєкт щодо працевлаштування осіб з інвалідністю 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T57:00:00-04:00
Description: Верховна Рада 246 голосами народних депутатів ухвалила за основу законопроєкт 5344-д «Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5456264060304740865_y.jpg ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ІНВАЛІДНІСТЬ', 'СОЦЗАХИСТ ПІД ЧАС ВІЙНИ']
Category: News
 
Верховна Рада 246 голосами народних депутатів ухвалила за основу законопроєкт5344-д «Про внесення змін до деяких законів України щодо забезпечення правосіб з інвалідністю на працю». Про це повідомляється на офіційній сторінціМіністерства соціальної політики.
Станом на сьогодні, в Україні лише близько 20% людей з інвалідністюзабезпечені роботою. Натомість у країнах ЄС цей показник у середньомуперевищує 55%. Змінити ситуацію на краще має на меті проєкт закону 5344-д щодосприяння працевлаштуванню осіб з інвалідністю.
Проєкт покликаний, зокрема, змінити неефективну систему покарань заневиконання нормативу працевлаштування на мотиваційні механізми підтримкироботодавців, які забезпечують роботою осіб з інвалідністю.
Серед основних новацій законопроєкту можна виділити:
Важливо зазначити, що законопроєкт усуває бар’єри у працевлаштуванні осіб зінвалідністю, серед яких через війну вже зараз чимало ветеранів російсько-української війни. Ухвалений документ забезпечить можливості для всіх, хтопрагне реалізувати свій професійний потенціал у нових реаліях.
Підготувала Леся Медведенко 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/kabmin-uhvalyv-zakonoproyekt-shhodo-praczevlashtuvannya-osib-z-invalidnistyu/ 
Українські захисники у Британії поглиблюють знання з міжнародного гуманітарного права 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T58:00:00-04:00
Description: Військовослужбовці Збройних Сил України у рамках багатонаціональної навчальної операції... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 349861464_702185151711925_7832295731252874196_n.jpg ']
Tags: ['БАГАТОНАЦІОНАЛЬНІ НАВЧАННЯ', 'ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ІНТЕРФЛЕКС']
Category: News
 
Військовослужбовці Збройних Сил України у рамках багатонаціональної навчальноїоперації «ІНТЕРФЛЕКС» з базової загальновійськової підготовки у ВеликійБританії здобувають та поглиблюють свої знання не тільки з тактики, медицини,вогневої підготовки, але й з міжнародного гуманітарного права, зокрема — правазбройних конфліктів.
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
«Право збройних конфліктів регулює збройні конфлікти та є невід’ємною частиноюпідготовки українських новобранців у Великій Британії для підготовки їх добойових дій на передовій», — наголошується у повідомлені Міністерства оборониСполученого Королівства Великої Британії та Північної Ірландії.
На заняттях відбувається поглиблення обізнаності про принципи права збройнихконфліктів, правила поводження з військовополоненими і затриманими особами.Збройні Сили України неухильно, систематично та у повному обсязі дотримуютьсянорм міжнародного гуманітарного права у протидії несправедливій, незаконній таагресивній війні росії проти України.
Саме безумовне дотримання норм та слідування принципам міжнародногогуманітарного права достеменно відрізняє Збройні Сили України від військазлочинців російської федерації та забезпечує міжнародну підтримку України,адже цінності України та вільного демократичного світу є спільними таоднаковими так само як і прагнення їх захистити.
Натомість використання російською федерацією заборонених засобів і методівведення бойових дій призвело до масштабних, непоправних втрат серед цивільногонаселення, цивільної інфраструктури та наслідків для навколишнього середовища.Такі дії є черговими воєнними злочинами російської федерації. Злочинами, дояких не застосовуються строки давності та за вчинення яких не передбаченаамністія.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/ukrayinski-zahysnyky-u-brytaniyi-poglyblyuyut-znannya-z-mizhnarodnogo-gumanitarnogo-prava/ 
Офіс Генпрокурора України: задокументовано понад 90 тисяч воєнних злочинів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T59:00:00-04:00
Description: Офіс Генерального прокурора України повідомляє про задокументовані злочини, вчинені в... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' warcrime-31052023ua.jpg ', ' warcrime-31052023en.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Офіс Генерального прокурора України повідомляє прозадокументовані злочини, вчинені в період широкомасштабної агресії російськоїфедерації проти України.
Станом на 30 травня зареєстровано:
Крім того, за офіційними даними ювенальних прокурорів, 1472 дитинипостраждали внаслідок агресії рф, з них:
У відомстві наголошують, що ці цифри не остаточні, оскільки триває робота з їхвстановлення в місцях ведення активних бойових дій, на тимчасово окупованих тазвільнених територіях.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/ofis-genprokurora-ukrayiny-zadokumentovano-ponad-90-tysyach-voyennyh-zlochyniv-2/ 
Створення Корпусу морської піхоти України — це вимога сьогодення — віцеадмірал Олексій Неїжпапа 
Author: ['Володимир Віват']
Time: 2023-05-31T60:00:00-04:00
Description: — Ми — морська держава, у нас дуже протяжна берегова смуга — понад 2700 кілометрів, з них... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' morpihy-8.jpg ']
Tags: ['ВМС ЗСУ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МОРСЬКА ПІХОТА', 'ОЛЕКСІЙ НЕЇЖПАПА']
Category: News
 
— Ми — морська держава, у нас дуже протяжна берегова смуга — понад 2700кілометрів, з них 1700 кілометрів морського кордону. Усе наше узбережжя —разом із річками, лиманами, затоками, портами, потребує захисту. І завдання іззабезпечення безпеки чи вивільнення цих територій покладається саме на морськупіхоту.
На цьому наголосив в ефірі національного телемарафону «Єдині новини»командувач Військово-Морських Сил України віцеадмірал Олексій Неїжпапа.
— Нагальна ситуація диктує нам вимогу сформувати потужний організм, якийповинен мати повноцінну систему управління, комплект озброєння та військовоїтехніки, відповідні підрозділи для виконання цих завдань як самостійно, так іу взаємодії з іншими складовими оборони, — розповів командувач ВМС України.
За його словами, основні завдання морської піхоти — це охорона морських баз іпортів, а також захоплення плацдармів, які утримує противник. Для цьогопідрозділи морської піхоти повинні бути відповідно навчені та мати необхіднузброю і техніку.
При цьому ще до захоплення плацдарму повинна бути проведена морська десантнаоперація — надскладний вид операції, який проводиться на морі. Це комплексзаходів, які проводяться ще до того моменту, як нога морського піхотинцяступить на берег. Самостійно Корпус морської піхоти вирішити такі завдання неможе.
Віцеадмірал Олексій Неїжпапа повідомив, що на озброєнні Корпусу морськоїпіхоти буде бронетехніка, що плаває, а засобами доставки цієї техніки будекорабельний склад ВМС ЗС України. Оскільки після захоплення плацдарму подальшепросування вперед потребуватиме певної самостійності управління і ухваленнярішень, для цього і створюється Корпус.
За словами командувача ВМС України, кількість особового складу Морської піхотибуде збільшено за рахунок створення нових бригад й інших підрозділів —артилерійських, забезпечення, підтримки.
— Усі ці плани реалізуються уже зараз, у нас немає часу чекати на завершеннявійни, — зазначив віцеадмірал Олексій Неїжпапа.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/stvorennya-korpusu-morskoyi-pihoty-ukrayiny-cze-vymoga-sogodennya-viczeadmiral-oleksij-neyizhpapa/ 
Мешканка Кривого Рогу збирала для ворога розвіддані про переміщення та базування Сил оборони 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T61:00:00-04:00
Description: У результаті спецоперації із викриття інформаторки фсб на Дніпропетровщині була затримана... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 4de3c4dfb65d3a640a54ab844c456dbc.jpg ']
Tags: ['АГЕНТ ФСБ', 'КОНТРРОЗВІДКА СБУ']
Category: News
 
У результаті спецоперації із викриття інформаторки фсб на Дніпропетровщинібула затримана жінка, яка збирала для окупантів розвіддані про місця базуваннята маршрути переміщення Сил оборони у Кривому Розі. Їй загрожує до 12 роківтюрми.
Про це повідомляє Служба безпеки України.
Також вона фіксувала наслідки російських повітряних ударів по місту. Отримануінформацію передавала ворогу через «Телеграм». Загарбники використовували цідані для коригування повторних та підготовки нових повітряних атак на КривийРіг.
За даними слідства, фігуранткою є місцева жителька, яка на початкуширокомасштабного вторгнення рф підтримала агресора і неодноразововисловлювалась про це серед навколишніх. У такий спосіб вона потрапила у полезору фсб, яка згодом дистанційно залучила її до негласної співпраці протиУкраїни.
Для виконання ворожих завдань фігурантка самостійно об’їжджала вулиці міста таздійснювала приховану фото- і відеофіксацію українських об’єктів.
Наразі їй повідомлено про підозру. Зловмисниця перебуває під вартою. Триваєрозслідування для встановлення всіх обставин злочину.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/meshkanka-kryvogo-rogu-zbyrala-dlya-voroga-rozviddani-pro-peremishhennya-ta-bazuvannya-syl-oborony/ 
За добу піротехніки ДСНС знешкодили понад 700 вибухонебезпечних предметів, зокрема 32 авіабомби 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T62:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби, 30 травня, піротехнічні підрозділи Державної служби України з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 051f0000-0aff-0242-be2f-08da173df50a_w1080_h608.png ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Протягом минулої доби, 30 травня , піротехнічні підрозділи Державноїслужби України з надзвичайних ситуацій 135 разів залучалися до виконаннязавдань з розмінування.
Про це повідомляє ДСНСУкраїни.
Піротехнічними підрозділами виявлено, вилучено і знешкоджено 727вибухонебезпечних предметів, зокрема 32 авіаційні бомби. Обстежено(очищено) територію площею 170 гектарів .
Найчастіше піротехнічні підрозділи працювали: на Харківщині 18 638 разів,Київщині — 7825, Донеччині — 5521, Миколаївщині — 5022, Херсонщині — 5209,Чернігівщині — 4652, Сумщині — 2094, Черкащині — 1 тис. 111.
Довідково: Всього з початку широкомасштабної агресії російської федерації натериторії України знешкоджено 394 387 од. вибухонебезпечних предметів та 2891кг вибухової речовини, зокрема 2949 од. авіаційних бомб. Обстежено територіюплощею близько 87 538 гектарів.
Усього залишається 174 тис. кв. км потенційно небезпечних територій, щостановить 30% від загальної площі держави. 
Нагадуємо, якщо ви виявили підозрілі предмети, схожі на уламки від ракет абодронів, у жодному разі не торкайтеся знахідок власноруч і не дозволяйте церобити іншим. А також :
Негайно повідомте про знахідку підрозділи ДСНС — 101 або поліції — 102.Дочекайтеся приїзду фахівців та вкажіть місце розташування підозрілоїзнахідки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/za-dobu-pirotehniky-dsns-zneshkodyly-ponad-700-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-zokrema-32-aviabomby/ 
Ворог з мінометів знову обстріляв прикордоння Чернігівщини і Сумщини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T63:00:00-04:00
Description: Сьогодні, 31 травня, станом на ранок російські окупаційні війська п’ять разів обстріляли... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' obstrily-prykordonnya-e1685522829617.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОБСТРІЛИ ПРИКОРДОННЯ', 'ОК «ПІВНІЧ»', 'СУМЩИНА', 'ЧЕРНІГІВЩИНА']
Category: News
 Ілюстративне фото
Сьогодні, 31 травня, станом на ранок російські окупаційні війська п’ять разівобстріляли прикордонні території Чернігівської та Сумської областей.
Про це повідомляє Оперативне командування «Північ».
З 00:00 до 00:15 зафіксовано 8 приходів , ймовірно з міномета 120 мм, урайоні населеного пункту Середина-Буда.
З 04:35 до 04:40 зафіксовано 6 приходів , ймовірно з міномета 120 мм, урайоні населеного пункту Фотовиж.
З 05:20 до 05:40 зафіксовано 12 приходів , ймовірно з міномета 120 мм, урайоні населеного пункту Середина-Буда.
З 06:40 до 06:55 зафіксовано 7 приходів , ймовірно з міномета 120 мм, урайоні населеного пункту Галаганівка.
З 07:10 до 07:16 зафіксовано 3 приходи , ймовірно з міномета 120 мм, урайоні населеного пункту Гірки.
Про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільної інфраструктуриінформація уточнюється.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/vorog-z-minometiv-znovu-obstrilyav-prykordonnya-chernigivshhyny-i-sumshhyny/ 
Україна отримає від Британії автобус, перероблений у мобільний шпиталь 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T64:00:00-04:00
Description: З Великої Британії вирушив в Україну автобус, перероблений у мобільний шпиталь. Про це... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' bus.jpg ']
Tags: ['ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'МОБІЛЬНИЙ ШПИТАЛЬ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'УКРАЇНА - ВЕЛИКА БРИТАНІЯ']
Category: News
 
З Великої Британії вирушив в Україну автобус, перероблений у мобільнийшпиталь.
Про це повідомили вПосольстві України у Великій Британії.
«Автобус було додатково посилено, а частину сидінь замінено лікарнянимиліжками та медичним обладнанням, пульсометрами, дефібриляторами та ємностями зпрісною водою», — зазначили у Посольстві.
Нагадаємо, від початку широкомасштабного вторгнення росії Велика Британіяактивно підтримує Україну. У 2023 році СполученеКоролівство витратить на допомогу Україні 2,3 мільярда фунтів (понад 105 млрдгрн).
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/ukrayina-otrymaye-vid-brytaniyi-avtobus-pereroblenyj-u-mobilnyj-shpytal/ 
За добу росія обстріляла 109 населених пунктів України, серед цивільних є загиблі та поранені 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T65:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 9 областей України. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 6210c2fc-5d22-4f02-84ce-77eab795d2ba.jpg ']
Tags: ['НАСЛІДКИ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
Category: News
 
Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 9 областейУкраїни.
Про це у Telegram інформує MilitaryMedia Center.
Обстріли велись із різних видів озброєння, а саме: стрілецької зброї,станкових автоматичних гранатометів, мінометів, танків, артилерії, реактивнихсистем залпового вогню, зенітно ракетних комплексів. Також застосовувалисьБПЛА та тактична авіація.
«Здійснено обстріли 109 населених пунктів та 89 об’єктів інфраструктури», —йдеться в повідомленні.
Попередньо повідомляється про те, що одна цивільна особа загинула та 14зазнали поранень.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/za-dobu-rosiya-obstrilyala-109-naselenyh-punktiv-ukrayiny-sered-czyvilnyh-ye-zagybli-ta-poraneni/ 
Президент посмертно нагородив орденами 121 захисника України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T66:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський відзначив державними нагородами полеглих... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 3213cb444a7b4dddfd13032ccfd9f959_1648215665_extra_large-1.jpeg ']
Tags: ['УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Президент України Володимир Зеленський відзначив державними нагородамиполеглих українських військовослужбовців.
Відповідний Указ№310/2023 опублікованийна сайті глави держави.
Зазначається, що нагороди присвоєно «за особисту мужність, виявлену у захистідержавного суверенітету та територіальної цілісності України, самовідданевиконання військового обов’язку».
Нагородити орденом Богдана Хмельницького ІІІ ступеня 
АВРАМЕНКА Романа Григоровича (посмертно) — лейтенанта
БЕХАРСЬКОГО Івана Станіславовича (посмертно) — лейтенанта
ВАСЮКА Костянтина Івановича (посмертно) — капітана
ДРОЗДОВА Ігоря Володимировича (посмертно) — лейтенанта
КАРТАВЦЕВА Ярослава Васильовича (посмертно) — старшого лейтенанта
МЕЛЬНИЧУКА Анатолія Івановича (посмертно) — старшого лейтенанта
САХНЕНКА Юрія Миколайовича (посмертно) — старшого лейтенанта
СВІНЦІЦЬКОГО Костянтина Анатолійовича (посмертно) — молодшого лейтенанта
СТРІЛЬЦЯ Дмитра Миколайовича (посмертно) — молодшого лейтенанта
ТКАЧА Сергія Сергійовича (посмертно) — лейтенанта
Нагородити орденом « За мужність » ІІ ступеня 
БАНКА Івана Андрійовича (посмертно) — головного сержанта
Нагородити орденом « За мужність » ІІІ ступеня 
АЛЄКСЄЄВА Вячеслава Миколайовича (посмертно) — солдата
АНАСТАСЕНКА Євгенія Ігоровича (посмертно) — солдата
БАСИКА Андрія Володимировича (посмертно) — солдата
БЕРЕЖНОГО Сергія Вячеславовича (посмертно) — солдата
БРЕЗІЦЬКОГО Віталія Станіславовича (посмертно) — молодшого сержанта
БРИКА Назара Євгенійовича (посмертно) — солдата
БУТКА Романа Анатолійовича (посмертно) — солдата
ВАРАВУ Олега Юрійовича (посмертно) — солдата
ВЕРХОЛУ Петра Петровича (посмертно) — солдата
ВИНОГРОДСЬКОГО Максима Володимировича (посмертно) — старшого сержанта
ВОЛОЩУКА Олександра Миколайовича (посмертно) — старшого сержанта
ГАВРУ Василя Ярославовича (посмертно) — солдата
ГАВРИЛКА Дмитра Григоровича (посмертно) — старшого солдата
ГАЙДАБУРУ Сергія Івановича (посмертно) — солдата
ГЕТЬМАНОВА Володимира Андрійовича (посмертно) — солдата
ГОЛУБА Назара Михайловича (посмертно) — старшого солдата
ГУМЕНЮКА Сергія Вікторовича (посмертно) — молодшого сержанта
ДАЦЯ Павла Олександровича (посмертно) — головного сержанта
ДЕРЕНЯ Андрія Миколайовича (посмертно) — молодшого сержанта
ДЕШЕВОГО Івана Сергійовича (посмертно) — солдата
ДЖИДЖОРУ Дмитра Павловича (посмертно) — солдата
ДИМНИЧА Юрія Миколайовича (посмертно) — молодшого сержанта
ДУБОВОГО Олександра Анатолійовича (посмертно) — солдата
ДУХА Сергія Анатолійовича (посмертно) — сержанта
ЄВТЮХОВА Павла Андрійовича (посмертно) — солдата
ЖИВАГА Андрія Олександровича (посмертно) — сержанта
ЖИЛІНА Юрія Івановича (посмертно) — солдата
ЗУБЛЕНКА Олександра Михайловича (посмертно) — солдата
ІГНАТЕНКА Андрія Анатолійовича (посмертно) — солдата
ІНОЗЕМЦЕВА Іллю Анатолійовича (посмертно) — солдата
КАЛЬЧУКА Віталія Івановича (посмертно) — старшого лейтенанта
КАНДАУРОВА Євгена Вікторовича (посмертно) — солдата
КАПАЦИНА Станіслава Валерійовича (посмертно) — солдата
КАРПОВА Олексія Євгенійовича (посмертно) — старшого солдата
КАСЯНЧУКА Василя Васильовича (посмертно) — сержанта
КВАШУ Сергія Олексійовича (посмертно) — солдата
КИЛИМНЮКА Володимира Віталійовича (посмертно) — солдата
КОЛЯДИЧА Віктора Дмитровича (посмертно) — солдата
КОРІША Василя Івановича (посмертно) — солдата
КОСА Михайла Григоровича (посмертно) — старшого солдата
КРАВЦЯ Сергія Анатолійовича (посмертно) — старшого солдата
КРАВЧЕНКА Леоніда Феліксовича (посмертно) — солдата
КРЖИВУЛЬСЬКОГО Станіслава Йосиповича (посмертно) — молодшого сержанта
КРИВОНОСА Анатолія Володимировича (посмертно) — солдата
КРУГЛЯКА Дмитра Володимировича (посмертно) — солдата
КУДАРА Сергія Олександровича (посмертно) — солдата
КУЛАЧЕНКОВА Олександра Валерійовича (посмертно) — солдата
КУНИЦЬКОГО Вадима Петровича (посмертно) — солдата
ЛАЗАРЄВА Андрія Сергійовича (посмертно) — старшину 2 статті
ЛАШКІНА Олександра Івановича (посмертно) — старшого сержанта
ЛЕВИЦЬКОГО Ігоря Вікторовича (посмертно) — солдата
ЛИТВИНЕНКА Сергія Вікторовича (посмертно) — солдата
ЛІННИКА Сергія Володимировича (посмертно) — солдата
ЛОЙКА Олександра Павловича (посмертно) — солдата
ЛУК’ЯНЕНКА Олега Вікторовича (посмертно) — солдата
МАЗИРКА Євгена Костянтиновича (посмертно) — солдата
МАРЧУКА Валентина Володимировича (посмертно) — штаб-сержанта
МАТЮШЕНКА Владислава Анатолійовича (посмертно) — штаб-сержанта
МЕНЗАТОВА Дмитра Сергійовича (посмертно) — солдата
МЕРКУЛОВА Олега Васильовича (посмертно) — солдата
МИНКУ Олександра Івановича (посмертно) — солдата
МИХАЙЛОВА Ігоря Вікторовича (посмертно) — солдата
МІСЬКОВА Сергія Володимировича (посмертно) — сержанта
МОЛЯРЕНКА Руслана Олександровича (посмертно) — молодшого сержанта
МУЛЯРА Вадима Анатолійовича (посмертно) — солдата
НЕСТЕРЧУКА Олександра Петровича (посмертно) — солдата
НИКОЛАЙЧУКА Андрія Миколайовича (посмертно) — старшого солдата
НІКОЛАЄНКА Миколу Миколайовича (посмертно) — штаб-сержанта
ПАВЛОВСЬКОГО Андрія Вікторовича (посмертно) — молодшого сержанта
ПАДАЛКУ Сергія Юрійовича (посмертно) — старшого сержанта
ПАНАСА Олександра Володимировича (посмертно) — молодшого сержанта
ПАНЧЕНКА Євгена Олександровича (посмертно) — солдата
ПАРФЬОНОВА Юрія Юрійовича (посмертно) — солдата
ПЕРЕМІТЧИКА Романа Романовича (посмертно) — солдата
ПИСАРЕНКА Андрія Івановича (посмертно) — солдата
ПЛИСАКА Сергія Петровича (посмертно) — старшого солдата
ПЛОТНОГО Олега Васильовича (посмертно) — солдата
ПОГОРЕЦЬКОГО Олександра Володимировича (посмертно) — солдата
ПОЛІЩУКА Олександра Михайловича (посмертно) — старшого солдата
ПОЛОНСЬКОГО Володимира Васильовича (посмертно) — солдата
ПОПАЗА Ігоря Івановича (посмертно) — солдата
ПРИСЯЖНЮКА Юрія Івановича (посмертно) — молодшого сержанта
РЕПЕТЮ Євгена Володимировича (посмертно) — солдата
РОТМІСТРЕНКА Артема Володимировича (посмертно) — солдата
САБАРДАКА Володимира Михайловича (посмертно) — молодшого сержанта
САВИЧА Василя Олександровича (посмертно) — молодшого сержанта
САВЧЕНКА Дениса Володимировича (посмертно) — солдата
САДОВЧУКА Олександра Валерійовича (посмертно) — солдата
СЄРОГО Андрія Анатолійовича (посмертно) — старшого сержанта
СИВАКА Андрія Сергійовича (посмертно) — солдата
СИРОТЕНКА Володимира Михайловича (посмертно) — солдата
СИРОТИНСЬКОГО Богдана Євгеновича (посмертно) — солдата
СІЛАЄВА Вадима Олексійовича (посмертно) — солдата
СМАЛЯ В’ячеслава Анатолійовича (посмертно) — солдата
СОБКА Анатолія Олександровича (посмертно) — солдата
СТРЕЛЬЧУКА Романа Івановича (посмертно) — солдата
СУЗАНОВА Ігоря Анатолійовича (посмертно) — солдата
ТВАРДОВСЬКОГО Олега Миколайовича (посмертно) — солдата
ТИМОШЕНКА Сергія Володимировича (посмертно) — старшого сержанта
ФИСУНА Олексія Павловича (посмертно) — солдата
ФОРОСТОВЦЯ Сергія Олексійовича (посмертно) — сержанта
ФРАНЧУКА Віктора Юрійовича (посмертно) — солдата
ФУРМАНЮКА Сергія Миколайовича (посмертно) — солдата
ХОМИНА Романа Михайловича (посмертно) — солдата
ХОМИЧА Юрія Вікторовича (посмертно) — молодшого сержанта
ЧЕРВІНСЬКОГО Сергія Федоровича (посмертно) — головного сержанта
ШЕВЧЕНКА Артема Володимировича (посмертно) — солдата
ШЕВЧЕНКА Віктора Анатолійовича (посмертно) — солдата
ШПАКОВИЧА Дмитра Сергійовича (посмертно) — старшого солдата
ЯРОША Андрія Володимировича (посмертно) — солдата.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/prezydent-posmertno-nagorodyv-ordenamy-121-zahysnyka-ukrayiny/ 
Столичні поліцейські викрили ще дев’ятьох громадян, які «злили» у соцмережі відео роботи ППО 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T67:00:00-04:00
Description: Мешканці міста знімали роботу протиповітряної оборони під час чергової атаки рф на Київ,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1uu.jpg ', ' 1685516727168.jpeg ']
Tags: ['КИЇВ', 'НАЦІОНАЛЬНА ПОЛІЦІЯ', 'ППО']
Category: News
 
Мешканці міста знімали роботу протиповітряної оборони під час чергової атакирф на Київ, а потім виклали відео у соціальних мережах. Правоохоронцівстановили усіх фігурантів та передали працівникам СБУ, повідомля є відділкомунікації поліції Києва.
«Під час обстрілу столиці у соціальних мережах ширилися відео роботипротиповітряної оборони. Співробітники управління карного розшуку столичногоглавку поліції спільно із працівниками кримінального аналізу встановилидев’ятьох громадян, які знімали та незаконно поширювали інформацію.Порушниками виявилися сім жінок та двоє чоловіків віком від 23 до 49 років.Своїми діями вони могли розкрити специфіку роботи ППО», — йдеться уповідомленні.
 
Зазначається, що усіх їх було доставлено до відділів поліції, де з нимипоспілкувалися оперативні співробітники та вони надали пояснення. Наразі їхпередано співробітникам Служби безпеки України для з’ясування усіх обставин.
Поліція Києва також вкотре нагадує про заборону фото та відеофіксації роботиППО. Зберігайте інформаційну тишу, адже мовчання — надійний тил нашихзахисників!
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/stolychni-policzejski-vykryly-shhe-devyatoh-gromadyan-yaki-zlyly-u-soczmerezhi-video-roboty-ppo/ 
У рф будують масштабні комплекси для сортування й зберігання трупів ліквідованих в Україні росіян 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T68:00:00-04:00
Description: У курську та ростові-на-дону росіяни будують масштабні комплекси для сортування, аналізу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-05-31_13-06-34.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ПРОТИВНИКА', 'ГУР МО УКРАЇНИ']
Category: News
 
У курську та ростові-на-дону росіяни будують масштабні комплекси длясортування, аналізу й зберігання трупів ліквідованого на війні проти Україниособового складу, повідомляє ГУР МО України.
Зазначається, що площа кожного об’єкта ― понад 4000 квадратних метрів. Докомплексів будуть входити:
— пункти для проведення слідчих дій та досліджень над тілами;
— рефрижераторні з холодильними камерами на 1000 місць;
— склади з трунами та іншим похоронними декораціями;
— скорботна зала.
Розвідниками всатновлено, що закладена вартість будівництва комплексу длязнищених окупантів у ростові-на-дону становить близько 600 мільйонів рублів, укурську ― понад 800 мільйонів рублів. Вартість рефрижераторного обладнанняоцінюється у понад мільярд рублів для кожного комплексу.
Головне управління розвідки Міністерства оборони України також констатує, щотерористична росія уже не здатна приховувати масштаб втрат особового складу увійні проти України. Будівництво вказаних комплексів на території московіїпідтверджує факт, що путінський режим посилає свою окупаційну армію насмертельний конвеєр, але не справляється з потоком загиблих.
Також ГУР МО України нагадує, що кожен російський солдат, який не вчиняввоєнних злочинів, має можливість здатись в полон. В іншому випадку, його чекаєхолодильник на одній із сортувальних баз для трупів у росії.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/u-rf-buduyut-masshtabni-kompleksy-dlya-sortuvannya-j-zberigannya-trupiv-likvidovanyh-v-ukrayini-rosiyan/ 
Президент України зустрівся з амбасадором United24 актором Мішею Коллінзом 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T69:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський провів зустріч з американським актором Мішею... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 326c05b89fd2047a3fc03a398dfe6e34_1685524365_extra_large.jpeg ']
Tags: ['UNITED24', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'МІША КОЛЛІНЗ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський провів зустріч з американським акторомМішею Коллінзом, який відвідав Київ. Актор став амбасадором фандрейзинговоїплатформи United24 у напрямі «Гуманітарне розмінування», інформує Офіс Президента України.
Глава держави подякував актору за приєднання до команди амбасадорів. Віннаголосив, що допомагати Україні з придбанням машин для розмінування — цевелике й складне завдання, адже ця техніка дефіцитна у світі, а цикл їївиробництва — довготривалий.
«Коли ми звільняємо від окупантів наші території, ми отримуємо багато проблемчерез заміновану місцевість. На сьогодні в нас понад 200 тисяч квадратнихкілометрів замінованих територій. І ми відчуваємо великий дефіцит обладнання,щоб упоратися з такою великою територією», — розповів Володимир Зеленський.
Зі свого боку Міша Коллінз повідомив, що його товариш — британський журналісті фотограф Джайлс Дьюлі — свого часу в Афганістані наступив на вибуховийпристрій і втратив обидві ноги та руку. Тож для нього допомагати вгуманітарному розмінуванні — це особисте питання.
Джайлс Дьюлі, який також був присутній на зустрічі, додав, що його фонд«Спадок війни» (Legacy of War Foundation) також збирає кошти на розмінування івже став офіційним партнером платформи United24 у Великій Британії.
Міша Коллінз також зазначив, що розмінування територій, на яких відбувалисябойові дії, потребує багато часу. Інколи це може тривати десятиліттями.
«Навіть якщо війна в Україні закінчиться завтра, спадок війни залишатиметься,допоки вся земля не буде очищена від мін. Розмінування надзвичайно важливе.Тому що від вибухових пристроїв часто страждають діти та сім’ї, які йдуть уліс збирають гриби», — сказав він.
Міша Коллінз наголосив, що надзвичайно наснажений брати участь у цьому проектіUnited24.
«Я відчуваю свою роль як амбасадора в тому, щоб поширювати інформацію йрозповідати історію про те, що відбувається в Україні, для моєї аудиторії повсьому світу й привертати увагу, щоб світова підтримка України й надалітривала», — наголосив актор.
Окрім зустрічі з Президентом України, у межах візиту він відвідає Чернігівськуобласть, де ознайомиться з роботою українських саперів.
Міша Коллінз походить із сім’ї родом із Київської області. Актор вивчавукраїнську політику та історію в коледжі й неодноразово приїздив в Україну.Він активно підтримує нашу країну від початку повномасштабного російськоговторгнення. На річницю війни він записав відеозвернення для United24українською мовою.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/prezydent-ukrayiny-zustrivsya-z-ambasadorom-united24-aktorom-misheyu-kollinzom/ 
Працюємо над тим, щоб покарати керівництво російського режиму за викрадення дітей — Генпрокурор 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T70:00:00-04:00
Description: Прокурори Офісу Генпрокурора щодня працюють заради того, щоб повернути додому всіх дітей,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 347269316_271885791993292_7799926003182994601_n.jpg ']
Tags: ['АНДРІЙ КОСТІН', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА']
Category: News
 
Прокурори Офісу Генпрокурора щодня працюють заради того, щоб повернути додомувсіх дітей, викрадених росією.
Про це йдеться в дописі Генерального прокурора України Андрія Костіна.
«Повернути додому всіх дітей, викрадених росією. Прокурори Офісу Генпрокуроращодня працюють заради цього: збираємо докази для притягнення російськихзлочинців до відповідальності; спільно з Офісом Прокурора Міжнародногокримінального суду працюємо над тим, щоби цієї відповідальності не уникло інайвище керівництво злочинного російського режиму. Нещодавно група прокурорівповернулася з Херсонщини, де спільно з експертами Офісу Прокурора МКС збираладокази воєнних злочинів рф, зокрема щодо незаконної депортації українськихдітей. Говорили про наші спільні зусилля у Центрі захисту прав дитини, якийвідкрив Президент України Володимир Зеленський», – зазначив він.
За словами Андрія Костіна, ті діти, яких вже вдалося повернути на рідну землю,потребують особливої уваги та турботи, і відповідно, особливих підходів приопитуванні їх як свідків у кримінальному провадженні. Тож тісно співпрацюємо зОфісом Омбудсмена для впровадження найкращих практик роботи з такими дітьми.
«Центр — ще один крок для посилення цієї роботи. Фахівці працюватимуть замоделлю «Барнахус», яка, серед іншого, передбачає опитування дітей укомфортних та безпечних умовах, супровід психолога тощо. Ювенальні прокуроривже тривалий час діють згідно з такими практиками в рамках пілотних проєктів врізних регіонах країни. Працюємо над поширенням цього дитиноцентричногопідходу на всіх маленьких українців, які взаємодіють з Законом», – зазначиввін.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/praczyuyemo-nad-tym-shhob-pokaraty-najvyshhe-kerivnycztvo-zlochynnogo-rosijskogo-rezhymu-za-vykradennya-ditej-genprokuror/ 
російському десантнику оголосили про підозру в розстрілі автівки сімʼї з дітьми у Бучі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T71:00:00-04:00
Description: Про підозру повідомлено військовослужбовцю 76-ї гвардійської десантно-штурмової... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' icons-68.png ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Про підозру повідомлено військовослужбовцю 76-ї гвардійської десантно-штурмової чернігівської дивізії повітряно-десантних військ зс рф, якийрозстріляв дві цивільні автівки у Бучі Київської області. На підставі зібранихдоказів йому інкриміновано порушення законів та звичаїв війни, поєднане зумисним вбивством.
За даними слідства, підозрюваний — 24-річний заступник командира бойовоїмашини десанту — навідник-оператор БМД-2 з бортовим номером «111», — яка булапершою у військовій колоні батальйонної тактичної групи військовослужбовців зсрф. Інші слідували за нею.
Уранці 5 березня 2022 року за вказівкою командира колона розпочала рух зтериторії дитячого закладу оздоровлення та відпочинку «Променистий», деЗбройні Сили України завдавали ударів російським військам, у напрямку лісовоїзони поруч села Здвижівка Бучанського району на Київщині. Маршрут пролягав повулиці Леха Качинського до міста Буча.
Керівний склад військ рф віддав протиправний наказ розстрілу цивільногонаселення та транспортних засобів, які рухаються назустріч, до моментузайняття нових бойових позицій. В той час російська військова колона зустріладва автомобілі з мирними людьми — дорослими та двома малолітніми дітьми.
Родина родом з Донеччини, яка проживала у Бучі, разом з сусідами намагалисявиїхати з території Бучанського району, де велися активні бойові дії.Побачивши перед собою військову техніку, водій першого авто зупинився наузбіччі автодороги, одразу за ним — інший автомобіль. У цей час підозрюваний,порушуючи норми міжнародного права, відкрив вогонь на ураження з 30 ммавтоматичної гармати 2А42 по транспортним засобам.
Четверо людей отримали смертельні поранення: мати, двоє малолітніх дітей тасусід. Також завдано тілесних ушкоджень іншим особам, які перебували в авто.Серед них — батько загиблої родини.
Наразі здійснюються процесуальні дії для притягнення до відповідальності іншихспівучасників воєнного злочину.
Джерело: Офіс Генерального прокурораУкраїни 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/rosijskomu-desantnyku-ogolosyly-pro-pidozru-v-rozstrili-avtivky-sim%ca%bcyi-z-ditmy-u-buchi/ 
Кабмін унормував питання надання відстрочки чи звільнення громадян від призову на строкову військову службу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T72:00:00-04:00
Description: Уряд вніс зміни до Положення про підготовку і проведення призову громадян України на... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-12-1.jpg ']
Tags: ['ВІДСТРОЧКА ВІД СЛУЖБИ', 'КАБМІН', 'МІНОБОРОНИ', 'ПРИЗОВ']
Category: News
 
Уряд вніс зміни до Положення про підготовку і проведення призову громадянУкраїни на строкову військову службу та прийняття призовників на військовуслужбу за контрактом.
Відповідну постанову, розроблену Міністерством оборони, прийняв КабінетМіністрів.
Документ дозволить привести окремі норми Положення у відповідність із вимогамизаконодавства України, що врегульовують питання надання відстрочки чизвільнення громадян від призову на строкову військову службу.
Зокрема, змінами передбачено: 
1. визначити підстави для надання відстрочки від призову на строковувійськову службу призовнику, який має дитину (дітей) віком до 18 років івиховує її (їх) самостійно; 2 . вилучити підстави для надання відстрочки від призову призовникам, якімають дитину або дружину з інвалідністю; 3 . визначити підстави для звільнення від призову на строкову військовуслужбу призовників:
Постанова прийнята на виконання вимог Закону України «Про внесення змін додеяких законів України щодо звільнення від військової служби осіб зінвалідністю та осіб, які доглядають за особами з інвалідністю i хворимидітьми» та Закону України «Про внесення змін до деяких законів України щодозвільнення від військової служби деяких категорій громадян».
Джерело : Міністерство оборониУкраїни 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/kabmin-unormuvav-pytannya-nadannya-vidstrochky-chy-zvilnennya-gromadyan-vid-pryzovu-na-strokovu-vijskovu-sluzhbu/ 
1 червня у Military Media Center відбудеться брифінг представників Нацгвардії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T73:00:00-04:00
Description: 1 червня, об 11:00, у Military Media Center відбудеться брифінг на тему: «Участь... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' big-mmc.jpg ']
Tags: ['АНОНС', 'БРИФІНГ', 'НАЦГВАРДІЯ']
Category: News
 Брифінг
1 червня, об 11:00, у Military Media Center відбудеться брифінг на тему: «Участь Нацгвардії у відсічі збройної агресії рф проти України» за участізаступника директора департаменту планування застосування Головного управлінняНаціональної гвардії України полковника Миколи Уршаловича.
Акредитація представників ЗМІ обов’язкова і триватиме до 10:00 01 червня. 
Заявки на акредитацію надсилайте на електронну адресу: psmodu@post.mil.gov.ua із зазначеннямпрізвища, імені та по батькові журналіста, назви видання, номер прескартиакредитації ЗСУ, контактного телефону.
За новинами та анонсами слідкуйте в телеграм-каналі у Military Media Center —<https://t.me/militarymediacenter> .
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/1-chervnya-u-military-media-center-vidbudetsya-bryfing-predstavnykiv-naczgvardiyi/ 
Україна продовжує державні виплати тим, хто був чи досі в полоні 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T74:00:00-04:00
Description: Ще 235 звільнених з російського полону зможуть отримати по 100 тисяч гривень державної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' sol_9930.jpg ']
Tags: ['ВИПЛАТИ ПОЛОНЕНИМ', 'ДЕРЖАВНА ДОПОМОГА', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
Category: News
 
Ще 235 звільнених з російського полону зможуть отримати по 100 тисяч гривеньдержавної допомоги. З них — 84 людини із села Ягідне на Чернігівщині, яких окупанти майжемісяць утримували в підвалі школи у березні 2022 року.
Про це повідомляє Міністерство зпитань реінтеграції тимчасово окупованих територій України.
Також грошову допомогу у розмірі 100 тисяч гривень від держави зможе отриматище 301 родина осіб, які наразі незаконно позбавлені свободи російськоюфедерацією. Кошти їм перерахують після отримання від них заяви та необхіднихдокументів.
Зазначимо, що факти позбавлення цих громадян свободи внаслідок збройноїагресії проти України встановила відповідна Комісія 30 травня. Комісія такожухвалила рішення про виплату коштів для відшкодування витрат на професійнуправову допомогу 3 особам.
Крім того, Комісія визнала 89 людей, які подали заяви та підтверджувальнідокументи, членами сімей полонених.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/ukrayina-prodovzhuye-derzhavni-vyplaty-tym-hto-buv-chy-dosi-v-poloni/ 
Очільниця Єврокомісії закликала надати Україні далекобійну зброю 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T75:00:00-04:00
Description: Президентка Єврокомісії Урсула фон дер Ляєн закликала «тих, хто може» надати Україні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 184461_leyen_reuters.png ']
Tags: ['АРТИЛЕРІЯ', 'ПІДТРИМКА УКРАЇНИ', 'ПРЕЗИДЕНТКА ЄВРОКОМІСІЇ', 'УРСУЛА ФОН ДЕР ЛЯЄН']
Category: News
 
Президентка Єврокомісії Урсула фон дер Ляєн закликала «тих, хто може» надатиУкраїні далекобійну артилерію і системи озброєння.
Про це вона сказала під час виступу на форумі Globsec у Братиславі.
«Це може допомогти Україні вирівняти на полі бою розрив в дальності до силвторгнення», — зазначила Урсула фон дер Ляєн.
Президентка Єврокомісії наголосила, що необхідно стояти міцно на боціукраїнців стільки, скільки це необхідно.
«Негайною потребою, і ви це знаєте, є військова допомога, щоб підтримуватизусилля українських Збройних Сил. Ось чому ми щойно запропонували Акт провиробництво боєприпасів», — зазначила вона.
Урсула фон дер Ляєн також закликала продовжувати навчатиукраїнських військових. За її словами, до кінця року члени ЄС підготують 30тисяч військовослужбовців ЗСУ.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/ochilnyczya-yevrokomisiyi-zaklykala-nadaty-ukrayini-dalekobijnu-zbroyu/ 
У МЗС України рішуче засудили спробу КНДР запустити військовий супутник 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T76:00:00-04:00
Description: Україна рішуче засуджує спробу запуску Північною Кореєю ракетоносія з метою виведення на... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2774607.jpg ']
Tags: ['ЗАЯВА МЗС УКРАЇНИ', 'КНДР', 'РАДА БЕЗПЕКИ ООН']
Category: News
 
Україна рішуче засуджує спробу запуску Північною Кореєю ракетоносія з метоювиведення на орбіту військового супутника.
Про це йдеться укоментарі Міністерства закордонних справ України.
«Пхеньян укотре вдається до дій, що дестабілізують ситуацію в регіоні тапорушують міжнародне право. Стурбованість також викликають заяви про повторнізапуски найближчим часом», — зазначили у зовнішньополітичному відомстві.
У МЗС наголосили, що запуски КНДР ракет балістичних технологій та продовженняпівнічнокорейських ракетної і ядерної програм є грубим порушенням низкирезолюцій Ради Безпеки ООН.
«Україна закликає посилити зусилля міжнародної спільноти щодо тиску на Пхеньянзадля забезпечення стабільності і безпеки на Корейському півострові», —йдеться у коментарі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/u-mzs-ukrayiny-rishuche-zasudyly-sprobu-kndr-zapustyty-vijskovyj-suputnyk/ 
У Середземному морі росія тримає один корабель з чотирма «Калібрами» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T77:00:00-04:00
Description: Станом на 31 травня в Середземному морі на бойовому чергуванні перебувають до семи... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' chorne-more.jpg ']
Tags: ['ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»', 'СЕРЕДЗЕМНЕ МОРЕ']
Category: News
 
Станом на 31 травня в Середземному морі на бойовому чергуванні перебувають досеми ворожих кораблів, з них — один носій крилатих ракет «Калібр», загальнийзалп до чотирьох ракет.
Про це інформує ВМС ЗС України.
В Азовському морі — один ворожий корабель.
За добу в інтересах рф прохід Керч-Єнікальською протокою здійснили:
рф продовжує порушувати Міжнародну конвенцію з охорони людського життя на морі1974 р. (SOLAS), вимикаючи системи автоматичної ідентифікації (AIS), нацивільних суднах в акваторії Азовського моря.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/u-seredzemnomu-mori-rosiya-trymaye-odyn-korabel-z-chotyrma-kalibramy/ 
Глава держави: В Україні від початку широкомасштабної війни рф щодня — День захисту дітей 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T78:00:00-04:00
Description: Із 24 лютого 2022 року кожен день в Україні є Днем захисту дітей. Про це на... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zelenskyj01.jpg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ДЕНЬ ЗАХИСТУ ДІТЕЙ']
Category: News
 
Із 24 лютого 2022 року кожен день в Україні є Днем захисту дітей.
Про це на конференції «UA війна. Недоспівана колискова» сказав Президент України Володимир Зеленський.
«Із 24 лютого для нас День захисту дітей — це кожен день. Усі 462 добиширокомасштабної війни. 462 дні нашої битви — перш за все за дітей. За їхнюволю та їхню долю. За Україну, яку ми залишимо їм. Європу, яку ми побудуєморазом. Світ, у якому вони будуть жити. Сьогодні ми б’ємося саме за те, якимцей світ буде. Ми даємо відсіч російській агресії та досить часто акцентуємо:ми захищаємо не лише Україну, а й усю вільну Європу, увесь вільний світ. І цеоб’єктивно, заслужено і чесно — та водночас не визначально. Бо насамперед мизахищаємо дітей. Усіх наших дітей», — наголосив Володимир Зеленський.
Він нагадав, що росія вбила щонайменше чотириста вісімдесят три дитини .Також український глава нагадав про тисячі дітей, викрадених та незаконнодепортованих на територію росії.
«Ми не знаємо точної кількості — на жаль, скільки всього таких дітей. Але мизнаємо, що маємо повернути їх усіх. Ми знаємо, що ми маємо відновити права ібезпеку для всіх українських дітей», — зазначив Президент України.
Він також запевнив, Україна відбудує все, що зруйнували російські окупанти, тазробить все, аби кожна українська дитина змогла повернутись додому, в Україну.
«Повернутись у нормальне життя. Де не буде війни. Не буде понять «внутрішньопереміщені особи», «біженці», «депортація». Де татова казка і мамина колисковалунатимуть не по відеозв’язку, а наживо. Де безпечно. І вільно. І мирно. ДеУкраїна», — підкреслив Володимир Зеленський.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/glava-derzhavy-v-ukrayini-vid-pochatku-shyrokomasshtabnoyi-vijny-rf-shhodnya-den-zahystu-ditej/ 
Польські сім’ї пам’ятають: російський полон закінчується кулею в потилицю — Анджей Дуда 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T79:00:00-04:00
Description: путін програє війну, коли російську армію буде відкинуто від міжнародно визнаних кордонів... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' duda.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПРЕЗИДЕНТ ПОЛЬЩІ АНДЖЕЙ ДУДА']
Category: News
 
путін програє війну, коли російську армію буде відкинуто від міжнародновизнаних кордонів України.
Таку думку в інтерв’ю The Wall Street Journal озвучив президент Польщі АнджейДуда, про що повідомляє Канцелярія польського президента.
«Для росіян людське життя нічого не означає, для українців кожне життя — навагу золота. Це — інша культура. росія — ядерна держава, у неї — гігантськісклади зброї. І нічого сміятися, коли вона викочує танки 1960-х років, бокожен танк важить тонн 50-60. Якщо він рухається, то давить, незалежно відтого, чи він сучасний. путін програє війну, коли російську армію будевідкинуто від міжнародно визнаних кордонів України. Тоді ми скажемо, що вонинічого не виграли від цієї війни, що їхній план поневолення Українипровалився, їхні імперські амбіції були покарані, вони втратили сотні тисячлюдей», — сказав польський президент.
Спільний обов 'язок країн Заходу — підтримати Україну 
Президент Польщі застеріг: російська економіка переходить на військові рейки,і роспропаганда зробить усе, аби переконати людей, що вони повинні затягнутипояси тугіше. І навіть якщо росіяни будуть голодними, пропагандистипромиватимуть мізки громадянам, мовляв, ті повинні пишатися, бо росія начебтовелична.
«Сьогодні наш спільний обов'язок як співтовариства Заходу, частиною якого є іПольща — підтримати Україну. Ми розуміємо, що російський імперіалізмвідроджується і якими будуть наслідки. Ми розуміли, що малося на увазі, колиросіяни побудували «Північний потік» в обхід Центральної Європи. Ми чудоворозуміємо, що означає російський енергетичний шантаж. Ця пам'ять — у нашихсім'ях», — нагадав Анджей Дуда.
Лише поразка рф ознаменує настання безпечних часів для світу 
Водночас глава Польщі пояснює, чому країна однією з перших після початкуширокомасштабного наступу росії на Україну зголосилася допомогти українськимбіженцям.
«Люди називають неймовірною допомогу українцям від поляків. Наші сім'їпам'ятають, що російський полон закінчується кулею в потилицю. Що росіянирозстрілюють полонених, як розстрілювали польських офіцерів у Катині, абиубити польську інтелігенцію та ліквідувати польську націю. Вони вбили 20 000польських інтелігентів пострілом у потилицю у Катині, Мідному, Харкові таінших місцях. Це був наказ сталіна: документ у 90-х роках знайшли у москві тапред'явили, докази є, сумнівів немає. Усі знають, що росіяни ґвалтують,грабують, штурмують. Нікому не доводилося просити поляків вийти на східнийкордон та забрати українців додому. Ми не будували таборів для біженців.Загалом через Польщу з початку війни пройшло 12 мільйонів людей. Чималоукраїнців живуть у польських будинках цілими сім'ями, бо люди знають, що такевійна, що таке російська агресія та окупація», — наголосив польськийпрезидент.
Він додав, що лише поразка росії ознаменує настання безпечних часів для світу.
«Ми знаємо, що лише перемога над росією означає, що будемо в безпеці —насамперед, країни Балтії та Польща, а також країни Західної Європи.
Нагадую нашим німецьким сусідам, що росіяни були у Берліні. 
Нагадую колегам із Франції, що вони теж були у Парижі у наполеонівськуепоху », — закцентував увагу Анджей Дуда.
Підготував Віталій Литвин 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/polski-simyi-pamyatayut-rosijskyj-polon-zakinchuyetsya-kuleyu-v-potylyczyu-andzhej-duda/ 
За демонтаж знищеного росіянами театру в Маріуполі заарештовано майно уродженця Івано-Франківщини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T80:00:00-04:00
Description: Заарештовано майно колаборанта, який виконував демонтаж Маріупольського драмтеатру та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' bee3e8e8-6cd1-4d83-8aca-e8993ecff7b0.jpg ']
Tags: ['КОЛАБОРАНТ', 'МАРІУПОЛЬ', 'СБУ']
Category: News
 
Заарештовано майно колаборанта, який виконував демонтаж Маріупольськогодрамтеатру та допоміг рф приховати сліди масового вбивства українців.
Про це повідомляє пресслужба Управління СБУ в Івано-Франківській області.
Суд наклав арешт на майно уродженця Івано-Франківщини, який виконував роботи здемонтажу розбомбленого росіянами Маріупольського драмтеатру.
Похапцем зачищаючи руїни будівлі, російська влада приховала докази воєнногозлочину — масового вбивства мешканців Маріуполя в результаті російськогоавіаудару по драмтеатру 16 березня 2022 року.
СБУ встановила, що залученими до робіт фірмами-підрядниками керував громадянинУкраїни, уродженець Івано-Франківщини, який виїхав до рф у 2014 році.
З червня 2022 року підконтрольні фігуранту компанії з санкт-петербургадемонтували центральну та фронтальну стіни, фасад споруди драмтеатру, якімістили на собі сліди бомбардування.
Крім того, очолювані ним компанії працювали на місці філармонії та іншихзруйнованих і пошкоджених збройними формуваннями російської федераціїбудівель.
У січні 2023 року слідчі СБУ повідомили гендиректору російських фірм пропідозру в провадженні господарської діяльності у взаємодії з державою-агресором.
Наразі досудове розслідування завершено, обвинувальний акт за колабораційнудіяльність передано до суду.
Накладено арешт на майно фігуранта вартістю понад 1,7 млн грн. Йдеться проналежну йому частку в будинку в Чернівецькій області.
Колаборанта оголошено в загальнодержавний розшук. Суд заочно обрав йомузапобіжний захід — арешт. На фігуранта очікує 5 років позбавлення волі таконфіскація майна.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/za-demontazh-znyshhenogo-rosiyanamy-teatru-v-mariupoli-zaareshtovano-majno-urodzhenczya-ivano-frankivshhyny/ 
США виділили ще $1,25 мільярда на потреби України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T81:00:00-04:00
Description: Україна отримала від США $1,25 млрд фінансової підтримки в межах проєкту Світового банку... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 98_main-1.jpg ']
Tags: ['ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'СВІТОВИЙ БАНК', 'США ТА\xa0УКРАЇНА', 'ФІНАНСОВА ПІДТРИМКА']
Category: News
 
Україна отримала від США $1,25 млрд фінансової підтримки в межах проєктуСвітового банку PEACE.
Про це повідомляє Прем'єр-міністр України Денис Шмигаль у Twitter.
«Кошти підуть на підтримку державного бюджету, зокрема соціальні тагуманітарні видатки», — зазначив він.
Денис Шмигаль висловив вдячність Світовому банку і США, також зазначив, щоУкраїна цінує допомогу партнерів під час боротьби з російським агресором.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/ssha-vydilyly-shhe-125-milyarda-na-potreby-ukrayiny/ 
12 років за ґратами проведе кулеметник з «днр», який воював на Бахмутському напрямку проти ЗСУ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T82:00:00-04:00
Description: У лютому 2021 року мешканець м. Макіївки, раніше судимий за крадіжку та замах на... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' viyskovi_mariupol_gettyimages_1240634301_7_650x410.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'КОЛАБОРАНТ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
У лютому 2021 року мешканець м. Макіївки, раніше судимий за крадіжку та замахна вбивство, добровільно вступив до лав нзф «днр». За контрактом він пройшовнавчання зі стрільби на полігоні у м. Єнакієвому та почав службу на посадікулеметника із позивним «яха» у 3-й окремій мотострілецькій бригаді.
Як інформує Офіс Генерального прокурораУкраїни, цей підрозділ дислокувався поблизу м. Горлівки та смт ЗайцевеБахмутського району.
З початком широкомасштабного російського вторгнення на територію Українизасуджений перейшов на службу до 5-ї ОМСБр, що базувалась у м. Донецьку, таздійснював спостереження за позиціями Збройних Сил України.
У подальшому воював на боці окупаційних військ в районі смт ВерхньоторецькеПокровського району. У березні 2023 року його затримали українськівійськовослужбовці під Мар’їнкою.
Колаборанта засуджено до 12 років позбавлення волі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/12-rokiv-za-gratamy-provede-kulemetnyk-z-dnr-yakyj-voyuvav-na-bahmutskomu-napryamku-proty-zsu/ 
На Таврійському напрямку захисники знищили дві роти ворога та два склади з боєприпасами 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T83:00:00-04:00
Description: Підрозділи ракетних військ та артилерії Сил оборони таврійського напрямку протягом доби... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' znyshhennya-rashystiv.jpg ']
Tags: ['ЗНИЩЕННЯ РОСІЙСЬКОЇ ВІЙСЬКОВОЇ ТЕХНІКИ', 'ОЛЕКСАНДР ТАРНАВСЬКИЙ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Підрозділи ракетних військ та артилерії Сил оборони таврійського напрямкупротягом доби виконали 803 вогневих завдання. Втрати ворога вбитими тапораненими становлять майже дві роти.
Про це в Телеграмі повідомляє командувачоперативно-стратегічного угруповання військ «Таврія» генерал ОлександрТарнавський.
«Знищено та пошкоджено понад 10 одиниць озброєння і військової техніки.Зокрема, БТР, 3 одиниці міномет 120 мм та один міномет 82 мм, протитанковагармата МТ-12 «Рапіра», самохідна гаубиця 2С19 «Мста-С», — йдеться вповідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/na-tavrijskomu-napryamku-znyshhyly-dvi-roty-voroga-ta-dva-sklady-z-boyeprypasamy/ 
росіяни здатні фіксувати мобільні телефони, які виходять в мережу поблизу лінії фронту — експерт у галузі РЕР та РЕБ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T84:00:00-04:00
Description: — Насамперед ми повинні уникати місць скупчення мобільних пристроїв. російські засоби РЕР... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo1685452567.jpeg ']
Tags: ['ЕКСПЕРТИ', 'МОБІЛЬНІ ТЕЛЕФОНИ', 'РЕБ', 'РЕР']
Category: News
 
— Насамперед ми повинні уникати місць скупчення мобільних пристроїв. російськізасоби РЕР фіксують серійні номери мобільних телефонів наших військових,завантажуючи це все в єдину базу по всіх фронтах, тож росіяни можуть визначати— які війська куди переміщалися, тобто, наприклад, ці 50 телефонів були підХерсоном — тепер ці 50 телефонів у Бахмуті. Тобто висновок такий, що підрозділтакий-то, переведено сюди, — розповів військовий експерт у галузі РЕР та РЕБСергій Бескрестнов, який більше відомий українській аудиторії як Сергій Флеш.
За його словами, коли їдеш на фронт, краще за все брати в ідеалі інший телефонабо брати хоча б сім-карту.
— Ми можемо суворими наказами заборонити усім військовим використовуватителефони, вони це зрозуміють, але у всіх є сім’ї, близькі, усі хочуть з нимиспілкуватися. Дякувати Богу, інстинкт самозбереження на «нулі» підказує нашимвійськовим вимикати телефони. Це правильно, їх неможливо зачепити. Але зкожним кілометром від лінії фронту ситуація змінюється. 5 кілометрів — трохиможна телефонувати, а 10 кілометрів — взагалі можна. Нікого не бентежить, щорадіорозвідка працює і на 10, і на 15 км, а артилерія туди також дістає, —відзначив Сергій Флеш.
Докладніше про це та інше читайте в матеріалі нашогокореспондента на АрміяInform.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/rosiyany-zdatni-fiksuvaty-mobilni-telefony-yaki-vyhodyat-v-merezhu-poblyzu-liniyi-frontu-ekspert-u-galuzi-rer-ta-reb/ 
На Одещині Президент України провів нараду щодо ситуації в регіоні 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T85:00:00-04:00
Description: Під час робочої поїздки в Одеську область Президент України Володимир Зеленський провів... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 70746f3db98fdd74e85e40920ad9446c_1685541424_extra_large.jpeg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ОДЕЩИНА']
Category: News
 
Під час робочої поїздки в Одеську область Президент України ВолодимирЗеленський провів нараду з військовим командуванням і керівникамиправоохоронних органів Одещини щодо актуальної ситуації в регіоні.
На початку наради Глава держави представив новопризначеного голову Одеськоїобласної державної адміністрації Олега Кіпера.
Звертаючись до нового керівника ОДА, Президент наголосив, що робота на Одещиніє дуже відповідальною.
«Це пріоритетний регіон нашої незалежної держави. Думаю, що ви з поглядувашого досвіду прекрасно розумієте свої завдання. Це координація всіхінституцій у воєнний час. Особливо — всіх органів влади, правоохороннихорганів, місцевої влади. Дуже важливо контактувати з нашими військовими,командувачами», — сказав Володимир Зеленський.
За словами Глави держави, окремий пріоритет — безпека на морі, тому щонеобхідно забезпечити роботу зернового коридору, який є фундаментальним дляекономіки України.
Під час наради Президент заслухав доповіді командувача ОСУВ «Одеса» ЕдуардаМоскальова про оперативну обстановку в зоні відповідальності ОК «Південь» іготовність військових частин і підрозділів до виконання завдань запризначенням. Командувач Військово-Морських сил України Олексій Неїжпапапоінформував про актуальну ситуацію в зоні відповідальності ВМС.
Володимир Зеленський також заслухав інформацію відповідних керівників про станзабезпечення життєдіяльності Одеської області та міста Одеси, оперативну такриміногенну обстановку в регіоні.
Президент відзначив роботу обласного управління Служби безпеки України зпротидії розвідувально-підривній діяльності ворога.
Учасники заходу обговорили відновлення економіки області, яка зазнала втратунаслідок російських обстрілів енергетичної інфраструктури, та забезпечення їїстабільного функціонування, перезапуск ключових підприємств в умовах воєнногостану.
Особливу увагу було приділено соціальним питанням, зокрема забезпеченню потребвнутрішньо переміщених осіб. Окремо зупинилися на функціонуванні сфери охорониздоров’я з акцентом на важливості реабілітації військових.
Джерело: Офіс Президента України 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/na-odeshhyni-prezydent-ukrayiny-proviv-naradu-shhodo-sytuacziyi-v-regioni/ 
Протягом доби відбито 16 ворожих атак 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T86:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє ГШ ЗС України у вечірньому зведенні. «Противник продовжує... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' uauczukczuk.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 🔥Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє ГШ ЗС України у вечірньому зведенні.
«Противник продовжує зосереджувати основні зусилля на спробах повної окупаціїЛуганської та Донецької областей. Протягом доби підрозділи сил оборони відбили16 ворожих атак», — йдеться у повідомленні.
Зокрема, на Лиманському напрямку протягом доби противник вів безуспішнінаступальні дії в районі Білогорівки, на Бахмутському — вів безуспішнінаступальні дії у напрямку Оріхово-Василівка та Біла Гора, на Мар’їнськомунапрямку наші захисники відбили усі атаки противника в районі міста Мар’їнка.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/protyagom-doby-vidbyto-16-vorozhyh-atak/ 
Противник завдав 24 авіаційні та ракетні удари 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T87:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє ГШ ЗС України у вечірньому зведенні. «Протягом доби противник... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2022-10-31-raketnyj-udar-po-harkivshhyni-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АВІАУДАР', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє ГШ ЗС України у вечірньому зведенні.
«Протягом доби противник завдав 2 ракетних та 22 авіаційних ударів, здійснивблизько 20 обстрілів з реактивних систем залпового вогню по позиціях нашихвійськ та населених пунктах», — йдеться у повідомленні.
У ГШ ЗС України також нагадують, що ймовірність завдавання ракетних таавіаційних ударів по всій території України і надалі залишається високою.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/protyvnyk-zavdav-24-aviaczijnyh-ta-raketnyh-udariv/ 
Влучним ударом знищено артпідрозділ противника на його вогневій позиції 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T88:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє ГШ ЗС України у вечірньому зведенні. «Підрозділи ракетних військ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 349090567_776448137196343_8543474308726101965_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє ГШ ЗС України у вечірньому зведенні.
«Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили 1 пунктуправління, 1 артилерійський підрозділ на вогневій позиції, 2 складибоєприпасів та 2 станції радіоелектронної боротьби», — йдеться у повідомленні.
Також зазначається, що авіація сил оборони за добу завдала 9 ударів по районахзосередження особового складу та військової техніки противника.
Крім того, наші захисники знищили 2 ворожі розвідувальні БПЛА.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/vluchnym-udarom-znyshheno-artpidrozdil-protyvnyka-na-jogo-vognevij-pozycziyi/ 
Ганна Маляр назвала підрив дороги біля КПП «Три сестри» інформаційно-психологічною операцією росіян 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T89:00:00-04:00
Description: Підрив російськими військами частини дороги біля контрольно-пропускного пункту «Три... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' malyar-ganna-1.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 
Підрив російськими військами частини дороги біля контрольно-пропускного пункту«Три сестри» — інформаційно-психологічна операція.
Таку думку заступник Міністра оборони України Ганна Маляр висловила в ефірі «24 каналу».
«Все це вкладається в рамки інформаційно-психологічних операцій з їхньогобоку», — сказала вона.
Ганна Маляр зазначила, що з огляду на поведінку росіян упродовж століть можнастверджувати, що вони — майстри приховувати одні дії під іншими, а такожзнаходити формальні приводи для виправдовування своїх вчинків.
«А факт один — росія воює на нашій території, її армія незаконно перейшла нашкордон і намагається захопити нашу державу», — наголосила заступник Міністраоборони.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/ganna-malyar-nazvala-pidryv-dorogy-bilya-kpp-try-sestry-informaczijno-psyhologichnoyu-operacziyeyu-rosiyan/ 
На півдні росіяни обстріляли 24 населені пункти 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T90:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє ГШ ЗС України у вечірньому зведенні. «На Запорізькому... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' obstrily-prykordonnya-e1685522829617.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодоросійського вторгнення 
Про це повідомляє ГШ ЗС України у вечірньому зведенні.
«На Запорізькому та Херсонському напрямках противник продовжує вести обороннідії. Здійснив обстріли населених пунктів, що межують з лінією зіткнення, втому числі: Времівка, Вільне Поле, Новосілка, Зелене Поле, Новопіль, ТемирівкаДонецької області; Ольгівське, Малинівка, Гуляйполе, Залізничне,Гуляйпільське, Мала Токмачка, Новоданилівка, Новоандріївка та СтеповеКам’янське, Запорізької області; Берислав, Козацьке, Іванівка, Антонівка,Комишани, Дніпровське, Кізомис, Широка Балка Херсонської області та містоХерсон», — йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/na-pivdni-rosiyany-obstrilyaly-24-naselenyh-punkty/ 
На Одещині Глава держави відвідав у госпіталі поранених захисників України та вручив державні нагороди військовим і медикам 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T91:00:00-04:00
Description: У межах робочої поїздки в Одеську область Президент України Володимир Зеленський відвідав... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 81efc0b418b0b9ea2a00c7e7a0b9a25f_1685551877_extra_large.jpeg ', ' 74ee8e8e7642b2561828d0dc83093d7e_1685551869_extra_large.jpeg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'МЕДИКИ', 'НАГОРОДИ', 'ОДЕЩИНА', 'ПОРАНЕНІ']
Category: News
 
У межах робочої поїздки в Одеську область Президент України ВолодимирЗеленський відвідав у госпіталі військовослужбовців Збройних Сил України,поранених під час боїв із російськими окупантами, зокрема на Бахмутськомунапрямку.
Глава держави поспілкувався із захисниками. Вони розповіли, де зазналипоранень і як відбувається лікування та реабілітація.
«Я бажаю вам якнайшвидшого одужання. Дякую від усіх українців за вашу службу.Ви — справжні герої», — сказав Володимир Зеленський.
 
Президент України вручив військовослужбовцям, які проходять лікування угоспіталі, ордени «За мужність» III ступеня.
Володимир Зеленський також зустрівся з медичним персоналом закладу та вручивдержавні нагороди військовим медикам.
«Це нагороди від держави за ваше служіння. За те, що ставите на ногиважкопоранених героїчних людей. І ви — такі самі наші герої. Хочу подякувативам від щирого серця за те, що у вас золоті руки. Дякую за витримку й вашувидатну професію», — зазначив Президент України.
Джерело: Офіс Президента України 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/na-odeshhyni-glava-derzhavy-vidvidav-u-gospitali-poranenyh-zahysnykiv-ukrayiny-ta-vruchyv-derzhavni-nagorody-vijskovym-i-medykam/ 
Валерій Залужний провів телефонну розмову з Марком Міллі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T92:00:00-04:00
Description: Головнокомандувач ЗСУ генерал Валерій Залужний провів телефонну розмову з головою... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 350690665_618270703696599_5422420535866820158_n.jpg ']
Tags: ['ВАЛЕРІЙ ЗАЛУЖНИЙ', 'МАРК МІЛЛІ', 'ТЕЛЕФОННА РОЗМОВА']
Category: News
 
Головнокомандувач ЗСУ генерал Валерій Залужний провів телефонну розмову зголовою Об’єднаного комітету начальників штабів США генералом Марком Міллі.Про це йдеться на фейсбук-сторінці Головнокомандувача ЗСУ.
«Розповів про обстановку на фронті, подальші плани Збройних Сил щодовизволення української території, і про можливі дії противника», — зазначивВалерій Залужний.
Також Головнокомандувач ЗСУ повідомив, що приділили увагу питанню постачанняозброєння, військової техніки і боєприпасів. Серед пріоритетних потреб —далекобійні снаряди.
«Поінформував про масовані ворожі атаки крилатими і балістичними ракетами,ударними безпілотниками та керованими авіабомбами. Важливо працювати надпосиленням протиповітряної оборони України за рахунок додаткових систем тавинищувачів F-16», — зазначив Валерій Залужний.
Вони домовилися підтримувати діалог і надалі.
Головнокомандувач ЗСУ подякував генералу Марку Міллі за послідовну і непохитнупідтримку України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/valerij-zaluzhnyj-proviv-telefonnu-rozmovu-z-markom-milli-3/ 
Київ з точки зору російської імперії є об’єктом їх страшних історичних ревнощів — Ганна Маляр 
Author: ['Володимир Віват']
Time: 2023-05-31T93:00:00-04:00
Description: Останні атаки росіян на нашу столицю мали дві основні мети. Перша — це вирішення... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' sol_9976-e1655964666529.jpg ']
Tags: ['ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 
Останні атаки росіян на нашу столицю мали дві основні мети. Перша — цевирішення військових завдань, тому що для їх відбиття ми задіюємо свою ППО івитрачаємо певні ресурси. Але це не співмірно з тим, якої шкоди могли бзавдати ці дрони і ракети в разі влучання у визначені цілі.
Про це заступник Міністра оборони України Ганна Маляр розповіла в ефірітелевізійного марафону «Єдині новини».
— Друге, Київ з точки зору російської імперії є об’єктом їх страшнихісторичних ревнощів. Тож постійними атаками на столицю росіяни намагаютьсязадовольнити усі свої образи і біль, а також дошкулити нам, адже столиця будь-якої країни — це уособлення міцності, захисту, — наголосила Ганна Маляр.
Заступник Міністра оборони України пояснила, що активними обстрілами Києвазагарбники намагаються показати вразливість нашого символу опору. Алерезультати роботи ППО стають вагомим контраргументом для ворога.
— Росіяни діють ірраціонально й емоційно, підлаштовуючись під певні«сакральні» дати чи символи. Тож до моменту нашої перемоги ми мусимопристосуватися до того, що кожен з нас постійно дбає особисто про власнубезпеку. Є повітряна тривога — ховаємось у безпечне місце, — підсумувала ГаннаМаляр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/kyyiv-z-tochky-zoru-rosijskoyi-imperiyi-ye-obyektom-yih-strashnyh-istorychnyh-revnoshhiv-ganna-malyar/ 
Білий дім офіційно повідомив про новий пакет військової допомоги Україні: що отримають ЗСУ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T94:00:00-04:00
Description: Сполучені Штати Америки (США) оголосили черговий пакет військової допомоги для України.... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' petriot-1-1536x864-1.jpg ']
Tags: ['HIMARS', 'ZUNI', 'ПАТРІОТ', 'ПЕНТАГОН', 'США']
Category: News
 
Сполучені Штати Америки (США) оголосили черговий пакет військової допомоги дляУкраїни. Його вартість оцінюється у приблизно 300 млн доларів.
Інформацію про це розміщено на сайті Пентагону.
«Сьогодні Міністерство оборони оголосило про надання додаткової допомоги усфері безпеки для задоволення критичних потреб України у сфері безпеки таоборони», — йдеться у повідомленні відомства.
У Пентагоні уточнюють, що нову зброю надають Україні із запасів США.
Таким чином, українські захисники отримають:
«Сполучені Штати продовжуватимуть працювати зі своїми союзниками тапартнерами, щоб забезпечити Україну можливостями для задоволення їїбезпосередніх потреб на полі бою та довгострокових потреб у допомозі у сферібезпеки», — наголосили у відомстві.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/bilyj-dim-oficzijno-povidomyv-pro-novyj-paket-vijskovoyi-dopomogy-ukrayini-shho-otrymayut-zsu/ 
На Бахмутському напрямку ЗСУ за добу знищили майже 80 загарбників — Сергій Череватий 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T95:00:00-04:00
Description: Сили оборони впродовж останньої доби знищили на Бахмутському напрямку 78 та поранили 121... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' cherevatyj.jpg ']
Tags: ['БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
Category: News
 
Сили оборони впродовж останньої доби знищили на Бахмутському напрямку 78 тапоранили 121 російського загарбника.
Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» повідомив речник Східногоугруповання військ ЗСУ Сергій Череватий.
«Вчора загалом на Бахмутському напрямку не було зіткнень. Сьогодні двазіткнення за добу було», — зазначив офіцер.
Водночас він зауважив, що ворог щільно застосовує артилерію. 343 рази за цюдобу російські війська накрили українські позиції різними типами і калібрамиартилерійських снарядів та здійснили один авіаналіт.
Сергій Череватий наголосив, що українські військові також постійно завдаютьударів по позиціях ворога.
«У результаті цих ударів була знищена самохідна артилерійська установка„Гіацинт“, зенітна гармата С-60, протитанковий ракетний комплекс, два польовісклади з боєприпасами, склад з пально-мастильними матеріалами і три командніпункти», — поінформував речник Східного угруповання військ ЗСУ.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/na-bahmutskomu-napryamku-zsu-za-dobu-znyshhyly-majzhe-80-zagarbnykiv-sergij-cherevatyj/ 
Окупанти завдали п’ять ударів по населеним пунктам Сумщини і Чернігівщини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T96:00:00-04:00
Description: Станом на вечір  31 травня зафіксовано п’ять обстрілів прикордоння Чернігівської та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 040b0000-0aff-0242-bf1a-08da2211372a_cx0_cy13_cw75_w1023_r1_s-1-e1679402165761-960x540-1-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОК «ПІВНІЧ»']
Category: News
 
Станом на вечір 31 травня зафіксовано п’ять обстрілів прикордонняЧернігівської та Сумської областей, здійснених російськими військами.
Про це повідомляє ОК «Північ».
У повідомленні зазначається: «Станом на 21:00 31 травня російські війська ще 5разів обстріляли прикордоння Чернігівської та Сумської областей.
З 12:40 до 13:00 зафіксовано 6 приходів, ймовірно з міномету 120 мм, в районін.п. Студенок. Про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільноїінфраструктури інформація не надходила.
З 11:55 до 13:05 зафіксовано 25 приходів, ймовірно зі ствольної артилерії, врайоні н.п. Янжулівка. Про втрати серед місцевого населення чи пошкодженняцивільної інфраструктури інформація не надходила.
З 15:20 до 15:25 зафіксовано 2 приходи, ймовірно з міномету 120 мм, в районін.п. Прогрес. Про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільноїінфраструктури інформація не надходила.
З 19:40 до 20:05 зафіксовано 3 приходи, ймовірно з міномету 120 мм, в м районін.п. Карповичі. Про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільноїінфраструктури інформація не надходила.
З 19:40 до 20:00 зафіксовано 6 приходів, ймовірно зі ствольної артилерії, врайоне н.п. Тимоновичі. Про втрати серед місцевого населення чи пошкодженняцивільної інфраструктури інформація не надходила».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/okupanty-zavdaly-pyat-udariv-po-naselenym-punktam-sumshhyny-i-chernigivshhyny/ 
Світ знає, яку фундаментальну роль наш морський зерновий експорт відіграє для продовольчої безпеки — Президент України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T97:00:00-04:00
Description: Бажаю здоровʼя, шановні українці! Сьогодні — робоча поїздка в нашу Одесу. Подякував... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 52a854527d887ea74871c26e86b99de6_1685562526_extra_large.jpeg ']
Tags: ['ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Бажаю здоровʼя, шановні українці! 
Сьогодні — робоча поїздка в нашу Одесу.
Подякував тут нашим воїнам за захист регіону та всієї України. Зокрема,відвідав шпиталь, наших поранених захисників. Побажав якнайшвидшого одужання.Мав честь вручити державні нагороди. Подякував нашим лікарям.
Провів в Одесі спеціальну й тривалу нараду щодо безпекової та соціальноїситуації в регіоні. Керівництво області, військові, правоохоронці.
Область — пріоритетна з усіх поглядів. Саме Одещина — одна з основ безпекивсього нашого півдня, а отже, й держави.
Дуже важливі результати є на Одещині в Служби безпеки України у протидіїросійським диверсантам.
Була доповідь генерала Москальова щодо ситуації в районах відповідальностіОСУВ «Одеса». Детально розібрали, як посилити оборону.
Детально ж обговорили економічні питання, робочі місця, соціальнезабезпечення.
Провів виїзне засідання Ставки. Постійна увага фронту. Доповіді командувачів —«Хортиця», «Таврія», Головком. Особливі доповіді керівників ГУР та СБУ. Деталі— згодом. Спеціальна увага — нашому зерновому коридору, безпеці в Чорномуморі.
Світ знає, яку фундаментальну роль наш морський зерновий експорт відіграє дляпродовольчої безпеки. Та й загалом безпека в Чорному морі, дієвість нормміжнародного права щодо мореплавства — це глобально важливий безпековийчинник. Усі морські країни світу зараз бачать, що може загрожувати їхнімпортам, їхнім акваторіям, якщо росії зійде з рук блокування мореплавства вЧорному морі.
Наведу лише один приклад. Нині з трьох портів, які були погоджені в межахЧорноморської зернової ініціативи, порт «Південний» фактично заблокований.Понад півтора мільйона тонн агропродукції накопичено в одному «Південному». Іце зерно, яке очікують щонайменше десять країн світу, зокрема Туреччина,Єгипет, Бангладеш, Китай. Очевидно: що менше продовольства постачається в цікраїни, у ці регіони, то вищі там ціни на їжу, то більше втрачають люди в цихкраїнах зі своїх сімейних бюджетів.
Тобто блокада одного порту в Україні створює надзвичайно серйозні ризики длярізних народів. Причому зокрема для тих, відносинами з якими росія ще йнамагається спекулювати.
І я дякую всім у світі, хто допомагає нам збільшувати простір безпеки вЧорному морі, хто тисне на росію задля розблокування постачання продовольства.
Провів сьогодні в Одесі й нараду щодо розвитку нашої портової інфраструктури.
І ще одне.
Працюємо над тим, щоб друга половина цього тижня була змістовною для нашихвідносин із партнерами. Наші міжнародники роблять усе, щоб цей тиждень можнабуло завершити потрібними Україні новинами.
А зараз я дякую Сполученим Штатам Америки, особисто Президенту Байдену, обомпартіям Конгресу й кожному американцю — усім, хто цінує свободу, — за новийоборонний пакет для наших воїнів. Ракети для «Петріотів», ракети для«Хаймарсів», артилерія та інша дуже необхідна нам зброя. Необхідна саме зараз!
Слава всім нашим воїнам, хто зараз у бою заради України, хто на бойовихпостах, на бойових завданнях. Дякую всім, хто працює заради нашої держави!
Дякую тобі, Одесо, за цей день! 
Слава Україні! 
Джерело: Офіс Президента України 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/svit-znaye-yaku-fundamentalnu-rol-nash-morskyj-zernovyj-eksport-vidigraye-dlya-prodovolchoyi-bezpeky-prezydent-ukrayiny/ 
Понад 200 сержантів завершили чергові тренінги з вивчення норм Міжнародного гуманітарного права 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T98:00:00-04:00
Description: Завершилась чергова серія тренінгів з вивчення норм Міжнародного гуманітарного права... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 347251774_933065744617423_5460991026553874342_n.jpg ', ' 347564044_938401094264206_4450750675690163860_n-150x150.jpg ', ' 347446821_187381497250317_7705521671207413541_n-150x150.jpg ', ' 347397051_682410256980574_3090330259985843914_n-150x150.jpg ', ' 347395356_1014473566206337_6538800845833881362_n-150x150.jpg ', ' 347405917_3237357769888573_2252384695521258204_n-150x150.jpg ', ' 347426880_678310460973341_7471679769911823319_n-150x150.jpg ', ' 347391701_1627481174412374_6379422350829679857_n-150x150.jpg ']
Tags: ['МІЖНАРОДНЕ ГУМАНІТАРНЕ ПРАВО', 'СЕРЖАНТИ', 'ТРЕНІНГ']
Category: News
 
Завершилась чергова серія тренінгів з вивчення норм Міжнародного гуманітарногоправа (МГП) сержантським складом Збройних Сил України. Загалом вдалося охопитипонад 200 військовослужбовців та військовослужбовиць у п’яти гарнізонах.Заходи відбувалися у межах проєктної діяльності Женевського центру з питаньурядування в секторі безпеки спільно з Міністерством оборони України. Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
У ході занять слухачі отримали унікальну можливість збагатити свої знаннясучасними міжнародними практиками та обмінятися прикладним досвідом із питаньМГП, набутим у ході бойових дій з російським агресором. Заняття проводилисякомандою ГО «Ліга офіцерів», зокрема керівником проєкту — капітаном 1 рангузапасу Андрієм Кореньком та іншими експертами та експертками.
 
 
 
 
 
 
 
Високу оцінку якості і спрямованості тренінгів надали в Управлінні по роботі зсержантським складом Збройних Сил України, де зазначили, що «поширення знань зМГП серед сержантського складу наразі є надзвичайно актуальним для ЗбройнихСил України. Адже молодший командир є першим наставником для значної кількостіособового складу, який бере безпосередню участь у бойових зіткненнях зпротивником на полі бою».
Довідково: проєкт з поглибленого вивчення МГП за підтримки DCAF здійснюється упартнерстві з Міністерством оборони України з лютого 2023 року. Реалізацієюпроєкту опікується ГО «Ліга офіцерів», яка має укладений «Меморандум проспівробітництво» з Генеральним штабом Збройних Сил України. Загалом експертимали змогу провести тренінги для вже понад 300 сержантами ЗС України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/ponad-200-serzhantiv-zavershyly-chergovi-treningy-z-vyvchennya-norm-mizhnarodnogo-gumanitarnogo-prava/ 
Коротко. Війна. День 462. Відеодайджест 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-31T99:00:00-04:00
Description: Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['ВІДЕОДАЙДЖЕСТ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/korotko-vijna-den-462-videodajdzhest/ 
Сили ППО збили на Миколаївщині п'ять російських безпілотників 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-01T-31:08:00+03:00
Modified Time: 2023-06-01T00:08:00+03:00
Description: У середу на Миколаївщині сили ППО повітряного командування «Південь» знищили п'ять безпілотників, запущених російськими загарбниками. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16837... ']
Tags: ['Безпілотник', 'Миколаївщина', 'Війна з Росією', 'ППО']
Type: Article
 Усереду на Миколаївщині сили ППО повітряного командування «Південь» знищилип'ять безпілотників, запущених російськими загарбниками.
Про це Повітряне командування «Південь» повідомляє у Фейсбуку , передає Укрінформ.
«31 травня 2023 року на Миколаївщині силами та засобами протиповітряноїоборони повітряного командування «Південь» знищено 5 російськихбезпілотників», - ідеться в дописі.

Уточнюється, що серед збитих - два безпілотники «Мерлін-ВР», два ударні дрони«Ланцет» та один «Орлан-10».
Читайте також: Українським військовим передали 500 FPV-дронів «Пегас» 
Як повідомлялося, українські військові знищили російський засіб електронної боротьби, якийполював на безпілотні літальні апарати.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716752-sili-ppo-zbili-na-mikolaivsini-pat-rosijskih-bezpilotnikiv.html 
В Україні короткочасні дощі, вдень до 27° тепла 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-01T-55:44:00+03:00
Modified Time: 2023-06-01T00:44:00+03:00
Description: В Україні 1 червня невеликий короткочасний дощ та гроза ймовірні в Криму та Приазов'ї, у східних та Запорізькій областях, на Закарпатті та Прикарпатті, температура вночі 8-13°, вдень 22-27°.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15570... ']
Tags: ['Дощ', 'Гроза', 'Погода', 'Прогноз']
Type: Article
 В Україні1 червня невеликий короткочасний дощ та гроза ймовірні в Криму та Приазов'ї, усхідних та Запорізькій областях, на Закарпатті та Прикарпатті, температуравночі 8-13°, вдень 22-27°.
Про це Укрінформу повідомили в Українському гідрометцентрі.
"Уночі в Криму та Приазов'ї, вдень у східних та Запорізькій областях, наЗакарпатті та Прикарпатті місцями невеликий короткочасний дощ, гроза; на рештітериторії без опадів. Вітер північно-східний, в західних та північних областяхз переходом на південно-західний, 5-10 м/с. Температура вночі 8-13°, упівденній частині до 17°; вдень 22-27°, у східних областях 19-24°", - йдетьсяв повідомленні.
У Києві та області 1 червня опади не очікуються. Вітер північно-східний зпереходом на південно-західний, 5-10 м/с. У столиці температура вночі 10-12°,вдень близько 25°, на Київщині вночі 8-13°, вдень 22-27°.
Згідно з прогнозом, 2 червня у південно-східній частині, вночі і на Прикарпатті місцями ймовірнийневеликий, вдень у західних, північних, Вінницькій та Черкаській областяхпомірний короткочасний дощ, місцями грози, на решті території без опадів.Температура вночі 10-15°, на узбережжі морів до 18°, вдень 24-29°, в західнихта східних областях 21-26°.
3 червня прогнозуються короткочасні дощі, місцями грози, вночі у південно-східній частині, більшості західних, вдень у західних, північних та Вінницькійобластях без опадів. Температура вночі 10-15° (на узбережжі морів до 18°), узахідних та північних областях 7-12°; вдень 18-23°, на півдні та сході країни21-26°.
Читайте також: Бразилія прийме Конференцію ООН з питань клімат у 
Вітер південно-західний з переходом на північно-західний, 5-10 м/с, вдень пригрозах в окремих районах град та шквали 15-20 м/с.
У Києві та області 2 червня вночі без опадів, вдень короткочасний дощ, місцямигроза, град, шквал 15-20 м/с; у столиці температура вночі 13-15°, вдень26-28°; на Київщині вночі 10-15°, вдень 24-29°. 3 червня вночі прогнозуєтьсякороткочасний дощ, вдень без опадів; у столиці вночі 10-12°, вдень 19-21°; наКиївщині вночі 7-12°, вдень 18-23°. Вітер південно-західний з переходом напівнічно-західний, 5-10 м/с.
Синоптики в Україні 4-5 червня опадів не прогнозують, лише у західних областях5 червня ймовірні короткочасні дощі, місцями грози. Температура вночі 5-11°, упівденній частині до 14°; вдень 18-24°.
У столичному регіоні 4- 5 червня без опадів. У столиці температура вночі8-10°, вдень 21-23°; на Київщині вночі 6-11°, вдень 19-24°.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3716662-v-ukraini-zavtra-miscami-korotkocasni-dosi-vden-do-27-tepla.html 
Сили ППО збили на Миколаївщині п'ять російських безпілотників 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-01T00:08:00+03:00
Modified Time: 2023-06-01T00:08:00+03:00
Description: У середу на Миколаївщині сили ППО повітряного командування «Південь» знищили п'ять безпілотників, запущених російськими загарбниками. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16837... ']
Tags: ['Безпілотник', 'Миколаївщина', 'Війна з Росією', 'ППО']
Type: Article
 У середуна Миколаївщині сили ППО повітряного командування «Південь» знищили п'ятьбезпілотників, запущених російськими загарбниками.
Про це Повітряне командування «Південь» повідомляє у Фейсбуку , передає Укрінформ.
«31 травня 2023 року на Миколаївщині силами та засобами протиповітряноїоборони повітряного командування «Південь» знищено 5 російськихбезпілотників», - ідеться в дописі.

Уточнюється, що серед збитих - два безпілотники «Мерлін-ВР», два ударні дрони«Ланцет» та один «Орлан-10».
Читайте також: Українським військовим передали 500 FPV-дронів «Пегас» 
Як повідомлялося, українські військові знищили російський засіб електронної боротьби, якийполював на безпілотні літальні апарати.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716752-sili-ppo-zbili-na-mikolaivsini-pat-rosijskih-bezpilotnikiv.html 
Суд арештував ₴500 мільйонів активів ексдепутата-зрадника 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-01T00:29:00+03:00
Modified Time: 2023-06-01T00:29:00+03:00
Description: За матеріалами СБУ суд наклав арешт на майно колишнього депутата Херсонської обласної ради, який очолив створене росіянами псевдоміністерство у тимчасово захопленій частині регіону. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15144... ']
Tags: ['Арешт', 'Депутат', 'Херсонщина', 'Суд', 'Держзрада', 'Війна з Росією', 'Активи']
Type: Article
 Заматеріалами СБУ суд наклав арешт на майно колишнього депутата Херсонськоїобласної ради, який очолив створене росіянами псевдоміністерство у тимчасовозахопленій частині регіону.
Як передає Укрінформ, про це повідомила СБУ .
Судове рішення стосується активів фігуранта та членів його родини. Юридичнозаблоковано більш як 400 об’єктів нерухомості, зокрема 350 земельних ділянокзагальною площею понад 1,2 тисячі гектарів.
Також під арешт потрапили десятки транспортних засобів, 15 банківськихрахунків та корпоративні права в п'яти агрокомпаніях і трьох торговельнихмарках.
Загальна сума заблокованих активів становить 500 млн гривень.
За даними слідства, ексдепутат належав до забороненої партії "Опозиційнаплатформа — За життя". Після захоплення росіянами територій Херсонськоїобласті він одним із перших підтримав загарбників. За таку "лояльність"гауляйтер Володимир Сальдо особисто запропонував фігуранту керівну посаду умісцевій псевдоадміністрації.
Читайте також: Україна конфіскувала активи дочки колаборанта Сальдо 
Також фігурант був призначений керувати створеною агресором "міжвідомчоюкомісією щодо контролю за здійсненням перевезень сільгосппродукції". На ційпсевдопосаді він організовував розграбування майна місцевих аграріїв івивезення українського зерна до Російської Федерації.
На підставі зібраних доказів зловмиснику оголосили підозру за ч. 5 ст. 111-1(Колабораційна діяльність) та ч. 2 ст. 111 ( Державна зрада , вчинена в умовах воєнного стану)Кримінального кодексу.
Як додали в Офісі генерального прокурора , слідствомустановлено, що всі арештовані ресурси раніше були використані для сприянняпідривній діяльності Росії проти України. Ексдепутат допомагав військовим РФпроводити пропагандистські заходи. Для цього він залучав техніку та ресурсипідконтрольних йому підприємств.
Серед іншого, зловмисник займався розміщенням російських військових, ремонтомїхньої техніки, забезпечував продовольством та давав власну техніку длязведення фортифікаційних споруд.
Читайте також: На сьогодні заблоковані активи у більш як 200 осіб,які можна стягнути на користь держави - Мін'юст 
За інформацією СБУ, нині фігурант переховується від правосуддя на тимчасовозахоплених територіях України. Тривають комплексні заходи для притягнення йогодо відповідальності.
Ексдепутату загрожує довічне ув’язнення. Його корпоративні права, торговельнімарки й банківські рахунки вже передані в управління Національного агентстваУкраїни з питань виявлення, розшуку та управління активами (АРМА).
Частина майна, що перебуває на тимчасово захопленій території, такожарештована та буде передана до АРМА одразу після повного визволенняХерсонської області.
Як повідомляв Укрінформ, суд арештував 18 млн кубометрів газу , який компанії колишнього народногодепутата Вадима Новинського зберігали у сховищах Укртрансгазу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716735-sud-arestuvav-500-miljoniv-aktiviv-eksdeputatazradnika.html 
В Україні короткочасні дощі, вдень до 27° тепла 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-01T00:44:00+03:00
Modified Time: 2023-06-01T00:44:00+03:00
Description: В Україні 1 червня невеликий короткочасний дощ та гроза ймовірні в Криму та Приазов'ї, у східних та Запорізькій областях, на Закарпатті та Прикарпатті, температура вночі 8-13°, вдень 22-27°.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15570... ']
Tags: ['Дощ', 'Гроза', 'Погода', 'Прогноз']
Type: Article
 В Україні1 червня невеликий короткочасний дощ та гроза ймовірні в Криму та Приазов'ї, усхідних та Запорізькій областях, на Закарпатті та Прикарпатті, температуравночі 8-13°, вдень 22-27°.
Про це Укрінформу повідомили в Українському гідрометцентрі.
"Уночі в Криму та Приазов'ї, вдень у східних та Запорізькій областях, наЗакарпатті та Прикарпатті місцями невеликий короткочасний дощ, гроза; на рештітериторії без опадів. Вітер північно-східний, в західних та північних областяхз переходом на південно-західний, 5-10 м/с. Температура вночі 8-13°, упівденній частині до 17°; вдень 22-27°, у східних областях 19-24°", - йдетьсяв повідомленні.
У Києві та області 1 червня опади не очікуються. Вітер північно-східний зпереходом на південно-західний, 5-10 м/с. У столиці температура вночі 10-12°,вдень близько 25°, на Київщині вночі 8-13°, вдень 22-27°.
Згідно з прогнозом, 2 червня у південно-східній частині, вночі і на Прикарпатті місцями ймовірнийневеликий, вдень у західних, північних, Вінницькій та Черкаській областяхпомірний короткочасний дощ, місцями грози, на решті території без опадів.Температура вночі 10-15°, на узбережжі морів до 18°, вдень 24-29°, в західнихта східних областях 21-26°.
3 червня прогнозуються короткочасні дощі, місцями грози, вночі у південно-східній частині, більшості західних, вдень у західних, північних та Вінницькійобластях без опадів. Температура вночі 10-15° (на узбережжі морів до 18°), узахідних та північних областях 7-12°; вдень 18-23°, на півдні та сході країни21-26°.
Читайте також: Бразилія прийме Конференцію ООН з питань клімат у 
Вітер південно-західний з переходом на північно-західний, 5-10 м/с, вдень пригрозах в окремих районах град та шквали 15-20 м/с.
У Києві та області 2 червня вночі без опадів, вдень короткочасний дощ, місцямигроза, град, шквал 15-20 м/с; у столиці температура вночі 13-15°, вдень26-28°; на Київщині вночі 10-15°, вдень 24-29°. 3 червня вночі прогнозуєтьсякороткочасний дощ, вдень без опадів; у столиці вночі 10-12°, вдень 19-21°; наКиївщині вночі 7-12°, вдень 18-23°. Вітер південно-західний з переходом напівнічно-західний, 5-10 м/с.
Синоптики в Україні 4-5 червня опадів не прогнозують, лише у західних областях5 червня ймовірні короткочасні дощі, місцями грози. Температура вночі 5-11°, упівденній частині до 14°; вдень 18-24°.
У столичному регіоні 4- 5 червня без опадів. У столиці температура вночі8-10°, вдень 21-23°; на Київщині вночі 6-11°, вдень 19-24°.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3716662-v-ukraini-zavtra-miscami-korotkocasni-dosi-vden-do-27-tepla.html 
«Севілья» виграла Лігу Європи УЄФА, здолавши у фіналі «Рому» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-01T01:06:04+03:00
Modified Time: 2023-06-01T01:06:04+03:00
Description: Андалусці здобули трофей Ліги Європи УЄФА сезону-2022/23.
— Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Футбол', 'Ліга Європи', 'Рома']
Type: Article
 Андалусціздобули трофей Ліги Європи УЄФА сезону-2022/23.
У фіналі футболісти «Севільї» завдали поразки італійській «Ромі» у серіїпісляматчевих пенальті - 4:1 (1:1), передає Укрінформ.
В основний ігровий час на 65-тисячній «Пушкаш Арені» в Будапешті (Угорщина)м'ячі забили аргентинський форвард «Роми» Пауло Дібала (35-та хвилина) тазахисник римлян Джанлука Манчіні (55 - автогол).
«Севілья» отримала місце у груповому етапі Ліги чемпіонів УЄФА-2023/24.
Читайте також: У жіночій Лізі чемпіонів УЄФА Україну впершепредставлятимуть дві команди 
Наступні фінали Ліги Європи відбудуться на «Дублін Арені» в Ірландії (2024) та«Сан-Мамес» в іспанському Більбао (2025).
Фото: AFP.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716754-sevila-vigrala-ligu-evropi-uefa-zdolavsi-u-finali-romu.html 
Кадри знищення ударного безпілотника «Ланцет» стрілецькою зброєю 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-01T99:00:00-04:00
Description: Воїни радіотехнічної бригади імені Богдана Хмельницького знищили російський ударний... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 295753817_423815196453101_6772296602840666713_n.jpg ']
Tags: ['ЛАНЦЕТ', 'МЕРЛІН', 'ОРЛАН']
Category: News
 
Воїни радіотехнічної бригади імені Богдана Хмельницького знищили російськийударний безпілотник «Ланцет».
Відповідне відео оприлюднено нафейсбук-сторінці повітряного командування «Південь»
«Влучна робота воїнів радіотехнічної бригади імені Богдана Хмельницькогоповітряного командування «Південь»! Знищений російський ударний безпілотник«Ланцет» — йдеться у анотації до відео.
Також зазначається ,що 31 травня 2023 року, на Миколаївщині, силами та засобами протиповітряноїоборони повітряного командування «Південь» знищено 5 російських безпілотників:два БПЛА «Мерлін-ВР», два ударних БПЛА «Ланцет» та БПЛА «Орлан-10».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/kadry-znyshhennya-udarnogo-bezpilotnyka-lanczet-strileczkoyu-zbroyeyu/ 
