乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-06-15
 
Origin 
У Польщі опубліковано Закон, який продовжує тимчасовий захист для громадян України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T10:00:00-04:00
Description: Напередодні Президент Польщі Анджей Дуда підписав Закон, який вносить зміни до закону про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-13_13-49-21.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Напередодні Президент Польщі Анджей Дуда підписав Закон, який вносить зміни дозакону про допомогу громадянам України у зв’язку з російською агресією.Документ опубліковано, з ним можна ознайомитися за посиланням .
Внесеними змінами продовжується термін легального перебування українців уПольщі, які прибули на територію країни з 24 лютого 2022 року. Термінперебування продовжено до 4 березня 2024 року (раніше до 24 серпня 2023 року).
Для українських здобувачів освіти, які навчаються у польських навчальнихзакладах, перебування продовжено до 31 серпня 2024 року. Це також поширюєтьсяна батьків та опікунів неповнолітніх учнів. Ці зміни набудуть чинності через14 днів після дати опублікування.
Джерело: Міністерство з питань реінтеграції тимчасово окупованихтериторій 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/u-polshhi-opublikovano-zakon-yakyj-prodovzhuye-tymchasovyj-zahyst-dlya-gromadyan-ukrayiny/ 
Мінветеранів презентувало німецьким партнерам проєкти співпраці у сфері забезпечення житлом ветеранів війни і членів родин загиблих Захисників та Захисниць 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T12:00:00-04:00
Description: Під час робочої онлайн зустрічі фахівців Міністерства у справах ветеранів України... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ekrana-2023-06-12-115711.jpg ']
Tags: ['ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ ЖИТЛОМ', 'ЗАХИСНИК', 'МІНВЕТЕРАНІВ', 'НІМЕЧЧИНА', 'ПРОЄКТ']
Category: News
 
Під час робочої онлайн зустрічі фахівців Міністерства у справах ветеранівУкраїни з представниками Міністерства економічного співробітництва та розвиткуНімеччини, Федерального Міністерства закордонних справ Німеччини, ПосольстваНімеччини в Україні було обговорено напрямки співпраці щодо забезпеченняжитлом ветеранів війни та членів їх родин. Про це повідомляє Міністерство у справахветеранів України.
Перший проєкт — це грантова програма для забезпечення житлом ветеранів війни,насамперед осіб з інвалідністю І-ІІ групи, які стали на захист незалежностінашої країни з 2014 року. Станом на 01.01.2023 в черзі на житло перебуваютьпонад 26 тис. ветеранів війни, серед яких 1652 — особи з інвалідністю І-ІІгрупи внаслідок війни, які потребують особливої допомоги. Потреба уфінансуванні складає 3,5 млрд. грн (87,5 млн євро).
Другий проєкт — грант для забезпечення житлом учасників бойових дій, якізахищають незалежність, суверенітет та територіальну цілісність України, наумовах пільгової іпотеки під 3% річних.
У відкритих реєстрах Держмолодьжитла, що розміщуються на сайтах регіональнихуправлінь, зареєстровано 8550 заяв від кандидатів — учасників АТО/ООС(Захисників і Захисниць) на участь у різних житлових програмах, з них научасть у пільговій іпотеці під 3% з 2019 року по 01.01.2023 подано заяв —4987.
Дана онлайн зустріч стала початком спільних кроків Мінветеранів та німецькихпартнерів у співпраці та обміні досвідом у сфері соціального захисту ветераніввійни.
Представники німецької сторони наголосили на продовженні всебічної підтримкиУкраїни, висловили зацікавленість у розвитку подальшої співпраці.
Захід відбувся за сприяння та участі представників Посольства України вНімеччині.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/minveteraniv-prezentuvalo-nimeczkym-partneram-proyekty-spivpraczi-u-sferi-zabezpechennya-zhytlom-veteraniv-vijny-i-chleniv-rodyn-zagyblyh-zahysnykiv-ta-zahysnycz/ 
Військовослужбовець просить дружину звернутись до військової прокуратури рф — перехоплення ГУР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T14:00:00-04:00
Description: Військовослужбовець рф розповідає про втрати та просить дружину звернутись до військової... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 337531944_232614265847457_8544501692430122370_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ГУР МО УКРАЇНИ']
Category: News
 
Військовослужбовець рф розповідає про втрати та просить дружину звернутись довійськової прокуратури рф.
Розмову опублікувало Головне управління розвідкиУкраїни Міністерства оборони України.
За кожен воєнний злочин, здійснений проти України, буде справедлива відплата.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/vijskovosluzhbovecz-prosyt-druzhynu-zvernutys-do-vijskovoyi-prokuratury-rf-perehoplennya-gur/ 
Велика Британія анонсувала пакет військової допомоги для посилення ППО України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T16:00:00-04:00
Description: Велика Британія анонсувала пакет військової допомоги для України на 92 млн фунтів... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vb2.jpeg ']
Tags: ['ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ВІЙСЬКОВА ДОПОМОГА', 'ППО']
Category: News
 
Велика Британія анонсувала пакет військової допомоги для України на 92 млнфунтів (близько $116 мільйонів). Він буде містити озброєння для підвищенняефективності української ППО.
Як йдеться в повідомленні Британського уряду, відповідне обладнання планують придбати черезМіжнародний фонд для України (IFU) вже в найближчі місяці для посиленняспроможності України захищати свою критично важливу інфраструктуру, цивільненаселення та особовий склад на фронті.
«Велика Британія внесла ще 250 мільйонів фунтів стерлінгів до Міжнародногофонду для України, і разом із союзниками та партнерами через фонд ми надаємопакет протиповітряної оборони, щоб допомогти Україні захистити свою критичноважливу національну інфраструктуру та захиститися від невибіркових російськихповітряних ударів», — заявив британський міністр оборони Бен Воллес.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/velyka-brytaniya-anonsuvala-paket-vijskovoyi-dopomogy-dlya-posylennya-ppo-ukrayiny/ 
На Запоріжжі зафіксовано рух російських автомобільних колон з награбованим майном українців — Генштаб 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T18:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ в оперативній інформації. «У Запорізькій... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 62e1f94d9992a.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ в оперативній інформації.
«У Запорізькій області російські окупанти продовжують грабувати місцевенаселення, використовуючи для вивозу награбованого майна військовий вантажнийтранспорт. Так, з селища Очеретувате, у напрямку міста Токмак, зафіксовано рухросійських автомобільних колон з награбованою побутовою технікою, меблями таіншим майном місцевих жителів», — йдеться в повідомленні.
Водночас на причалах морського порту міста Бердянськ відбувається наповненнясуховантажних суден викраденими в українських фермерів зерновими культурами.Надалі окупанти планують вивезти зерно на територію рф.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/na-zaporizhzhi-zafiksovano-ruh-rosijskyh-avtomobilnyh-kolon-z-nagrabovanym-majnom-ukrayincziv-genshtab/ 
Сили оборони за добу ліквідували майже 700 окупантів, знищили 8 танків і 17 артсистем 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T20:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 14.06.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vtraty_06-14-2023-scaled.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 14.06.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила — в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 14.06.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/syly-oborony-za-dobu-likviduvaly-majzhe-700-okupantiv-znyshhyly-8-tankiv-i-17-artsystem/ 
Ворог вдарив по Одесі 4 «Калібрами»: три особи загинуло і 13 дістали поранення 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T22:00:00-04:00
Description: Ворог спрямував на Одесу чотири «Калібри» з корабля в Чорному морі, троє осіб загинули,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 353841424_585600890366824_51526309888149469_n-scaled.jpg ', ' 354031548_585601270366786_4249471879991114261_n-150x150.jpg ', ' 353815030_585600630366850_447090248693820892_n-150x150.jpg ', ' 353841424_585600890366824_51526309888149469_n-150x150.jpg ', ' 354045506_585601023700144_5601595991842885389_n-150x150.jpg ']
Tags: ['ВІЙНА', 'ОПЕРАТИВНЕ КОМАНДУВАННЯ «ПІВДЕНЬ»', 'РОСІЙСЬКА РАКЕТНА АТАКА']
Category: News
 
Ворог спрямував на Одесу чотири «Калібри» з корабля в Чорному морі, троє осібзагинули, 13 поранених, під завалами можуть бути люди.
Про це повідомляє Оперативне командування «Південь».
«Унаслідок повітряного бою та вибуховою хвилею пошкоджено бізнесцентр,навчальний заклад, житловий комплекс, заклади харчування та крамниці всередмісті. Попередньо, шість осіб отримали поранення», — йдеться уповідомленні.
 
 
Влучанням ракети у складське приміщення однієї з торговельних мереж ворогспричинив руйнування в 1 000 кв.м та пожежу на площі 400 кв. метрів. Унаслідокцього три співробітники складу загинули, сім — поранених.
В ОК «Південь» додали, що триває розбір завалів, під ними можуть бути люди.
 
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/vorog-vdaryv-po-odesi-4-kalibramy-try-osoby-zagynulo-i-13-otrymaly-poranennya/ 
Силами ППО вночі збито 12 цілей: 3 ракети «Калібр» і 9 Shahed-136/131 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T24:00:00-04:00
Description: У ніч на 14 червня російські окупанти завдали ракетного удару по військових та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ppo.jpg ']
Tags: ['SHAHED-136/131', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОМАНДУВАННЯ ПОВІТРЯНИХ СИЛ ЗСУ']
Category: News
 
У ніч на 14 червня російські окупанти завдали ракетного удару по військових таінфраструктурних об’єктах України крилатими ракетами повітряного та морськогобазування, а також ударними дронами-камікадзе.
Про це повідомляє Командування Повітряних Сил ЗСУ.
З акваторії Чорного моря противник завдав удару чотирма крилатими ракетами«Калібр» у напрямку Одещини. Три ракети вдалось збити, одна — влучила вцивільний об’єкт.
Із східного узбережжя Азовського моря рашисти атакували 10-ма іранськимиударними дронами Shahed-136/131 на південно-східному напрямку, з них 9 —збито.
З ростовської області окупанти завдали удару шістьма крилатими ракетамиповітряного базування Х-22 із чотирьох дальніх бомбардувальників Ту-22М3. Ударзавдано по Донеччині. Наслідки уточнюються.
Загалом силами та засобами Повітряних Сил, у взаємодії з ППО складових Силоборони України, під час цієї нічної атаки знищено 12 повітряних цілей: трикрилаті ракети «Калібр» та дев’ять іранських ударних дронів Shahed-136/131.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/sylamy-ppo-vnochi-zbyto-12-czilej-3-rakety-kalibr-i-9-shahed-136-131/ 
ЗСУ продовжують ведення наступальних операцій та мають частковий успіх — Андрій Ковальов 
Author: ['Анастасія Олехнович']
Time: 2023-06-14T26:00:00-04:00
Description: Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» повідомив речник Генерального штабу Збройних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 7a7fbc09.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» повідомив речник Генерального штабуЗбройних Сил України Андрій Ковальов.
Він зауважив, що на Бердянському напрямку бої тривають в районі Макарівки,також у районах Новоданилівки та Новопокровки.
— Сили оборони України просунулись на деяких напрямках від 200 метрів до 1.4км та визволили близько 3 квадратних кілометрів, — зазначив речникГенерального штабу ЗC України.
Крім того, Андрій Ковальов повідомив, що противник продовжує атакуватиукраїнські міста:
— Попередньо, цієї ночі ворог здійснив пуски крилатих ракет «Х-22», крилатихракет морського базування «Калібр», застосував ударні БПЛА по об’єктахінфраструктури на Харківщині, Донеччині, Кіровоградщині та Одещині. Силипротиповітряної оборони знищили 3 ракети «Калібр» та 9 ударних БПЛА Shahed.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/zsu-prodovzhuyut-vedennya-nastupalnyh-operaczij-ta-mayut-chastkovyj-uspih-andrij-kovalov/ 
Держдеп про підрив Каховської ГЕС: Ми абсолютно довіряємо Україні 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T28:00:00-04:00
Description: США взаємодіють із Україною у встановленні обставин знищення російськими окупантами... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zbytky_vid_znyshhennya_kahovskoyi_ges-jpg.webp ']
Tags: ['ДЕРЖДЕПАРТАМЕНТ США', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
США взаємодіють із Україною у встановленні обставин знищення російськимиокупантами Каховської ГЕС . У Держдепартаменті радять довіряти нашій країні та рекомендують невірити жодному слову окупантів.
Про це повідомив речникДерждепартаменту США Метью Міллера.
«Ми абсолютно довіряємо Україні», — відповів представник Держдепу на запитаннящодо взаємодії Вашингтона й Києва у питанні Каховської ГЕС.
Він також зазначив, що позиція американської сторони щодо знищення греблі покине змінилася, а також, що Сполучені Штати продовжують вивчати ситуацію.
«Але я відзначу, що очевидною є одна річ — це те, що гребля розташована натериторії, яку росія окупувала, і де росія утримувала контроль над греблею», —зауважив представник Держдепу.
Нагадаємо, внаслідок російського теракту на Каховській ГЕС ( станом на вечір13 червня ) підтопленими залишалися 30 населених пунктів у Херсонськійобласті та 31 населений пункт у Миколаївській, водночас спостерігаєтьсязниження рівня води в Дніпрі. Евакуйовано понад 3700 осіб.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/derzhdep-pro-pidryv-kahovskoyi-ges-my-absolyutno-doviryayemo-ukrayini/ 
«Те, що нам потрібно»: Олексій Резніков подякував США за новий пакет військової допомоги 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T30:00:00-04:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков подякував США за новий пакет військової допомоги... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 01000000-0aff-0242-e48b-08db424c3c8c_w1023_r1_s-e1686725416767.jpg ', ' fyj-cjnwaaid_hc.jpg ']
Tags: ['ГЛАВА ПЕНТАГОНУ', 'ЛЛОЙД ДЖ. ОСТІН III', 'МІЖНАРОДНА ПІДТРИМКА УКРАЇНИ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО', 'ПАКЕТ ДОПОМОГИ УКРАЇНІ']
Category: News
 
Міністр оборони України Олексій Резніков подякував США за новий пакетвійськової допомоги для України, зазначивши, що це «допоможе захистити нашуземлю і допомогти російським загарбникам знайти дорогу додому».
Про це очільник оборонного відомства України написав усвоєму Твіттері.
«Бронетехніка, протитанкова зброя та боєприпаси. Це те, що нам потрібно, щобзахистити нашу землю і допомогти росіянам знайти дорогу додому. Це наш план наце літо і далі — до перемоги. Дякую Ллойду Остіну і американському народові заще один пакет допомоги у сфері безпеки!» — йдеться у його дописі.
 
Як повідомлялося, США оголосили про новий пакетвійськової допомоги Україні, який містить ключові можливості, зокрема, дляпідтримки української ППО.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/te-shho-nam-potribno-oleksij-reznikov-podyakuvav-ssha-za-novyj-paket-vijskovoyi-dopomogy/ 
Дикість проти цивілізованості: Ганна Маляр про відмінність інформації з рф від української 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T32:00:00-04:00
Description: У росіян немає інформаційної переваги в українському інфопросторі. Кількість вкидів не... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' malyar-ganna-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР', 'ПРОТИДІЯ ВОРОЖІЙ ПРОПАГАНДІ']
Category: News
 
У росіян немає інформаційної переваги в українському інфопросторі. Кількістьвкидів не означає, що росіяни досягають мети.
Про це написала заступник Міністра оборониУкраїни Ганна Маляр у телеграм-каналі.
«Це холості обороти. Яких справді багато і складається враження активноїприсутності», — зазначила вона.
За словами Ганни Маляр, зараз у російських окупантів дві інформаційні задачі:
«Будь-яка їхня інфа, розрахована на нас, «живе» кілька годин. Наше суспільствовже давно напрацювало критичне мислення. Відмінність їхньої інформації віднашої та стилю подачі, як і в усьому іншому — дикість проти цивілізованості»,— наголосила Ганна Маляр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/dykist-proty-czyvilizovanosti-ganna-malyar-pro-vidminnist-informacziyi-z-rf-vid-ukrayinskoyi/ 
Історичне рішення: Парламент Люксембурга визнав Голодомор геноцидом українського народу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T34:00:00-04:00
Description: Палата депутатів Люксембурга ухвалила постанову, в якій визнала Голодомор 1932–1933 років... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' original-4-scaled.jpg ']
Tags: ['ВИЗНАННЯ ГОЛОДОМОРУ ГЕНОЦИДОМ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ЛЮКСЕМБУРГ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
Палата депутатів Люксембурга ухвалила постанову, в якій визнала Голодомор1932–1933 років геноцидом українського народу.
Про це міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба повідомив усвоєму Твіттері, назвавши це голосування «історичним».
«Я вітаю історичне голосування Палати депутатів Люксембурга за визнаннясталінського Голодомору 1932-1933 років геноцидом проти українців. Цей кроквшановує мільйони жертв і відновлює історичну справедливість. Міжнародневизнання Голодомору геноцидом продовжує зростати», — йдеться у його дописі.
Довідково: Станом на 2023 рік Голодомор офіційно визнали геноцидомукраїнського народу понад 21 країна світу. Зокрема, Парламент Ісландії 23березня визнав Голодомор геноцидом українського народу. 17 травня СенатФранції також ухвалив резолюцію про визнання Голодомору 1932-1933 роківгеноцидом українців. 23 травня парламент Словенії підтримав декларацію провизнання Голодомору 1932-1933 років геноцидом українського народу. 25 травняПарламент Британії визнав Голодоморгеноцидом українського народу.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/istorychne-rishennya-parlament-lyuksemburgu-vyznav-golodomor-genoczydom-ukrayinskogo-narodu/ 
На Херсонщині під водою залишаються 3103 житлові будинки 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T36:00:00-04:00
Description: Станом на ранок 14 червня середній рівень підтоплення становить 2,13 метра. Це на 32... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 65850284_1005.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
Станом на ранок 14 червня середній рівень підтоплення становить 2,13 метра. Цена 32 сантиметри менше, чим вчора ввечері. Динаміка на спад води зберігається.Підтопленими залишаються 28 населених пунктів на правобережжі. Вода повністювідійшла від сіл Заповіт, Бобровий Кут та Бургунка.
Про це повідомляє Штаб ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
Загалом під водою залишаються 3103 житлові будинки. Протягом минулого дня водавідійшла від близько пів тисячі осель.
Нагадаємо, у рамках Механізму цивільного захисту ЄС допомогуУкраїні надають 13 країн — ідеться про десятки й сотні човнів, плотів,мотопомп, генераторів, контейнерів, резервуарів і фільтрів для води, а такожбагато інших речей. Глава українського Уряду подякував за вже надану допомогуСША, Великій Британії, Японії, Канаді та іншим країнам.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/na-hersonshhyni-pid-vodoyu-zalyshayutsya-3103-zhytlovi-budynky/ 
Українські піротехніки за добу знешкодили понад 600 вибухонебезпечних предметів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T38:00:00-04:00
Description: Протягом доби піротехнічні підрозділи Державної служби України з надзвичайних ситуацій... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' minu_06_04_111.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Протягом доби піротехнічні підрозділи Державної служби України з надзвичайнихситуацій 161 раз залучалися до виконання завдань з розмінування.
Про це повідомляє ДСНСУкраїни.
Піротехнічними підрозділами виявлено, вилучено і знешкоджено 663вибухонебезпечних предмети . Обстежено територію площею 109,69 гектара.
Найчастіше піротехнічні підрозділи працювали: в Харківській області 19 196разів, Київщині — 7 952, Донеччині — 6 002, Миколаївщині — 5 151, Херсонщині —5 544, Чернігівщині — 4 711, Сумщині — 2 184, Черкащині — 1 115.
Довідково: Всього з початку широкомасштабного військового вторгненняросійської федерації на території України знешкоджено 400 340вибухонебезпечних предметів та 2 891 кг вибухової речовини, зокрема 2 999авіаційних бомб . Обстежено територію площею близько 89 786 гектарів.
Усього залишається 174 тис. кв. км потенційно небезпечних територій, щостановить 30% від загальної площі держави.
Нагадуємо, якщо ви виявили підозрілі предмети, схожі на уламки від ракет абодронів, у жодному разі не торкайтеся знахідок власноруч і не дозволяйте церобити іншим. А також:
Негайно повідомте про знахідку підрозділи ДСНС — 101 або поліції — 102.Дочекайтеся приїзду фахівців та вкажіть місце розташування підозрілоїзнахідки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/ukrayinski-pirotehniky-za-dobu-zneshkodyly-ponad-600-vybuhonebezpechnyh-predmetiv/ 
У Харкові учасники бойових дій зможуть отримати безвідсотковий кредит на житло 
Author: ['Дмитро Горбунов']
Time: 2023-06-14T40:00:00-04:00
Description: У місті Харків особи зі статусом учасників бойових дій зможуть отримати від міста... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zhytlo-dlya-v_sluzhbovcziv.jpeg ']
Tags: ['СОЦІАЛЬНИЙ ЗАХИСТ']
Category: News
 
У місті Харків особи зі статусом учасників бойових дій зможуть отримати відміста безвідсотковий кредит на житло строком до 15 років.
Така норма міститься в рішенні про внесення змін до Міської цільової програмибудівництва (придбання) доступного житла на 2021–2030 роки, ухваленого 13червня під час позачергової сесії Харківської міської ради.
У такий спосіб депутати подбали про наших військових і правоохоронців, якібрали участь у заходах, необхідних для забезпечення оборони України, захистібезпеки населення та інтересів держави у зв'язку з російською агресією.
Окрім цього, шляхом голосування до цієї програми внесли й інші зміни, щодозволять сім’ям загиблих воїнів залишатися в черзі на отримання пільговогокредиту зі збереженням черговості в реєстрі.
Ініціаторами цих важливих рішень виступила депутатська група з числазахисників України на чолі із представником Харківської обласної громадськоїорганізації «Спілка ветеранів АТО» Юрієм Корсуновим.
— Соціальна підтримка людей, які виборюють чи виборювали перемогу для всіхукраїнців, вкрай потрібна, — каже Юрій Корсунов. — Таких заходів багато небуває. Ми дуже тривалий час добивалися, щоб ці зміни були внесені. До речі,працюємо й над іншими важливими питаннями, серед яких забезпеченнябезкоштовним житлом наших воїнів та сімей загиблих побратимів.
Він уточнив, що на підставі останнього рішення міськради заразвідпрацьовується механізм надання безвідсоткових кредитів, обираютьсяконкретні житлові об’єкти, державні фінустанови тощо. Тому ще трішкидоведеться попрацювати над доведенням до фінішу цього питання. Проте, на йогодумку, найважче вже позаду.
До речі, водночас на Харківщині реалізовується Обласна програма з наданняпідтримки учасникам АТО/ООС для будівництва чи придбання житла в Харківськійобласті на 2022–2025 роки. Цим соціальним проєктом, більш відомим як «60% на40%», передбачено, що учасникам програми із обласного бюджету компенсують 40%вартості житла, яке вони купують. Решту ж грошей учасники АТО/ООС сплачуютьсамі. Серед критеріїв визначення першочерговості кандидатів на житло є йбагатодітність, поранення, інвалідність тощо.
— На всіх рівнях ми порушуємо питання щодо посилення соцзахисту армійців таправоохоронців. На жаль, будь-який місцевий бюджет має певні обмеження тапріоритети в спрямовуванні фінансів. Варто сказати, що до цього часу намвдавалося достукатися до чиновників, від яких залежать ухвалення важливихрішень. Тому ми віримо в подальше посилення турботи про наших побратимів тапосестер, — насамкінець зауважив Юрій Корсунов.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/u-harkovi-uchasnyky-bojovyh-dij-zmozhut-otrymaty-bezvidsotkovyj-kredyt-na-zhytlo/ 
В уряді створили нову посаду з питань відновлення України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T42:00:00-04:00
Description: Кабінет Міністрів України створив нову посаду віцепрем'єр-міністра з питань... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' uryad-1-e1638886488113.jpg ']
Tags: ["ВІЦЕПРЕМ'ЄР-МІНІСТР З ПИТАНЬ ВІДНОВЛЕННЯ", 'ДЕНИС ШМИГАЛЬ']
Category: News
 
Кабінет Міністрів України створив нову посаду віцепрем'єр-міністра з питаньвідновлення. Це дасть змогу якісно підійти до планування проєктів і програмвідбудови.
Про це повідомляє Прем'єр-міністр УкраїниДенис Шмигаль.
«В Уряді також уже створено посаду віцепрем'єр-міністра з питань відновлення,відповідне міністерство та державне агентство. У бюджеті сформувалиспеціальний Фонд подолання наслідків агресії», — зазначив він.
За словами Дениса Шмигаля, наявність такої посади також сформує додатковувідповідальність, прозорість і підзвітність для відбудови України.
Нагадаємо, у рамках Механізму цивільного захисту ЄС допомогуУкраїні надають 13 країн — ідеться про десятки й сотні човнів, плотів,мотопомп, генераторів, контейнерів, резервуарів і фільтрів для води, а такожбагато інших речей. Глава українського Уряду подякував за вже надану допомогуСША, Великій Британії, Японії, Канаді та іншим країнам.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/v-uryadi-stvoryly-novu-posadu-z-pytan-vidnovlennya-ukrayiny/ 
Як піхотинці з гранатомета та вогнемета спалили бліндаж росіян 
Author: ['Владислав Назаркевич']
Time: 2023-06-14T44:00:00-04:00
Description: Це звичайне завдання піхотинців на «нулі» — вийти на заздалегідь розвідану і підготовлену... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 11-17.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
Це звичайне завдання піхотинців на «нулі» — вийти на заздалегідь розвідану іпідготовлену вогневу позицію, щоб спалити з вогнемета та гранатомета бліндаж,техніку чи живу силу противника.
— Маршрут назад всі пам’ятають, рухаємося тільки визначеними стежками, —обговорюють своє завдання гранатометники. — Відразу після пострілу швидкоповертаємося на вихідні позиції. Ворог почне «накривати» місце, звідки мистрілятимемо.
У цей же час командир батальйону дає команду операторам антидронових рушниць«закрити» небо над маршрутом і позицією піхотинців.
— Найбільш вірогідно, що саме дрони можуть помітити наш вихід на вогневупозицію, тож ми маємо мінімізувати цю загрозу, — розповідає гранатометникРоман. — Наші оператори працюватимуть зі своїх антидронових рушниць. Цепристрої, які «глушать» сигнал до квадрокоптерів типу Mavic. Також нас можутьвиявити з ворожих наземних спостережних пунктів. Цьому ми запобігти не можемо,але вірогідність тут невелика.
Після того, як «антидронщики» доповіли про роботу, гранатометники бігомдістаються позиції, прицілюються і роблять постріли. Це все відбувається підзловісний свист мін у повітрі і вибухи на землі.
Після успішного віддалення від вогневої позиції піхотинці заспокоюють диханняі знову можуть говорити.
— Ми спалили бліндаж окупантів. Застосували для цього спершу РПГ-7 — ручнийпротитанковий гранатомет, а потім РШГ-1 — реактивну штурмову гранату зтермобаричним зарядом. Ця РШГ-1, до речі, трофейна. Ми забрали її в рашистів.Тепер повернули.
У цю мить окупанти починають інтенсивно обстрілювати ділянку, з якої вівсявогонь. Це привід знову прискоритися.
— Напевно, їм там спекотно, огризаються, — сміється гранатометник Дмитро. —Думаю, ми добре відпрацювали. Вирахували кути і напрямки вогню, малиорієнтири. За роботою стежив наш безпілотник. З командно-спостережного пунктубатальйону повідомляють, що зафіксували вторинну детонацію в районі ворожогобліндажа та багато вогню і диму. Це добре. Тепер ви бачите, чим ми тутзаймаємося щодня.
Детальніше про один день із життя піхотинців 2-го механізованого батальйону67-ї окремої механізованоїбригади читайте в матеріалі Владислава Назаркевича. 
Фото і відео автора 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/yak-pihotynczi-z-granatometa-ta-vognemeta-spalyly-blindazh-rosiyan/ 
Рівень води у Дніпрі на позначці «Херсон» знизився на понад 3 метри 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T46:00:00-04:00
Description: Рівень води у Дніпрі на позначці «Херсон» знизився на понад 3 метри й становить 2,44... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 292308_kahovska-ges2_reuters_new_960x380_0.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'ШТАБ З ЛІКВІДАЦІЇ НАСЛІДКІВ ПІДРИВУ']
Category: News
 
Рівень води у Дніпрі на позначці «Херсон» знизився на понад 3 метри йстановить 2,44 метра. Щогодини рівень води знижується на 1-3 см.
Про це повідомляє Штаб з ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС російськими терористами.
«У районі природного парку «Нижньодніпровський» вода поступово сходить. Наразісередній рівень 2,40 м. Продовжується обміління акваторії у нацпарку «ВеликийЛуг». У нацпарку «Кам'янська Січ» рівень знизився на понад 10 метрів», —зазначили в Штабі.
Нагадаємо, що на Херсонщині під водою залишаються 3103 житлові будинки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/riven-vody-u-dnipri-na-poznachczi-herson-znyzyvsya-na-ponad-3-metry/ 
росіяни знищили унікальне наукове обладнання харківських фізиків 
Author: ['Антон Печерський']
Time: 2023-06-14T48:00:00-04:00
Description: У перші ж дні широкомасштабного нападу російської федерації на Україну під обстрілами... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 01_golovna_obladnannya.jpg ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХАРКІВЩИНА']
Category: News
 
У перші ж дні широкомасштабного нападу російської федерації на Україну підобстрілами агресорів опинився харківський район П’ятихатки, де розташованийкорпус навчально-наукового інституту «Фізико-технічний факультет» Харківськогонаціонального університету імені В. Н. Каразіна. Артилерійський вогоньокупантів не лише зруйнував щойно відремонтовану будівлю факультету, але йзнищив унікальне наукове обладнання.
Про це кореспонденту АрміяInform розповів доктор фізико-математичних наук,професор, член-кореспондент Національної академії наук України, заслуженийдіяч науки та техніки України Ігор Гірка.
— Один зі структурних підрозділів факультету — це кафедра медичної фізики табіомедичних нанотехнологій. Її було оснащено найсучаснішим і дуже коштовнимобладнанням, яке купували в Японії, у Європі. На ньому проводили дослідженнясвітового рівня, публікували результати в найкращих журналах, включаючиNature. Просто до вікна приміщення кафедри влетіла ракета й усе вигоріловщент, — повідомив він.
Частина обладнання факультету відновленню не підлягає.
Детальніше про долю навчально-наукового інституту «Фізико-технічний факультет»Харківського національного університету імені В. Н. Каразіна післяширокомасштабного нападу російської федерації на Україну читайте в інтерв’ю Ігоря Гірки кореспонденту АрміяInform.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/rosiyany-znyshhyly-unikalne-naukove-obladnannya-harkivskyh-fizykiv/ 
Курс лекцій з концепції стелараторів прочитають українським студентам провідні науковці світу 
Author: ['Антон Печерський']
Time: 2023-06-14T50:00:00-04:00
Description: Після широкомасштабного вторгнення іноземні науковці рішуче засудили напад росії на... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 01_golovna_stelarator.jpg ']
Tags: []
Category: News
 Стеларатор експериментуWendelstein-IIa (Wikimedia Commons)
Після широкомасштабного вторгнення іноземні науковці рішуче засудили нападросії на Україну і надають всебічну підтримку українським колегам. Унікальнийкурс лекцій з концепції стелараторів прочитають українським студентам провідніфахівці з фізики керованого термоядерного синтезу в світі.
Довідково: Стеларатор (від лат. stella — зоря) — замкнута магнітна пасткадля утримання високотемпературної плазми. Стеларатор є одним із типівтермоядерних реакторів для здійснення процесу керованого термоядерногосинтезу.
Про це кореспонденту АрміяInform розповів доктор фізико-математичних наук,професор, член-кореспондент Національної академії наук України, заслуженийдіяч науки та техніки України Ігор Гірка.
— Зараз група колег з Європи, США, Японії готується прочитати для нашихстудентів курс лекцій з концепції стелараторів, у межах якого передбачено 12лекцій. Цей курс розпочнеться наприкінці червня, причому кожну з лекційпроведуть 2 провідних науковці. Ці 24 особи — це топ, це найкращі фахівці зфізики керованого термоядерного синтезу в світі. Вже відібрано групу слухачівз України, — повідомив він.
Серед слухачів лекцій будуть представники не лише Харківського університету,однак саме харків’яни є головним кістяком навчальної групи. З огляду на целекційний курс назвали «Концепція стелараторів: харківські лекції». За йогопідсумками провідне видавництво наукової літератури Elsevier планує видатиокремий підручник.
Детальніше про те, як іноземні колеги підтримали українських науковців післяширокомасштабного нападу російської федерації на Україну, читайте в інтерв’ю Ігоря Гіркикореспонденту АрміяInform.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/kurs-lekczij-z-konczepcziyi-stelaratoriv-prochytayut-ukrayinskym-studentam-providni-naukovczi-svitu/ 
Через воєнний злочин на Каховській ГЕС вода до Криму не надходитиме мінімум рік 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T52:00:00-04:00
Description: Через підрив Каховської ГЕС вода до Криму не надходитиме мінімум рік. Швидко відновити... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 194183.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КРИМ']
Category: News
 
Через підрив Каховської ГЕС вода до Криму не надходитиме мінімум рік. Швидко відновити подачу воду післядеокупації півострова теж буде неможливо.
Про це повідомляє Штаб ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
Крім цього, від нестачі водопостачання потерпатимуть Дніпропетровська,Запорізька, Херсонська і Миколаївська області. 
Спеціалісти сподіваються, що спрацювання Каховського водосховища зупиниться навідмітці 6-7 метрів. Лише за таким сценарієм буде можливість через рік — вразі деокупації і після паводку — дійти до рівня 12,7 метра, щоб в першу чергузабезпечити ці регіони питною і технічною водою.
Нагадаємо, станом на 14 червня на Херсонщині під водою залишаються 3103 житлові будинки. Протягом минулогодня вода відійшла від близько пів тисячі осель.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/cherez-voyennyj-zlochyn-na-kahovskij-ges-voda-do-krymu-ne-nadhodytyme-minimum-rik/ 
СБУ затримала очільника «філії донбасгаза днр», який обігрівав казарми рашистів під час окупації міста 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T53:00:00-04:00
Description: Служба безпеки викрила ще одного колаборанта у результаті стабілізаційних заходів... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' bf0cd902ee58c058571b2d7a5f46831d.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
Category: News
 
Служба безпеки викрила ще одного колаборанта у результаті стабілізаційнихзаходів на звільнених територіях Донеччини.
Поплічником ворога виявився колишній майстер газорозподільних мереж у Лимані.Під час тимчасової окупації міста він підтримав російських загарбників і пішовз ними на співпрацю. За це його призначили керівником створеної агресороммісцевої «філії донбасгаза днр».
«Після „призначення“ він одразу приступив до організації обігріву захопленихбудівель, де були „розквартировані“ окупаційні угруповання рф. При цьому, вінповністю залишив без теплопостачання оселі місцевих жителів. Після звільненняЛимана зловмисник намагався втекти з міста до тимчасово окупованогоЄнакієвого. Однак, співробітники СБУ своєчасно викрили і затримали його», —йдеться в повідомленні.
Наразі слідчі Служби безпеки повідомили фігуранту про підозру за ч. 4 ст.111-1 Кримінального кодексу України (колабораційна діяльність).
Вирішується питання щодо обрання запобіжного заходу у виді тримання підвартою. Триває розслідування для встановлення всіх обставин злочину.
Комплексні заходи проводили співробітники СБУ в Донецькій та Луганськійобластях спільно з Держприкордонслужбою за процесуального керівництваДонецької обласної прокуратури.
Джерело: Служба безпека України 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/sbu-zatrymala-ochilnyka-filiyi-donbasgaza-dnr-yakyj-obigrivav-kazarmy-rashystiv-pid-chas-okupacziyi-mista/ 
Армійка Ірина Геращенко завоювала «бронзу» в стрибках у висоту на турнірі у Фінляндії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T54:00:00-04:00
Description: Українська легкоатлетка Ірина Геращенко завоювала«бронзу» етапу Світового... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 329099393_866081697806830_5636057499918336956_n.jpg ']
Tags: ['АРМІЙСЬКИЙ СПОРТ', 'ІРИНА ГЕРАЩЕНКО']
Category: News
 
Українська легкоатлетка Ірина Геращенко завоювала«бронзу» етапу Світовоголегкоатлантичного континентального туру категорії «Gold» Paavo Nurmi Games уфінському місті Турку.
Про це повідомляє Національний олімпійський комітет України.
Ірина Геращенко стрибнула у висоту на 1,94 м та повторила свій найкращийрезультат сезону.
Ще одна армійка Юлія Левченко показала 5-й результат ( 1,87 м).
Перемогу здобула австралійка Нікола Оліслагерс (Макдермотт) з результатом 2,01метрів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/armijka-iryna-gerashhenko-zavoyuvala-bronzu-v-strybkah-u-vysotu-na-turniri-u-finlyandiyi/ 
Внаслідок артилерійського обстрілу окупантів пошкоджено будинок-інтернат на Сумщині — розпочато провадження 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T55:00:00-04:00
Description: За процесуального керівництва Сумської обласної прокуратури розпочато досудове... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-13_14-50-54-e1686662235927.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA']
Category: News
 
За процесуального керівництва Сумської обласної прокуратури розпочато досудоверозслідування за фактом порушення законів та звичаїв війни (ч. 1 ст. 438 ККУкраїни).
Про це повідомляє Офіс Генерального прокурора.
«За даними слідства, 13 червня 2023 року близько 06:05 окупанти здійснилиартилерійський обстріл м. Білопілля Сумської області. Пошкоджено будівлюбудинку-інтернату, уламками посічено вікна, стіни та дах. Без житла залишилось127 вихованців.
Прокурори у взаємодії з іншими правоохоронцями документують наслідкиобстрілів. Досудове розслідування здійснюється слідчими Управління СБУ вСумській області», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/vnaslidok-artylerijskogo-obstrilu-okupantamy-poshkodzheno-budynok-internat-na-sumshhyni-rozpochato-provadzhennya/ 
За добу на Запорізькому напрямку ЗСУ просунулись на 350 метрів — Ганна Маляр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T56:00:00-04:00
Description: Сили оборони України продовжують ведення наступальної операції та мають частковий успіх... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' sili-oboroni-ukraini-prodovzhuyut-vedennya-nastupalnoi-operacii.jpg ']
Tags: ['БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ВТРАТИ ВОЄННОЇ ТЕХНІКИ ЗС РФ', 'ГАННА МАЛЯР', 'ЗАПОРІЗЬКИЙ НАПРЯМОК', 'МАРІУПОЛЬСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'НАСТУП']
Category: News
 
Сили оборони України продовжують ведення наступальної операції та маютьчастковий успіх на деяких ділянках.
Про це повідомила заступник Міністра оборониУкраїни Ганна Маляр у Телеграмі.
Зокрема, за добу українські війська просунулись на Запорізькому напрямку від 300-350 м.
На Бахмутському напрямку — на різних ділянках пройшли вперед від 200-500м.
На Бердянському напрямку бої тривають поблизу села Макарівка.
На Маріупольському — бої тривають в районах Новоданилівки таНовопокровська.
«Наші війська рухаються в умовах надзвичайно жорстоких боїв, авіаційної таартилерійської переваги ворога», — йдеться у її дописі.
За словами Ганни Маляр, ворог зазнає втрат як в живій силі, так і в техніці таозброєнні.
За вчорашню добу втрати ворога склали :
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/za-dobu-na-zaporizkomu-napryamku-zsu-prosunulys-na-350-metriv-ganna-malyar/ 
Авіація Сил оборони за добу завдала 13 ударів по районах зосередження особового складу противника 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T57:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ в оперативній інформації. «Авіація сил... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ukrayinska-aviacziya.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ в оперативній інформації.
«Авіація сил оборони за добу завдала 13 ударів по районах зосередженняособового складу противника та 4 — по зенітно-ракетних комплексах противника.Також нашими захисниками було знищено 2 ворожих БпЛА оперативно-тактичногорівня „Орлан-10“», — йдеться в повідомленні.
Крім того, підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили пунктуправління, 8 районів зосередження ворожого особового складу, озброєння тавійськової техніки, 3 склади боєприпасів, зенітно-ракетний комплекс, 7артилерійських підрозділів на вогневих позиціях, 2 засоби протиповітряноїоборони та станцію радіоелектронної боротьби противника.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/aviacziya-syl-oborony-za-dobu-zavdala-13-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-osobovogo-skladu-protyvnyka/ 
Керівництво армії рф ставиться до своїх бійців як до непотребу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T58:00:00-04:00
Description: Як і багато інших, «Хорт» розповідає, що керівництво так званої другої армії світу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' imgl3806.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Як і багато інших, «Хорт»розповідає ,що керівництво так званої другої армії світу ставиться до своїх бійців як донепотребу.
— Проти нас стояли різні підрозділи — і бойові частини росармії, і пвк«вагнер», і колишні наші співвітчизники — жителі квазіреспублік, створенихросією дев’ять років тому. Їх часто посилали на штурми, де вони в прямомусенсі ставали гарматним м’ясом. Багато хто виходив проти нас на поле бою вобмундируванні років радянщини. Я вже не говорю про металеві шоломи — на насчасто йшли люди без бронежилетів. Ми їх вбивали, а по їхніх тілах йшлинаступні. І так було декілька хвиль, аж допоки не падав мертвим останнійросійський солдат.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/kerivnycztvo-armiyi-rf-stavytsya-do-svoyih-bijcziv-yak-do-nepotrebu/ 
Ворог завдав 39 авіаційних ударів та здійснив 62 обстріли з РСЗВ по позиціях наших військ та населених пунктах 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T59:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ в оперативній інформації. «Сьогодні вночі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1650977494-848.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ в оперативній інформації.
«Сьогодні вночі російські окупанти атакували територію України крилатимиракетами та іранськими ударними БПЛА типу Shahed. Інформація щодо наслідківцієї атаки наразі уточнюється», — йдеться в повідомленні.
Крім того, ворог завдав 39 авіаційних ударів та здійснив 62 обстріли зреактивних систем залпового вогню по позиціях наших військ та населенихпунктах.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/vorog-zavdav-39-aviaczijnyh-udariv-ta-zdijsnyv-62-obstrily-z-rszv-po-pozycziyah-nashyh-vijsk-ta-naselenyh-punktah/ 
Обстріли прикордоння Сумщини та Чернігівщини: вночі пролунало понад 20 вибухів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T60:00:00-04:00
Description: З вечора 13 червня до 09:00 14 червня російські війська 6 разів обстріляли прикордонні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' obstrily-prykordonnya-e1685522829617.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОБСТРІЛИ ПРИКОРДОННЯ']
Category: News
 Ілюстративне фото
З вечора 13 червня до 09:00 14 червня російські війська 6 разів обстрілялиприкордонні території Чернігівської та Сумської областей.
Про це повідомляє Оперативне командування «Північ».
З 19:55 до 20:50 13 червня зафіксовано 7 приходів, ймовірно ствольнаартилерія, в районі населеного пункту Стара Гута.
З 21:20 до 21:40 13 червня зафіксовано 4 приходи, ймовірно ствольна артилерія,в районі населеного пункту Голубівка.
З 21:20 до 21:25 13 червня зафіксовано 3 приходи, ймовірно ствольна артилерія,в районі населеного пункту Середина-Буда.
З 21:30 до 21:40 13 червня зафіксовано 3 приходи, попередньо міномет 120 мм,по населеному пункту Товстодубове.
З 00:15 до 00:25 14 червня зафіксовано 4 приходи і з 01:04 до 01:12 — 3приходи, ймовірно з міномета 120 мм, в районі населеного пункту Галаганівка.
Про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільної інфраструктуриінформація не надходила.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/obstrily-prykordonnya-sumshhyny-i-chernigivshhyny-vnochi-prolunalo-ponad-20-vybuhiv/ 
Результати закупівель продуктів харчування ЗСУ на ІІ півріччя були оприлюднені в системі Prozorro 12-13 червня 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T61:00:00-04:00
Description: Процедура закупівель продуктів харчування Збройних Сил України відбувається відкрито і з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 02e284b9be58db3d46a9d31490538857a0693354-1.jpg ']
Tags: ['PROZORRO', 'ДЕНИС ШАРАПОВ', 'МОУ', 'ХАРЧУВАННЯ ВІЙСЬКОВИХ']
Category: News
 
Процедура закупівель продуктів харчування Збройних Сил України відбуваєтьсявідкрито і з дотриманням усіх процедур. Будь-хто може відстежувати це на сайтіProzorro.
Про це повідомляє Міністерство оборони України.
При цьому, 12 червня, декілька людей поширили недостовірну і некоректнуінформацію щодо закупівель продуктів харчування Міноборони.
Тож що стосується начебто «не оприлюднення інформації щодо якої, нібито,колегіальний орган прийняв рішення ще у п'ятницю, 9 червня», то Колегіальнийорган Міністерства оборони України з питань оборонних закупівель, у складіякого, до речі, є і представниця Антикорупційної ради при Міноборони, 9 червняприйняв лише рішення щодо відхилення учасників по деяких процедурахзакупівель, які МОУ невідкладно 9 червня оприлюднило в електронній системізакупівель Prozorro.
Ухвалення рішення щодо визнання переможцями колегіальний орган переніс на 12червня, після чого МОУ того ж дня — 12 червня — невідкладно їх оприлюднило велектронній системі закупівель Prozorro. Йдеться про 8 процедур закупівлі. Цяінформація є відкритою. До того ж 13 червня ще по 8 процедурах було оголошенорезультати і переможців.
Загалом Міноборони було оголошено 22 процедури закупівель продуктів харчуваннядля ЗСУ. Наразі вже по 16 з них є результати і переможці оголошені. По 4процедурах переможці ще не визначені; ще по 2 процедурах відхилено всіхучасників, і 13 червня ці 2 процедури запустилися повторно.
«На жаль, люди, які розповсюдили інформацію про те, що оприлюдненнярезультатів торгів затягуються і не публікуються, її не перевірили. Ці «дані»не відповідають дійсності. Це легко перевіряється як в системі Prozorro, так ідодатково за рахунок громадського контролю — представниця Антикорради приМіноборони входить до складу колегіального органу Міноборони з питаньоборонних закупівель. Власне, інформація про цей «факт» вже видалена авторамиз публікацій. Що ми маємо в реальності? Закупівлі тривають, все відбуваєтьсязгідно з усіх процедур і без порушення жодних термінів, які визначені законом«Про публічні закупівлі», — наголосив заступник Міністра оборони ДенисШарапов.
Щодо проєкту постанови КМУ. Проєкт постанови про внесення змін допостанови КМУ N335 був поданий до того, як були затверджені результатизакупівель. Рішення про необхідність таких змін було зумовлене тим, що один із учасниківвирішив оскаржити всі 22 процедури закупівель, а це загрожувало тим, щозакупівлі, а як наслідок — і поставки, могли бути зірвані, і Збройні СилиУкраїни залишилися б без харчування.
До того ж, під час періоду уточнень від учасників по кожній процедурі надійшлов середньому по 40 звернень — тобто по 22 процедурах понад 850 звернень.Міноборони зобов’язане протягом одного робочого дня з дати надходженнязвернень оприлюднити в електронній системі закупівель відповідні роз'яснення.
«Враховуючи те, що все це могло призвести до зриву харчування особового складуЗСУ, МОУ врахувало ці ризики і запропонувало відповідні зміни до постанови КМУN335. Важливо: ці зміни не зобовʼязували МОУ продовжувати чинні договори докінця року, а лише надавали право внести відповідні зміни на час, достатнійдля проведення процедури закупівлі. Ми не можемо допустити, аби наші військовіперестали харчуватися. Реакція на такі загрози очевидна — унеможливитиспекуляції на харчуванні військових недобросовісними учасниками. Наразі післяоприлюднення результатів торгів, тобто коли ми впевнені, що торги відбулися,що не буде зриву поставок продуктів харчування нашим захисникам і зазисницям,ми звернулися з тим, аби залишити без розгляду ці запропоновані зміни», —додав Денис Шарапов.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/rezultaty-zakupivel-produktiv-harchuvannya-zsu-na-ii-pivrichchya-buly-oprylyudneni-v-systemi-prozorro-12-13-chervnya/ 
Підрив Каховської ГЕС: Ганна Маляр — про посилення фільтраційних заходів та мародерство окупантів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T62:00:00-04:00
Description: російські окупанти скористалися трагічними наслідками підриву ними ж Каховської ГЕС для... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2022-12-15_11-20-13.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 Заступник Міністраоборони Ганна Маляр. Фото Дмитра Юрченка.
російські окупанти скористалися трагічними наслідками підриву ними ж Каховської ГЕС для посиленняокупаційного режиму на тимчасово окупованій території Херсонської області.
Про це розповіла заступник Міністра оборониУкраїни Ганна Маляр.
«З початком масової евакуації населення із затопленої місцевості командуванняросійських окупаційних військ запровадило додаткові жорсткі фільтраційнізаходи з виявлення громадян з проукраїнськими настроями. На блокпостахросійські військовослужбовці за дозвіл виїхати людям у безпечні місцязмушували їх платити значні сумигрошей та віддавати виявлені під час обшуків цінні речі й коштовності», —написала вона.
За словами Ганни Маляр, російські загарбники відбирали і відразу ж знищувалиукраїнські паспорти, свідоцтва про народження та інші документи, отримані вУкраїні. Також окупанти викрадали особисте майно громадян з покинутихвласниками помешкань.
«Водночас представники російських окупаційних адміністрацій під час зніманняпропагандистських відеороликів так званими журналістами цинічно заявляли пронібито здійснення успішної організованої евакуації цивільного населення, хочажодних практичних заходів для цього вжито не було. Окупанти також заборонялироботу місцевих волонтерів щодо надання постраждалим гуманітарної допомоги(їжі, води, одягу, ліків тощо)», — зазначила заступник Міністра оборониУкраїни.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/pidryv-kahovskoyi-ges-ganna-malyar-pro-posylennya-filtraczijnyh-zahodiv-ta-maroderstvo-okupantiv/ 
Значну кількість інформації щодо полонених захисників передають до Координаційного штабу їхні родичі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T63:00:00-04:00
Description: У Координаційному штабі відбулася онлайн-зустріч з родинами бійців окремої механізованої... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ksh3-3.jpg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
Category: News
 
У Координаційному штабі відбулася онлайн-зустріч з родинами бійців окремоїмеханізованої Степової бригади, під час якої представник штабу зазначив, щозначну кількість важливої інформації щодо зниклих безвісти й полоненихоборонців збирають і передають до Координаційного штабу їхні родичі.
Про це повідомляє Координаційний штаб зпитань поводження з військовополоненими.
Він також зазначив, що за результатами службового розслідування військовачастина зобов’язана видати сповіщення родині зниклого безвістивійськовослужбовця. Проте оперативно-розшукових заходів військова частина нездійснює, цим займаються відповідні компетентні органи.
Представник штабу звернув увагу на те, що офіційне підтвердження полонуміністерством оборони російської федерації через Міжнародний комітет ЧервоногоХреста не має безпосереднього впливу на процес обміну і не означає, що іншікатегорії військовослужбовців залишаються поза увагою.
«Ми визволяємо з ворожого полону всіх військовослужбовців, незалежно від того,як вони обліковані, — запевнив він. — Повертаються навіть ті, про кого не буложодної інформації».
Окремо сторони обговорили питання комунікації зі слідчими Національної поліціїта грошового забезпечення для родин зниклих безвісти й полоненихвійськовослужбовців.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/znachnu-kilkist-informacziyi-shhodo-polonenyh-zahysnykiv-peredayut-do-koordynaczijnogo-shtabu-yihni-rodychi/ 
Про підозру повідомлено ідеологу рашизму олександру дугіну 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T64:00:00-04:00
Description: Зібрано доказову базу на очільника прокремлівської міжнародної організації «євразійський... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 354047795_625964059630508_1057272124876736339_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСАНДР ДУГІН', 'СБУ']
Category: News
 
Зібрано доказову базу на очільника прокремлівської міжнародної організації«євразійський рух» олександра дугіна. Фігурант є одним із ключових ідеологівагресивної політики рф і геноциду українського народу. У своїх численнихвиступах, друкованих виданнях і публікаціях він вже більше ніж 10 роківзаперечує існування України як суверенної держави і закликає до її збройногозахоплення російськими військами.
Про це повідомляє Служба безпеки України.
На початку широкомасштабного вторгнення рф дугін одним з перших публічнопідтримав окупаційні угруповання країни-агресора та виправдовував їхні воєннізлочини проти України. Зловмисник відкрито пропагував ідеї масового фізичногознищення українців, а також цивільної інфраструктури нашої держави.
Мовно-лінгвістичні експертизи підтвердили факти злочинної діяльностігромадянина рф дугіна. На підставі зібраних доказів йому повідомлео пропідозру за двома статтями Кримінального кодексу України:
Оскільки зловмисник переховується від правосуддя на території росії, СБУпроводить комплексні заходи для його притягнення до відповідальності зазлочини проти України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/pro-pidozru-povidomleno-ideologu-rashyzmu-oleksandru-duginu/ 
Президент подякував Об’єднаним експедиційним силам за пакет допомоги для України вартістю понад €100 млн 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T65:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський висловив вдячність Об’єднаним експедиційним силам... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 7e5108ddb25076be7d8305241503643a5bb0d245.png ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ДОПОМОГА МІЖНАРОДНИХ ПАРТНЕРІВ', 'ППО ЗСУ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ', 'ПРОТИПОВІТРЯНА ОБОРОНА']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський висловив вдячність Об’єднанимекспедиційним силам за пакет допомоги на суму понад €100 мільйонів задлязміцнення української системи ППО.
Про це глава держави написав уТвіттері.
«Дякую союзникам з Об’єднаних експедиційних сил за потужний пакет допомоги напонад €100 млн, спрямований на зміцнення української протиповітряної оборони.У час, коли росія в агонії посилює щоденний ракетний терор, більше міці длянашої ППО — це запорука захисту української неба й життів українців», —підкреслив Володимир Зеленський.
Як повідомлялося, Велика Британія анонсувала пакет військовоїдопомоги для України на 92 млн фунтів (майже €116 мільйонів). Він буде міститиозброєння для підвищення ефективності української ППО.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/prezydent-podyakuvav-obyednanym-ekspedyczijnym-sylam-za-paket-dopomogy-dlya-ukrayiny-vartistyu-e116-mln/ 
Підрив Каховської ГЕС: у Єврокомісії розповіли про надану допомогу Україні 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T66:00:00-04:00
Description: На цей час в Україну надійшла допомога вже 16 країн-членів ЄС для подолання наслідків... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 42.jpeg ']
Tags: ['ГУМАНІТАРНА ДОПОМОГА', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ЄВРОКОМІСІЯ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
На цей час в Україну надійшла допомога вже 16 країн-членів ЄС для подоланнянаслідків підриву Каховської ГЕС.
Про це йдеться на сайті Єврокомісії.
«Після підриву дамби в Новій Каховці минулого тижня та заклику українськоївлади про допомогу зараз ЄС мобілізує свої стратегічні резерви з потужностейrescEU», — йдеться у повідомленні.
Як зазначили у Єврокомісії, 16 європейських країн – Австрія, Бельгія,Болгарія, Чехія, Данія, Естонія, Фінляндія, Франція, Німеччина, Латвія, Литва,Нідерланди, Норвегія, Польща, Іспанія та Швеція – запропонували допомогуУкраїні через Механізм цивільного захисту ЄС.
Серед допомоги, зокрема, цистерни з водою, водяні насоси, човни, рятувальнеобладнання, генератори та інша необхідна допомога для постраждалих районів.
Україна також отримала від ЄС три мобільні водоочисні станції, які можутьвиробляти 120 000 літрів чистої води на день і, таким чином, допомогтивирішити проблему доступу до питної води.
Для подальшої підтримки гуманітарних операцій на місцях ЄС також мобілізувавдодаткові 500 000 євро для вирішення негайних потреб, які виникли внаслідокруйнування Каховської дамби. Ця допомога доповнює 200 мільйонів єврогуманітарної допомоги, які вже були виділені Україні у 2023 році.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/pidryv-kahovskoyi-ges-u-yevrokomisiyi-rozpovily-pro-nadanu-dopomogu-ukrayini/ 
В Україні до 15 років позбавлення волі засуджено учасника ПВК «вагнер» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T67:00:00-04:00
Description: В Івано-Франківську засуджено учасника НЗФ «днр» та ПВК «вагнер» за державну зраду,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 95c77fca-23d0-4efa-bb91-84f289b2e0d1.jpg ']
Tags: ['ДЕРЖАВНА ЗРАДА', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ', 'ПВК "ВАГНЕР"']
Category: News
 
В Івано-Франківську засуджено учасника НЗФ «днр» та ПВК «вагнер» за державнузраду, участь у терористичній організації та діяльності не передбаченогозаконом збройного формування. Чоловіку призначили покарання — 15 роківпозбавлення волі з конфіскацією майна.
Про це повідомляє Офіс Генерального прокурораУкраїни.
Прокурори в суді довели, що засуджений у 2014 році, підтримуючи збройнуагресію рф проти України, перейшов на бік ворога. Він добровільно вступив навійськову службу до незаконного воєнізованого формування так званого «1-говзводу 2-ї роти 2-го батальйону 3-ї окремої мотострілецької бригади 1-гоармійського корпусу народної міліції днр».
В його складі неодноразово проходив бойову підготовку на полігонах м. ГорлівкаДонецької області. Також брав активну участь у діяльності цього «підрозділу»,а потім і у ПВК «вагнер».
Оскільки учасник НЗФ рф перебуває на непідконтрольній території України, строквідбування покарання буде рахуватись з моменту фактичного затримання.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/v-ukrayini-do-15-rokiv-pozbavlennya-voli-zasudzheno-uchasnyka-pvk-vagner/ 
Рівень води у Дніпрі в районі Херсона знизився до позначки 2,07 метра 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T68:00:00-04:00
Description: Підтопленими залишаються 45 населених пунктів — 28 населених пунктів (3096 будинків)... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5211192534905243634_y.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'ХЕРСОН']
Category: News
 
Підтопленими залишаються 45 населених пунктів — 28 населенихпунктів (3096будинків) на правобережжі та 17 населених пунктів на тимчасово окупованійтериторії на лівому березі.
Про це повідомляє Штаб з ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
Всього в Херсонській області евакуйовано 2 тис. 779 осіб (зокрема 309 дітей та78 маломобільних осіб).
Також рятувальники проводять роботи щодо відкачування води. З початку добивідкачано воду з 40 приміщень (з початку робіт відкачано зі 126 приміщень, аце 30 тис. м. куб. води). До робіт залучено 66 мотопомп.
З початку доби надзвичайники доставили громадянам 13 тонн води (з них — 5 тпитної) та 3 тис. 32 кг продуктів харчування і продуктів першої необхідності.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/riven-vody-u-dnipri-v-rajoni-hersona-znyzhuyetsya-narazi-poznachka-v-207-metry/ 
Піхотинці «насипають» окупантам з американського автоматичного гранатомета МК 19 
Author: ['Владислав Назаркевич']
Time: 2023-06-14T69:00:00-04:00
Description: Гранатомет стріляє осколково-фугасними гранатами калібру 40 міліметрів. «Накриває»... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 191.jpg ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГРАНАТОМЕТИ MARK 19']
Category: News
 
Гранатомет стріляє осколково-фугасними гранатами калібру 40 міліметрів.«Накриває» піхоту, автомобільну та легкоброньовану техніку.
— Не хотів би я опинитися під його вогнем, — розповідає Дмитро. Він —гранатометник 2-го механізованого батальйону 67-ї окремої механізованоїбригади. Зараз його підрозділ воює з росіянами на сході країни.
Вогнева позиція гранатомета — у лісі за декілька сотень метрів від окопівросійських окупантів. Неподалік у бліндажі чергує розрахунок. Як тількипіхотинці отримують команду на відкриття вогню — біжать до свого МК 19,скидають гілки, якими його маскують, прицілюються і «насипають» чергами поокупантах.
— День на день не приходиться, — каже Дмитро. — Інколи можемо за добу раз чидва «навалити». Інколи — сім-вісім разів за половину дня.
Ворог намагається знищити гранатомет та гранатометників. Тож вони постійнозмінюють свої позиції і добре маскуються.
— Нещодавно артилерійський снаряд впав буквально за 15 метрів від нас, —розповідає Дмитро. — І не розірвався. М’який піщаний ґрунт спрацював якамортизатор.
Попри небезпеку та важкі умови життя в лісі, Дмитро і його побратимивипромінюють стійкість.
— Це найкраща робота у світі. Ліс, природа, пташки, свіже повітря, найкращідрузі, — сміється він. — У нас тут живе ящірка. Ми назвали її Клава. Та дважуки — Валера і Федя. Кабан бігає. Його ми ще не назвали, бо він неспілкується з нами. Якийсь дикий.
Абсолютна більшість військовослужбовців батальйону — добровольці, якімобілізувалися до лав ЗСУ і взяли до рук зброю, щоб вигнати російськихокупантів з рідної землі.
Детальніше про один день із життя піхотинців 2-го механізованого батальйону67-ї окремої механізованої бригади читайте в матеріаліВладислава Назаркевича.
Фото і відео автора 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/pihotynczi-nasypayut-okupantam-z-amerykanskogo-avtomatychnogo-granatometa-mk-19/ 
У Координаційному штабі відбулася онлайн-зустріч з родинами захисників острова Зміїний 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T6:00:00-04:00
Description: За ініціативи громадської організації «Про тих, про кого мовчать» у Координаційному штабі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 341843452_767963008237232_7838465882698911775_n.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
За ініціативи громадської організації «Про тих, про кого мовчать» уКоординаційному штабі відбулася онлайн-зустріч з родинами захисників островаЗміїний.
Про це повідомляє Координаційний штаб з питаньповодження з військовополоненими.
На запитання близьких відповіли представники Координаційного штабу, ОфісуУповноваженого Верховної Ради з прав людини, Державної прикордонної служби таМіжнародного комітету Червоного Хреста (МКЧХ).
Представник штабу запевнив, що робота зі звільнення прикордонників іЗахисників Зміїного ведеться щоденно:
«Це показав обмін 11 червня. Ми завжди працюємо, щоби визволити всіх. У наснема улюблених підрозділів чи неулюблених. Тим більше, усі наші Оборонці вколоніях уже перемішані й ворог за великим рахунком теж не ділить їх запідрозділами».
Також він зауважив, що планова робота зі звільнення вдається не завжди:
«Так, краще би був план — кожна мати знала б, коли повернуть її сина і скількитреба чекати. Була б визначеність. Але росіянам байдуже. Хочуть завдати ріднимякомога більше болю. Це їхня політика. Тому кожен обмін — не схожий напопередній. Проте коли відбуваються контрнаступальні операції — обміничастішають».
Представниці Міжнародного комітету Червоного Хреста наголосили, що неприпиняють роботу для відвідин наших бранців:
«Колеги з МКЧХ, які працюють у рф, постійно намагаються переконати російськусторону надати доступ до полонених і підтвердити полон тих, кого утримуютьросіяни і про кого немає інформації. На жаль, це забирає час. Але результатимаємо».
Представник Офісу Уповноваженого Верховної Ради з прав людини застеріг відпропозицій невідомих осіб «викупити з полону» родичів.
«У більшості випадків це шахрайство. Просто заберуть гроші. Також такіпропозиції мають посіяти недовіру до органів нашої державної влади. Крім того,ті, хто ризикне погодитися, можуть потрапити на гачок російських спецслужб», —сказав він.
Координаційний штаб радить повідомляти про такі випадки за контактнимителефонами та звертатися до правоохоронних структур.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/u-koordynaczijnomu-shtabi-vidbulasya-onlajn-zustrich-z-rodynamy-zahysnykiv-ostrova-zmiyinyj/ 
ГУР звертається до кримчан: Ви маєте змогу наблизити деокупацію українських земель 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T70:00:00-04:00
Description: Завдяки інформації українців з тимчасово окупованого Криму розвідники дізналися про плани... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 20230614-01.jpeg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МОУ', 'ДЕОКУПАЦІЯ КРИМУ']
Category: News
 
Завдяки інформації українців з тимчасово окупованого Криму розвідникидізналися про плани евакуації своїх співробітників та їхніх родичів зпівострова російської компанії «Чорноморнафтогаз».
Про це повідомляє Головне управління розвідки Міністерства оборони України.
Цю та іншу важливу інформацію ГУР МОУ щодня продовжує отримувати віднебайдужих мешканців тимчасово-окупованих територій.
«Громадяни України, які тимчасово знаходяться під окупацією рашистів,нагадуємо, що ви маєте змогу наблизити деокупацію наших земель Силами оборониУкраїни! Саме завдяки вам вдається не тільки знищувати ворога, а й рятуватижиття наших воїнів та цивільних мешканців. Саме ваш вклад може стативирішальним у поверненні Україні кордонів 1991 року!» — йдеться у зверненні.
В Головному управлінні розвідки МОУ просять і надалі повідомляти інформаціюпро розташування окупаційних сил та засобів:
Всю інформацію необхідно відправляти на офіційний бот: @povertaemosvoe_bot
«Пишіть активніше, повернення Криму під контроль України неминуче. Чим будебільше інформації — тим швидше настане звільнення», — наголосили в ГУР.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/gur-zvertayetsya-do-krymchan-vy-mayete-zmogu-nablyzyty-deokupacziyu-ukrayinskyh-zemel/ 
«Адмірале», не мовчи, говори щось: піхотинці евакуюють пораненого побратима з передової 
Author: ['Владислав Назаркевич']
Time: 2023-06-14T71:00:00-04:00
Description: — «Адмірале», не мовчи, говори щось, — благають побратими пораненого. На ношах вони... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-49.jpg ', ' 2-54.jpg ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПІХОТА']
Category: News
 
— «Адмірале», не мовчи, говори щось, — благають побратими пораненого. На ношахвони несуть його до бойової машини піхоти. Всім трохи легше на душі, коли воїнна псевдо «Адмірал» принаймні пробує відповісти на запитання. Це означає, щопритомний.
— Все буде добре, «Адмірале», все буде добре, — запевняють побратими свогопораненого друга та самих себе.
 
За хвилину «Адмірал» вже в бойовій машині. Механік-водій заводить БМП. Один ізпровожатих тричі хреститься перед дорогою. БМП рушає і залишає позицію. Всіповертаються до своїх бойових постів. Так відбувається евакуація воїна, якийдістав поранення внаслідок ворожого артилерійського обстрілу.
Детальніше про один день із життя піхотинців 2-го механізованого батальйону67-ї окремої механізованої бригади читайте в матеріаліВладислава Назаркевича.
Фото і відео автора 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/admirale-ne-movchy-govory-shhos-pihotynczi-evakuyuyut-poranenogo-pobratyma-z-peredovoyi/ 
Підрив Каховської ГЕС: факти пошкодження майна на Херсонщині фіксуватимуть комісії при тергромадах 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T72:00:00-04:00
Description: Під час останнього засідання Уряду було ухвалено розпорядження про створення комісій у... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 303ec098-933f-4741-85d8-f883a75615cd.jpg ']
Tags: ['ІРИНА ВЕРЕЩУК', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'ПОШКОДЖЕННЯ МАЙНА']
Category: News
 Ілюстративнефото
Під час останнього засідання Уряду було ухвалено розпорядження про створеннякомісій у кожній громаді, які постраждали від надзвичайної ситуації,спричиненої підривом греблі Каховської ГЕС. Комісії фіксуватимуть фактипошкодженого та зруйнованого майна на Херсонщині.
Про це заявила Віцепрем’єр-міністр Ірина Верещук, повідомляє Міністерство з питань реінтеграції тимчасовоокупованих територій України.
Комісії мають з’явитися невідкладно. Їх створення контролюватиме Херсонськаобласна військова адміністрація.
«Прийняте Урядом розпорядження передбачає, що органи місцевого самоврядуваннязобов’язані якнайшвидше створити такі комісії. Вони мають функціонувати укожному населеному пункті, кожній територіальній громаді, які постраждаливнаслідок підтоплення. Їхнє завдання — фіксувати факти пошкодження таруйнування майна. Від їхньої роботи буде залежати швидкість підготовки актів,занесення даних у реєстр і власне отримання компенсації», — резюмувалаВіцепрем’єрка.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/pidryv-kahovskoyi-ges-fakty-poshkodzhennya-majna-na-hersonshhyni-fiksuvatymut-komisiyi-pry-tergromadah/ 
Денис Шмигаль обговорив з прем’єром Польщі військову допомогу Україні та підготовку військових ЗСУ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T73:00:00-04:00
Description: Прем'єр-міністр України Денис Шмигаль провів розмову з прем'єр-міністром Польщі Матеушем... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 6264555d6a544.jpeg ']
Tags: ['МАТЕУШ МОРАВЕЦЬКИЙ', 'ОБОРОННА ПІДТРИМКА', 'ПОЛЬЩА', 'ТРЕНУВАННЯ УКРАЇНСЬКИХ ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІВ']
Category: News
 
Прем'єр-міністр України Денис Шмигаль провів розмову з прем'єр-міністромПольщі Матеушем Моравецьким та обговорив подальшу оборонну взаємодію.
Про це Денис Шмигаль повідомив у своємуТелеграмі.
«Цінуємо вагому оборонну підтримку Польщі. Обговорили подальшу співпрацю упостачанні військової техніки, а також тренування українських військових.Скоординували підготовку до конференції відновлення України в Лондоні.Розраховуємо за її підсумками на нові домовленості та конкретні проєкти», —написав він.
Денис Шмигаль подякував Польщі за надання допомоги для ДСНС у вигляді технікита обладнання для ліквідації наслідків теракту росії на КаховськійГЕС .
Нагадаємо, прем’єр-міністр Польщі Матеуш Моравецький на саміті Європейськоїполітичної спільноти у Молдові заявив , що вжесформовано план навчання українських пілотів на літаках F-16.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/denys-shmygal-obgovoryv-z-premyerom-polshhi-vijskovu-dopomogu-ukrayini-ta-pidgotovku-vijskovyh-zsu/ 
Франція рішуче засудила останні удари росії по Україні 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T74:00:00-04:00
Description: Франція найрішучіше засуджує нову хвилю російських ракетних ударів, завданих по областях... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 11-18.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'ФРАНЦІЯ']
Category: News
 
Франція найрішучіше засуджує нову хвилю російських ракетних ударів, завданихпо областях України й умисно спрямованих на цивільну інфраструктуру.
Про це йдеться у заяві , яку оприлюднилоПосольство Франції в Україні.
«Ці удари вкотре були навмисно спрямовані на цивільну інфраструктуру тажитлові будинки, що є грубим порушенням міжнародного гуманітарного права. Вониспричинили жертви, зокрема, в місті Кривий Ріг, де, за попередньою оцінкоюукраїнської влади, загинуло шестеро осіб», — значиться в повідомленні.
Як неодноразово наголошувала міністр Європи та закордонних справ КатрінКолонна, ці неприйнятні дії є воєнними злочинами і не повинні залишитисябезкарними.
«Франція продовжуватиме надавати підтримку українським судам та Міжнародномукримінальному суду з метою боротьби з безкарністю за такі злочини», —наголошується в заяві.
Нагадаємо, що очільниця французького зовнішньополітичного відомства КатрінКолонна, перебуваючи на зустрічі міністрів закордонних справ країн-членів НАТОв Осло, заявила , що наполягатиме на конкретному планівступу України до НАТО під час саміту Північноатлантичногоальянсу у Вільнюсі.
А президент Франції Емманюель Макрон наголосив , що стратегія його країни — допомогти Україні організуватиконтрнаступ у потрібний момент, аби Київ міг повернути всіх за стілпереговорів на обраних ним умовах і створити для себе міцний мир.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/francziya-rishuche-zasudyla-ostanni-udary-rosiyi-po-ukrayini/ 
Офіс Генпрокурора України: задокументовано понад 93 тисячі воєнних злочинів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T75:00:00-04:00
Description: Офіс Генерального прокурора України повідомляє про задокументовані злочини, вчинені в... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' warcrime-14062023ua.jpg ', ' warcrime-14062023en.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Офіс Генерального прокурора України повідомляє прозадокументовані злочини, вчинені в період широкомасштабної агресії російськоїфедерації проти України.
Станом на 14 червня зареєстровано:
Крім того, за офіційними даними ювенальних прокурорів, 1504 дитини постраждаливнаслідок агресії рф, з них:
У відомстві наголошують, що ці цифри не остаточні, оскільки триває робота з їхвстановлення в місцях ведення активних бойових дій, на тимчасово окупованих тазвільнених територіях.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/ofis-genprokurora-ukrayiny-zadokumentovano-ponad-93-tysyachi-voyennyh-zlochyniv/ 
російська сторона блокує телефонний зв’язок з полоненими захисниками — Координаційний штаб 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T76:00:00-04:00
Description: У Координаційному штабі відбулася зустріч із родинами військовослужбовців окремої бригади... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ksh3-4.jpg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'МОРПІХИ']
Category: News
 
У Координаційному штабі відбулася зустріч із родинами військовослужбовцівокремої бригади морської піхоти імені контр-адмірала Михайла Білинського.Представник Штабу запевнив рідних, що Україна працює над поверненнямоборонців, які потрапили в полон у перші дні війни й перебувають у неволібільше ніж рік, так само ретельно й безперестанно, як над поверненнямважкопоранених, важкохворих та жінок.
Про це повідомляє Координаційний штаб зпитань поводження з військовополоненими.
«Якщо людина, поранена чи хвора, не потрапила на обмін, то це не наш недолік,а спротив ворога. Кожен обмін — темна кімната, у якій сидять люди в темномуодязі, й ми заходимо туди із зав’язаними очима. Тим не менше, ви бачите, щообміни відбуваються», — сказав він.
Серед інших питань обговорили перспективи налагодження регулярного телефонногозв’язку з полоненими захисниками й захисницями. На жаль, за словамипредставника Штабу, переговори про те, щоби рідні могли подзвонити своїмполоненим раз на місяць, блокує російська сторона.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/rosijska-storona-blokuye-telefonnyj-zvyazok-z-polonenymy-zahysnykamy-koordynaczijnyj-shtab/ 
росіяни протягом доби атакували 138 населених пунктів в одинадцятьох областях України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T77:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 11 областей України. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5208866518056684356_y.jpg ']
Tags: ['ВІЙНА', 'ОБСТРІЛИ РФ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
Category: News
 
Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 11 областейУкраїни.
Про це повідомляє Military MediaCenter.
«Із різних видів озброєння (міномети, артилерія, РСЗВ, БПЛА, стратегічна татактична авіація) були атаковані 138 населених пунктів та 142 об’єктиінфраструктури», — йдеться у повідомленні.
Серед цивільних є загиблі та поранені, кількість жертв уточнюється.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/rosiyany-protyagom-doby-atakuvaly-138-naselenyh-punktiv-u-odynadczyatoh-oblastyah-ukrayiny/ 
«російські комплекси РЕБ — одні з пріоритетних цілей для нашої артилерії» — Валерій Шершень 
Author: ['Анастасія Олехнович']
Time: 2023-06-14T78:00:00-04:00
Description: У списку знищеного ворожого озброєння на Таврійському напрямку за минулу добу значиться... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' d61e80a4-1380-40f6-9eb4-09edc9292afb.jpg ']
Tags: ['ВАЛЕРІЙ ШЕРШЕНЬ']
Category: News
 
У списку знищеного ворожого озброєння на Таврійському напрямку за минулу добузначиться одразу три комплекси РЕБ «Житель». Про це в ефірі телемарафону«Єдині новини» розповів речник об’єднаного пресцентру Сил оборони Таврійськогонапрямку Валерій Шершень. Він зауважив, що цей комплекс перехоплює і придушуєканали управління безпілотниками.
— Також вночі знищено РЛС «Зоопарк», що призначена для розвідки позицій,артилерії, мінометів, пускових установок ракет і комплексів ППО. Окрім того,було знищено комплекс РЕБ «Поле-21», — повідомив Валерій Шершень.
За його словами, російські комплекси РЕБ — одні з пріоритетних цілей для нашоїартилерії.
— Головною перевагою комплексів оперативно-тактичного рівня є їх маневреність,що дозволяє швидко виходити на вигідні позиції та створювати електромагнітніатаки. Проте наші фахівці добре знають сильні та слабкі сторони начиння РЕБросії, що дозволяє перешкоджати їх адекватному застосуванню, — зазначивВалерій Шершень.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/rosijski-kompleksy-reb-odni-z-priorytetnyh-czilej-dlya-nashoyi-artyleriyi-valerij-shershen/ 
Дмитро Кулеба запросив Йорданію взяти участь у реалізації української Формули миру 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T79:00:00-04:00
Description: Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба провів телефонну розмову з міністром... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kuleba.jpg ']
Tags: ['ГЛАВА МЗС УКРАЇНИ', 'ДМИТРО КУЛЕБА', 'ФОРМУЛА МИРУ']
Category: News
 
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба провів телефонну розмову зміністром закордонних справ Йорданії Айманом Сафаді та обговорив із нимукраїнську Формулу миру .
Про це глава української дипломатії написав усвоєму Твіттері.
Дмитро Кулеба також запросив Йорданію взяти участь у її реалізації.
«Розмовляв зі своїм йорданським колегою Айманом Сафаді про Формулу мируВолодимира Зеленського і запросив Йорданію взяти участь у її реалізації. Митакож обговорили подальші кроки в розвитку взаємовигідного двосторонньогоспівробітництва», — йдеться у його дописі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/dmytro-kuleba-zaprosyv-jordaniyu-vzyaty-uchast-u-realizacziyi-ukrayinskoyi-formuly-myru/ 
У районі Мар’їнки наші захисники відбили всі ворожі атаки — Валерій Шершень 
Author: ['Анастасія Олехнович']
Time: 2023-06-14T80:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби ворог понад 20 разів атакував наші позиції на Таврійському... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-06_11-11-13.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВАЛЕРІЙ ШЕРШЕНЬ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 Валерій Шершень
Протягом минулої доби ворог понад 20 разів атакував наші позиції наТаврійському напрямку, було зафіксовано понад пів тисячі обстрілів. Про це вефірі телемарафону «Єдині новини» розповів речник об’єднаного пресцентру Силоборони Таврійського напрямку Валерій Шершень.
— Російські окупанти продовжують штурмові дії з метою захоплення Мар’їнки.Противник наступав малими штурмовими групами. Усі ворожі атаки в Мар’їнці буливідбиті нашими захисниками, — прокоментував Валерій Шершень. — Також Силиоборони продовжують протистояти штурмам російських окупаційних військ наАвдіївському напрямку. Натомість на Бердянському напрямку ворог веде активнуоборону, намагаючись знівелювати наступальні дії військ нашого угруповання.
Валерій Шершень додав, що підрозділи ракетних військ та артилерії Сил оборониТаврійського напрямку протягом доби виконали 1477 вогневих завдань. Йдетьсяпро контрбатарейну боротьбу та роботу по планових цілях, що були виявленіраніше.
— Втрати противника в районі проведення операції на Таврійському напрямкувбитими та пораненими становлять 350 окупантів. Також за минулу добу семероокупантів були взяті в полон, — зазначив Валерій Шершень.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/u-rajoni-maryinky-nashi-zahysnyky-vidbyly-vsi-vorozhi-ataky-valerij-shershen/ 
Підтопленими залишаються 28 населених пунктів правобережної Херсонщини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T81:00:00-04:00
Description: Наразі підтопленими все ще залишаються 28 населених пунктів правобережної Херсонщини,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5208553724178451927_y.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
Наразі підтопленими все ще залишаються 28 населених пунктів правобережноїХерсонщини, евакуйовано 2779 осіб. У селах Ольгівка, Миколаївка, Львово таБургунка Тягинської територіальної громади відступила вода, а також уСтепанівці Херсонської територіальної громади та Бобровий Кут і ЗаповітКалинівської територіальної громади.
Про це повідомляє Штаб з ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
До рятувальної операції залучено 690 поліцейських. Продовжується посиленепатрулювання прибережних та затоплених територій, надається допомогагромадянам, триває евакуація людей.
Також правоохоронці доставляють до постраждалих населених пунктів продукти,воду та речі першої потреби.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/pidtoplenymy-zalyshayutsya-28-naselenyh-punktiv-pravoberezhnoyi-hersonshhyny/ 
13 років за ґратами проведе колаборант, який передавав окупантам локації Сил оборони на Лиманському напрямку 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T82:00:00-04:00
Description: Зібрано потужну доказову базу на ще одного поплічника рф, який після співпраці з ворогом... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' bez-nazvanyya-2.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОЛАБОРАНТ', 'СБУ']
Category: News
 
Зібрано потужну доказову базу на ще одного поплічника рф, який після співпраціз ворогом у Донецькій області втік з регіону і хотів уникнути правосуддя. Судпризначив зловмиснику 13 років тюрми.
Як інформує Служба безпеки України, ще на початку широкомасштабноговторгнення росії він передавав окупантам локації Сил оборони на Лиманськомунапрямку.
Отриману розвідінформацію він передавав через «зв’язкового» — бойовикатерористичної організації «днр», який перебував на тимчасово захопленійчастині регіону.
Водночас після звільнення регіону від російських загарбників їхній інформаторвирішив втекти на Львівщину, де як переселенець хотів «заховатися» середмісцевих жителів.
Співробітники СБУ встановили, що фігурант планував відновити свої контакти зокупантами, зокрема, щоб передавати їм розвіддані вже з території західногорегіону України. Колаборанта затримали наприкінці грудня минулого року.
На підставі зібраних доказів суд визнав зловмисника винним у колабораційнійдіяльності.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/13-rokiv-za-gratamy-provede-kolaborant-yakyj-peredavav-okupantam-lokacziyi-syl-oborony-na-lymanskomu-napryamku/ 
Чому Київщина знову здригнулася від вибухів 
Author: ['Володимир Загребельний']
Time: 2023-06-14T83:00:00-04:00
Description: Крок за кроком групи розмінування Державної спеціальної служби транспорту Міністерства... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' dsst_golovna.jpg ', ' dsst_01-150x150.jpg ', ' dsst_02-150x150.jpg ', ' dsst_03-150x150.jpg ', ' dsst_04-150x150.jpg ', ' dsst_05-150x150.jpg ', ' dsst_06-150x150.jpg ', ' dsst_07-150x150.jpg ', ' dsst_08-150x150.jpg ', ' dsst_09-150x150.jpg ', ' dsst_10-150x150.jpg ', ' dsst_11-150x150.jpg ', ' dsst_12-150x150.jpg ', ' dsst_13-150x150.jpg ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДССТ МО УКРАЇНИ', 'МІНИ']
Category: News
 
Крок за кроком групи розмінування Державної спеціальної служби транспортуМіністерства оборони України очищають рідну землю від артилерійських снарядів,різноманітних мін, авіабомб та інших вибухонебезпечних «подарунків», залишенихросійськими окупантами під час відступу.
Кореспондент АрміяInform став свідком одного з етапів розмінування поблизусела Розважів Вишгородського району, що на Київщині.
— Розважів російські загарбники окупували 15 березня. Перед тим, як увійти донаселеного пункту, росіяни завдали авіаудару в район місцевої лікарні.Унаслідок цього семеро людей дістали поранення різного ступеня важкості,четверо загинули, у тому числі двоє дітей, — розповіла староста Розважівськогостаростинського округу Валентина Старжинська. — Відступаючи, окупантипідірвали мости. Вибух був такої сили, що в деяких будинках позривало дахи,вибило двері й вікна. Уламки мосту та закладені росіянами боєприпасирозлетілись на сотні метрів довкола.
 
 
 
 
Після деокупації розпочався процес відновлення знищеної інфраструктури. Однимз етапів якого було відновлення руху через річку Жерева, що розділяє селаРозважів та Жеревпілля. На всіх етапах будівельників супроводжують групирозмінування, серед яких і представники Державної спеціальної службитранспорту Міноборони України.
Державна спеціальна служба транспорту — спеціалізоване військове формування,яке входить до системи Міністерства оборони України, призначене длязабезпечення стійкого функціонування транспорту в мирний час та в особливийперіод.
 
 
 
 
— Ми на цьому об’єкті працюємо не вперше. Першого разу розчищали територіюперед початком будівництва тимчасового мостового переходу. Зараз будівельникиприступили до зведення нового мосту. Під час робіт вони виявили боєприпаси, щоне здетонували, і викликали нашу групу для розмінування будівельногомайданчика, — розповідає командир інженерно-саперної групи ДССТ ОлександрПрижиков. — Працювати на цій ділянці дуже важко, оскільки в ґрунті залишаютьсязалізобетонні елементи конструкції старого мосту, що значно ускладнюєвикористання міношукача.
Звісно, сапери Держспецтрансслужби займалися не лише розмінуванням прилеглоїдо зруйнованого мосту території. Місцеві мешканці просили військових оглянутиприсадибні ділянки та інші території поблизу села, і їм ніколи не відмовляли.
 
 
Сапери стверджують, що земля навколо мосту приховує ще багато «орківськихсюрпризів», оскільки під час підриву споруди росіяни використали невиправдановелику кількість боєприпасів, а саме — протитанкові міни ТМ-62 та 82-мммінометні міни. Використання такої кількості боєприпасів можна пояснити лишетим, що загарбникам потрібно було вивільнити місце для пральних машин таіншого краму, який вони відбирали в місцевих мешканців.
 
 
 
Загалом цього разу було виявлено та знешкоджено 22 вибухонебезпечні предмети,з них три протитанкові міни ТМ-62 та дев’ятнадцять мінометних мін. У зв’язку зтим, що виявлені боєприпаси не можна транспортувати, сапери вирішили знищитиїх на місці.
читайте також:
Мости Київщини, або Як військові з’єднуютькраїну 
…Перед ліквідацією боєприпасів всі будівельники залишають майданчик,зупиняється рух транспорту. Лише після цього сапери починають готуватибоєприпаси до ліквідації. Коли всі роботи виконані, в небо підіймаєтьсяквадрокоптер, за допомогою якого військові пересвідчуються, що в найближчомурадіусі людей немає.
В ефірі звучить команда «Вогонь!». Тишу мирного літнього дня розриває звукпотужного вибуху.
Ще одна партія ворожої вибухівки знищена, і на будівельному майданчикувідновлюється робота.
Фото автора та з особистого фотоархіву Валентини Старжинської 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/chomu-kyyivshhyna-znovu-zdrygnulasya-vid-vybuhiv/ 
Українські захисники відбили 39 атак на чотирьох напрямках 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T84:00:00-04:00
Description: Противник і надалі зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Противник і надалі зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському,Авдіївському та Марїнському напрямках — тривають бої, протягом доби відбулось39 бойових зіткнень.
Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
«На Мар’їнському напрямку наші захисники відбили усі атаки противника в районіміста Мар’їнка. В той же час, противник здійснив артилерійські обстріли врайонах населених пунктів Красногорівка, Багатир, Гостре, Георгіївка,Нетайлове, Мар’їнка, Побєда, Новомихайлівка Донецької області», — йдеться уповідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/ukrayinski-zahysnyky-vidbyly-39-atak-na-chotyroh-napryamkah/ 
Глава МЗС України запросив Перу приєднатися до реалізації Формули миру 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T85:00:00-04:00
Description: Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба провів розмову з перуанською колегою Аною... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' dmytro-kuleba-antaliya.jpeg ']
Tags: ['ДМИТРО КУЛЕБА', 'ПЕРУ', 'ФОРМУЛА МИРУ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба провів розмову з перуанськоюколегою Аною Джервасі та запросив її приєднатись до Формули миру ПрезидентаУкраїни.
Про це глава української дипломатії повідомив усвоєму твіттері.
«Я вдячний Перу за принципову позицію про те, що війна має бути негайноприпинена виведенням росією своїх військ з України. Я запросив Перуприєднатися до Формула миру та зусиль щодо притягнення росії довідповідальності», — йдеться у повідомленні.
Раніше Дмитро Кулеба запросив Йорданію взяти участь у реалізації української Формули миру.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/glava-mzs-ukrayiny-zaprosyv-peru-pryyednatysya-do-realizacziyi-formuly-myru/ 
Пентагон: США надали Україні майже $40 млрд оборонної допомоги, союзники — $27 млрд 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T87:00:00-04:00
Description: На сьогодні США виділили близько 40 мільярдів доларів на оборонну допомогу Україні,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5208674760651818860_x.jpg ']
Tags: ['БЕЗПЕКОВА ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'ОБОРОННА ДОПОМОГА', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'США']
Category: News
 
На сьогодні США виділили близько 40 мільярдів доларів на оборонну допомогуУкраїні, а союзники та партнери — 27 мільярдів доларів.
Про це йдеться на сайті Пентагону.
Оборонну допомогу Україні загалом надають 53 союзники та партнери.
У Міноборони США зазначили, що Штати у відсотках від валового внутрішньогопродукту посідають 13-те місце серед країн-союзників і партнерів, якіпідтримують Україну.
«Більшість систем протидії БПЛА, 155-мм артилерійських снарядів, танків ібронетранспортерів надають не США, а союзники та партнери. Крім того, союзникипідготували втричі більше українських бійців, ніж США», — йдеться вповідомленні.
У Пентагоні нагадали, що цього тижня міністр оборони Ллойд Остін відвідаєЄвропу, де візьме участь в Контактній групі з питань оборони України тазасіданнях міністрів оборони НАТО.
«Обговорення стосуватиметься шляхів найбільш ефективної підтримки Українизараз, а також у майбутньому», — наголосили у Міноборони.
Як повідомлялось, США оголосили про новий пакетвійськової допомоги Україні на суму до 325 мільйонів доларів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/pentagon-ssha-nadav-ukrayini-majzhe-40-mlrd-dol-oboronnoyi-dopomogy-soyuznyky-27-mlrd-dol/ 
Наша авіація завдала 12 ударів по ворожих позиціях 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T88:00:00-04:00
Description: Авіація сил оборони за добу завдала 12 ударів по районах зосередження особового... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' war-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Авіація сил оборони за добу завдала 12 ударів по районах зосередженняособового складу противника.
Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
«Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили 11 районівзосередження живої сили, 1 зенітно-ракетний комплекс та 3 станціїрадіоелектронної боротьби противника», — йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/nasha-aviacziya-zavdala-12-udariv-po-vorozhyh-pozycziyah/ 
Німеччина вперше в історії ухвалила стратегію нацбезпеки: рф — найбільша загроза 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T89:00:00-04:00
Description: Уряд Німеччини вперше ухвалив національну стратегію з безпеки та назвав росію найбільшою... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2023-06-14-pk-nss-2.jpg ']
Tags: ['АННАЛЕНА БЕРБОК', 'КАНЦЛЕР ФРН ОЛАФ ШОЛЬЦ', 'НАЦБЕЗПЕКА', 'НІМЕЧЧИНА']
Category: News
 
Уряд Німеччини вперше ухвалив національну стратегію з безпеки та назвав росіюнайбільшою загрозою.
Про це йдеться на сайті німецького уряду.
«Вперше в історії нашої країни ми розробили стратегію національної безпеки», —заявив Федеральний канцлер Німеччини Олаф Шольц.
За його словами, ця стратегія є важливим внеском у забезпечення безпеки людейу Німеччині.
«Без безпеки немає ні свободи, ні стабільності, ні процвітання», — наголосивнімецький канцлер.
Олаф Шольц додав, що політичне середовище країни за останні півтора рокусуттєво змінилося, зокрема, він мав на увазі широкомасштабне вторгнення росіїв Україну та атаки на газопроводи «Північний потік».
«Безпека у ХХІ столітті — це більше ніж військові дії та дипломатія. російськаагресивна війна проти України показала, що мир і свобода не падають з неба.Виклики безпеки Німеччини пронизують усі сфери життя. Це стосується,наприклад, ліків, а також кіберпростору та чистоти води», — заявила міністрзакордонних справ Німеччини Анналена Бербок.
Стратегія базується на трьох «центральних вимірах» політики безпеки:обороноздатність, стійкість і стабільність. У ній йдеться, що «сьогоднішняросія є найбільшою загрозою для миру та безпеки в євроатлантичному регіоні внайближчому майбутньому».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/nimechchyna-vpershe-v-istoriyi-zatverdyla-strategiyu-naczbezpeky-rf-najbilsha-zagroza/ 
Мобілізовані моряки-прикордонники пройшли курс підготовки 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T8:00:00-04:00
Description: Військовослужбовці, які були призвані до лав Морської охорони Держприкордонслужби... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' news_20230613_151409_16866584495.jpg ', ' news_20230613_151405_16866584452-150x150.jpg ', ' news_20230613_151406_16866584463-150x150.jpg ', ' news_20230613_151408_16866584484-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
Category: News
 
Військовослужбовці, які були призвані до лав Морської охорониДержприкордонслужби за мобілізацією, але не мали досвіду служби, пройшлипідготовку в одному з навчальних центрів ДПСУ.
Про це повідомляє Державна прикордонна служба України.
Понад тридцять захисників і одна захисниця в рамках підготовки здобувалипрактичні навички з морської, вогневої, тактичної та розвідувальноїпідготовки. Новоспечені моряки-прикордонники вправлялися у стрільбі, метаннігранат, розвивали витривалість, перевіряли вміння долати труднощі, великіфізичні та психологічні навантаження, пов’язані з виконанням завдань,розширювали свої знання, мужньо та стійко долали власні страхи.
 
 
 
Левова частина курсу пройшла у польових умовах, під час яких прикордонникививчали та виконували дії в складі групи, відділення, взводу.
«Моє рішення було однозначне — сьогодні я повинна долучитися до захистукраїни. Ми переможемо, але недостатньо бажати, треба діяти. Людина боїтьсятільки того, чого не знає. Думаю, що знання переможуть усі страхи. Роботи зудосконалення ще багато, але закладений базис — міцний», — підсумувала своєнавчання морська прикордонниця Алла Скаскевич.
Практичною родзинкою курсу стала боротьба за живучість корабля, яка булареалізована в умовах, максимально наближених до аварійних. Захисники напрактиці удосконалювали злагоджені дії екіпажу з використанням аварійно-рятувального майна під час боротьби з локальним загорянням і тренували навичкиіз протидії об’ємного розвитку пожежі.
Крім боротьби за живучість корабля, вивчали мобілізовані і ази тактичноїмедицини.
Підготовлені, вмотивовані та натхненні першими успіхами моряки-прикордонникивирушили до штатних підрозділів, де відточуватимуть майстерність у складісвоїх екіпажів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/mobilizovani-moryaky-prykordonnyky-projshly-kurs-pidgotovky/ 
На Херсонщині та Миколаївщині евакуйовано 3761 особу — Ігор Клименко 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T91:00:00-04:00
Description: Дев’ятий день ліквідації наслідків підриву окупантами Каховської ГЕС. Ми робимо усе... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' igor-klymenko.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗВІЛЬНЕННЯ ХЕРСОНЩИНИ']
Category: News
 Ігор Клименко. Архівне фото
Дев’ятий день ліквідації наслідків підриву окупантами Каховської ГЕС. Миробимо усе необхідне, щоб максимально швидко наші громадяни повернулись донормального, спокійного і безпечного життя. Відсьогодні спланована роботасаперів — 33 групи працюють на Херсонщині. 66 мотопомп викачують воду зпідвалів будинків та з вулиць населених пунктів.
Про це написав Міністр внутрішніх справУкраїни Ігор Клименко у Tеlegram.
«Також досліджуємо трансформаторні підстанції, які були затоплені. Енергетикиуже замовляють обладнання, щоб як тільки зійде вода, підвести життєвонеобхіднікомунікації для наших громадян: електропостачання і газ. Нині понад 3000 осібзвернулись до правоохоронців із заявами про підтоплені будинки. Слідчі ужепровели понад 120 оглядів місць затоплень в межах кримінальних проваджень длятого, щоб постраждалі в майбутньому отримали компенсацію за зруйноване житло.Евакуйовано з територіях Херсонщини та Миколаївщини 3761 особу. Психологічнудопомогу від фахівців ДСНС отримали 393 особи. Працюємо далі відповідно дозатверджених операційних планів», — йдеться у дописі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/na-hersonshhyni-ta-mykolayivshhyni-evakujovano-3761-osobu-igor-klymenko/ 
На Дніпропетровщині воїни-десантники вшанували загиблих у збитому літаку Іл-76 побратимів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-14T95:00:00-04:00
Description: 14 червня ввечері в Дніпрі, на Алеї Героїв АТО, відбулися жалобні заходи з нагоди 8-річчя... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5210797707151658625_y.jpg ', ' photo_5210797707151658628_y-150x150.jpg ', ' photo_5210797707151658629_y-150x150.jpg ', ' photo_5210797707151658630_y-150x150.jpg ', ' photo_5210797707151658626_y-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДШВ']
Category: News
 
14 червня ввечері в Дніпрі, на Алеї Героїв АТО, відбулися жалобні заходи знагоди 8-річчя збиття українського літака Іл-76 бойовиками під Луганськом,повідомляє кореспондентка Радіо Свобода. Тоді загинуло 49 українськихвійськовослужбовців, 33 з них — уродженці Дніпропетровщини.
Про це повідомляє Командування ДШВ.
 
 
 
 
Захід відбувся за участі командувача Десантно-штурмових військ Збройних СилУкраїни генерал-майора Максима Миргородського, голови Черкаської об’єднаноїселищної громади Юрія Тарана, представників громади та почесних гостей.
Загиблих героїв вшанували хвилиною мовчання та покладанням квітів домеморіалів з викарбованими іменами.
«Минуло дев’ять років від страшної трагедії, але біль не вщухає! Миобов’язково помстимося за кожного українського воїна! Ми здобудемо ПЕРЕМОГУ вім’я майбутніх поколінь, в пам’ять тих, хто з небес поглядає на нас…» —йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/na-dnipropetrovshhyni-voyiny-desantnyky-vshanuvaly-zagyblyh-pobratymiv-u-zbytomu-litaku-il-76/ 
На ТОТ противник продовжує примушувати цивільне населення набувати громадянство рф 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T-10:00:00-04:00
Description: Про це йдеться у ранковому зведенні Генерального штабу ЗСУ. «Противник продовжує... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' okupanty.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ТОТ']
Category: News
 
Про це йдеться у ранковому зведенні Генерального штабу ЗСУ.
«Противник продовжує проводити заходи щодо примусу цивільного населення донабуття громадянства рф. Так, у населеному пункті Кам’янка Запорізькоїобласті, на початку 2023 року окупанти шантажували працівників Центрупервинної медико-санітарної допомоги, що у разі відмови від отримання паспортарф, грошове забезпечення буде знижено на 60 відсотків. Оскільки більшістьпрацівників відмовились від отримання документів, загарбники повідомили прозакриття лікувального закладу», — повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
Зазначається, що на Запорізькому та Херсонському напрямках противникобороняється. Здійснив артилерійські обстріли понад 50 населених пунктів.Серед них Зелене Поле, Новопіль, Нескучне, Новий Комар і Макарівка Донецькоїобласті; Новодарівка, Левадне, Червоне, Гуляйполе і П’ятихатки Запорізькоїобласті; Осокорівка, Михайлівка, Гаврилівка, Республіканець, Берислав,Білозерка, Велетенське, Кізомис Херсонської області та Очаків на Миколаївщині.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/na-tot-protyvnyk-prodovzhuye-prymushuvaty-czyvilne-naselennya-nabuvaty-gromadyanstvo-rf/ 
Піаніст Гринюк дав благодійний концерт у Токіо й закликав підтримувати Україну 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T-10:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T20:56:00+03:00
Description: Знаменитий український піаніст Олексій Гринюк дав благодійний концерт у японській столиці Токіо, закликавши до підтримки України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Японія', 'Концерт', 'Благодійність', 'Піаніно']
Type: Article
 Знаменитий український піаніст Олексій Гринюк дав благодійний концерт уяпонській столиці Токіо, закликавши до підтримки України.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє NHK .
У середу на концерті в Токіо вінвиконав твори Моцарта та Шуберта.
За словами Гринюка, він хоче передати думку про те, що завжди є світло, навітьу найважчі часи у житті людей.
Одна з японських глядачок сказала: «Я була рада бачити, що Гринюк продовжуєконцертну діяльність. Це дозволило мені зрозуміти, що ніхто не може зупинитийого музику, навіть під час війни».
Читайте також: Оркестр Чернівецької філармонії дав концерт у Кореї 
Гринюк здійснює турне Японією. До цього він кілька разів виступав у Японії,зокрема у Фукусімі після землетрусу та цунамі у 2011 році.
Як повідомляв Укрінформ , в Університеті Васеда (Токіо, Японія) відбувся показдокументального фільму про Президента України Володимира Зеленського.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3723462-pianist-grinuk-dav-blagodijnij-koncert-u-tokio-j-zaklikav-pidtrimuvati-ukrainu.html 
Наші захисники відбили всі атаки противника в районі Мар’їнки 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T-12:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ. «Противник і надалі зосереджує основні зусилля... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' artyleriya.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА']
Category: News
 🔥Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
«Противник і надалі зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському,Авдіївському та Марїнському напрямках — протягом минулої доби відбулось 49бойових зіткнень», — йдеться у повідомленні.
Зазначається, шо На Лиманському напрямку протягом минулої доби противник вівбезуспішні наступальні дії в районі Веселого. Завдав авіаудару біля ІванівкиДонецької області. Артилерійських обстрілів зазнали Кислівка, Невське іБілогорівка Луганської області та Ямполівка, Торське, Верхньокам’янське,Спірне і Серебрянка на Донеччині.
На Бахмутському напрямку протягом минулої доби противник вів безуспішнінаступальні дії біля Ягідного та Берхівки. Завдав авіаударів в районахнаселених пунктів Спірне, Роздолівка, Левадне, Краматорськ, Костянтинівка таБіла Гора. Від ворожих артилерійських обстрілів постраждали Васюківка,Оріхово-Василівка, Григорівка, Богданівка, Іванівське, Дружба, Торецьк,Олександропіль, Суха Балка, Нью-Йорк, Троїцьке та Південне Донецької області.
На Авдіївському напрямку противник проводив наступальні дії у напрямкуАвдіївки, успіху не мав. Біля Новобахмутівки зафіксовано авіаудари. Ворогздійснив артилерійські обстріли районів населених пунктів Веселе, Бердичі,Авдіївка, Уманське, Семенівка, Водяне, Сєверне, Первомайське, Карлівка,Новокалинове та Невельське на Донеччині.
На Мар’їнському напрямку наші захисники відбили усі атаки противника в районіміста Мар’їнка. В той же час, противник здійснив артилерійські обстрілинаселених пунктів Красногорівка, Багатир, Гостре, Георгіївка, Нетайлове,Мар’їнка, Побєда та Новомихайлівка Донецької області.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/na-napryamkah-osnovnyh-zusyl-voroga-vidbulosya-49-bojovyh-zitknen/ 
Дуда розповів президентам трьох африканських країн про агресію РФ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T-12:15:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T19:15:00+03:00
Description: Президент Польщі Анджей Дуда розповів президентам Коморських островів, Замбії та Південно-Африканської Республіки (ПАР) у четвер у Варшаві про російську агресію в Україні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Африка', 'Дуда', 'Агресія РФ', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ПрезидентПольщі Анджей Дуда розповів президентам Коморських островів, Замбії таПівденно-Африканської Республіки (ПАР) у четвер у Варшаві про російськуагресію в Україні.
Про це у Твіттері повідомило Бюро міжнародної політики при президентові Польщі, передаєУкрінформ.
«Лідери африканських країн мають свою здатність впливати на континент ( Африку – ред.) і, зокрема, на ООН.Президент Анджей Дуда представив наш погляд на російську агресію в Україні», -йдеться в повідомленні.
 
Польський лідер також обговорив з африканськими колегами економічні питання,можливість експорту польських продуктів на африканський континент.
Читайте також: Україна пропонує Нігерії низку вигідних напрямівспівпраці - Кулеба 
Як повідомляв Укрінформ , раніше президент ПАР Сиріл Рамафоса зазначав, щопідтримує миротворчу ініціативу лідера КНР Сі Цзіньпіна щодо України. Відтакделегація лідерів африканських країн вирушає з візитами до України і Росії дляздійснення миротворчих зусиль.
Фото: KPRP 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723432-duda-rozpoviv-lideram-troh-afrikanskih-krain-pro-agresiu-rf.html 
Авіація Сил оборони завдала 14 ударів по ворожих позиціях 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T-14:00:00-04:00
Description: Про це йдеться в ранковому зведенні Генерального штабу ЗСУ. «Авіація Сил оборони за... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' foto-aviacziya.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АВІАЦІЯ', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це йдеться в ранковому зведенні Генерального штабу ЗСУ.
«Авіація Сил оборони за добу завдала 14 ударів по районах зосередженняособового складу противника», — повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
Зазначається, що підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби вразили13 районів зосередження живої сили, 2 пункти управління, 3 зенітно-ракетнихкомплекси та 3 станції радіоелектронної боротьби противника.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/aviacziya-syl-oborony-zavdala-14-udariv-po-vorozhyh-pozycziyah/ 
У Росії відбувся суд над полоненими «азовцями», серед них — вісім жінок 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T-15:29:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T17:29:00+03:00
Description: У Росії в четвер, 15 червня, відбувся суд над полоненими захисниками "Азовсталі". — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Азов', 'Суд', 'Війна з Росією', 'Дмитро Лубінець']
Type: Article
 У Росії вчетвер, 15 червня, відбувся суд над полоненими захисниками "Азовсталі".
Як передає Укрінформ, про це уповноважений Верховної Ради України з правлюдини Дмитро Лубінець повідомив у Телеграмі .


"Сьогодні на Росії відбувся суд над українськими полоненими "азовцями". Налаві підсудних - 22 українських полонених, серед яких 8 жінок, які працюваликухарями в батальйоні "Азов". Країна-агресор цинічно звинувачує українськихзахисників у так званій "причетності до терористичної організації" та "участів акціях з повалення влади у "ДНР", - заявив омбудсмен.
Читайте також: Асоціація родин захисників « Азовсталі » підготуваларолик про 86 днів спротиву українських героїв 
Він зауважив, що "для Росії - це чергове судилище, собі на втіху, а дляУкраїни і світу - це підтвердження, що РФ продовжує перетворювати українськихгероїв у злочинців".
"За плечима цих людей - захист українського Маріуполя, врятовані життяцивільних, "Азовсталь", ночі й дні під російськими обстрілами з усіх видівозброєння, ворожий полон", - зазначив Лубінець.
Омбудсмен повідомив, якщо РФ визнає їхвинними у цих безглуздих статтях, то українським бійцям загрожує покарання від15 років до довічного ув'язнення. Наступне засідання призначили на 28 червня -День Конституції України.
"Росія" і "справедливе правосуддя" не мають нічого спільного. Світ маєреагувати на такі ганебні судилища українських захисників. Адже очевидно длявсіх, що на лаві підсудних мають опинитися не ті, хто захищається, а ті, хтоспричинив агресію, хто зі зброєю вдерся на чужу землю і хто танками приїхав натериторію незалежної держави", - заявив Лубінець.
Читайте також: «Азов» оприлюднив розповіді бійців про останні дніоборони « Азовсталі » 
Як повідомлялося, за рік до України вдалося повернути близько 500 захисників"Азовсталі", ще близько 2 000 досі перебувають у російському полоні.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723375-u-rosii-vidbuvsa-sud-nad-polonenimi-azovcami-sered-nih-visim-zinok.html 
Затримано одного з керівників окупаційної «залізниці рф» у Куп’янську 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T-16:00:00-04:00
Description: Служба безпеки викрила ще одного чиновника-колаборанта під час стабілізаційних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 354043630_626090102951237_5012779902587428793_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'СБУ']
Category: News
 
Служба безпеки викрила ще одного чиновника-колаборанта під час стабілізаційнихзаходів на звільнених територіях Харківщини.
Зловмисником виявився 46-річний мешканець Куп’янська, який до повномасштабноговторгнення рф працював керівником вантажного відділу у регіональній філіїУкрзалізниці.
Про це повідомляє Служба безпеки України.
За даними слідства, під час тимчасової окупації міста він перейшов на бікворога і добровільно погодився увійти до складу створеної загарбником такзваної «Куп’янської залізниці рф».
Там його призначили очільником «служби комерційної роботи і маркетингу».
На цій «посаді» він сприяв налагодженню залізничного сполучення з країною-агресором для безперешкодного перекидання російських військ на східний фронт.
Для цього організовував «переформатування» української відомчої документаціївідповідно до вимог російського законодавства.
Після звільнення Куп’янська зловмисник виїхав з міста і таким чином намагавсяуникнути правосуддя. Однак, співробітники СБУ встановили його місцезнаходженняі затримали.
Наразі ворожому поплічнику повідомлено про підозру за ч. 4 ст. 111-1Кримінального кодексу України (колабораційна діяльність). Суд обрав йомузапобіжний захід у виді тримання під вартою. Зловмиснику загрожує тюремнеув’язнення.
Комплексні заходи проводили співробітники СБУ в Харківській області запроцесуального керівництва обласної прокуратури.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/sbu-zatrymala-odnogo-z-kerivnykiv-okupaczijnoyi-zaliznyczi-rf-u-kupyansku/ 
Остін оголосив про мільярдні внески країн групи «Рамштайн» у зміцнення оборони України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T-16:22:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T17:22:00+03:00
Description: Сполучені Штати, Канада, Британія, Данія, Нідерланди, Італія, Норвегія, Німеччина під час засідання у форматі «Рамштайн» оголосили про нові багатомільярдні зобов’язання щодо посилення оборонних можливостей України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16663... ']
Tags: ['Остін', 'Зустріч Рамштайн']
Type: Article
 СполученіШтати, Канада, Британія, Данія, Нідерланди, Італія, Норвегія, Німеччина підчас засідання у форматі «Рамштайн» оголосили про нові багатомільярднізобов’язання щодо посилення оборонних можливостей України.
Про це заявив у четвер за підсумками зустрічі міністр оборони США Ллойд Остін,передає власний кореспондент Укрінформу.
«Сьогодні кілька країн оголосили про нові зобов’язання перед Україною», -зауважив глава Пентагону.
Так, за його словами, Канада виділила додатковий пакет на суму $500 мільйонів,який включатиме понад 200 ракет ППО для захисту українського неба. США разоміз Великою Британією, Данією й Нідерландами «зробили внесок у фінансуваннядодаткових вкрай важливих ракет ППО для України».
У цьому контексті він підкреслив, що головний фокус уваги зосереджений назабезпеченні України більшою кількістю ефективних систем ППО з огляду напродовження жорстоких ракетних атак Росії по українських мирних містах.
Італія також заявила, що виділяє допомогу, включно з «надзвичайно важливимизасобами, які відповідають найнагальнішим потребам України для їїсамооборони».
Крім того, підкреслив Остін, кілька інших союзників внесли пропозиції щодопідтримки України в довгостроковій перспективі. Зокрема, Норвегія й Німеччинаанонсували багаторічні пакети, а Данія заявила про виділення пакетудовгострокової військової допомоги на суму майже $2,6 мільярда до 2024 року.
«Усі ці внески підкреслюють нашу єдність і підтримку України та захистміжнародного порядку, заснованого на правилах, який забезпечує безпеку всіхнас»,- підкреслив міністр оборони США .
Читайте також: Резніков подякував США за новий оборонний пакет: Цедопоможе росіянам знайти дорогу додому 
Як повідомляв Укрінформ, у четвер у Брюсселі відбулося 13-те засіданняКонтактної групи з питань оборони України, у так званому форматі «Рамштайн»,за участю близько 50-ти країн.
Фото: EPA 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723367-ostin-ogolosiv-pro-milardni-vneski-krain-grupi-ramstajn-u-zmicnenna-oboroni-ukraini.html 
Окупант розповів сестрі про насильне посилання людей у бій та покарання за відмову — ГУР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T-18:00:00-04:00
Description: https://youtu.be/edYJlxwFoZo Військовослужбовець рф бідкається сестрі про те, що... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ']
Category: News
Військовослужбовець рф бідкається сестрі про те, що буквально сьогоднівідмінусували одну з груп його підрозділу, а вже за кілька днів буде і йогочерга йти у бій.
Про це йдеться у перехопленні ГУР МОУ.
«Тут уже пацаны с ума сходят. Говорят, да сломай мне руку, да сломай мне ногу,чтобы просто увезли в госпиталь и туда не идти», — бідкаєтьсявійськовослужбовець рф.
Також окупант розповідає про колективну скаргу, яку ніхто не може подати зпідрозділу через необхідність звернення до прокуратури та просить це зробитисестру.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/okupant-rozpoviv-sestri-pro-nasylne-posylannya-lyudej-u-bij-ta-pokarannya-za-vidmovu-gur/ 
Король Нідерландів запевнив у непохитності підтримки України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T-18:19:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T16:19:00+03:00
Description: Король Нідерландів Віллем-Александр на щорічній гала-вечері для дипломатичного корпусу заявив про непохитну підтримку України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Король', 'Нідерланди', 'Україна', 'Війна з Росією']
Type: Article
 КорольНідерландів Віллем-Александр на щорічній гала-вечері для дипломатичногокорпусу заявив про непохитну підтримку України.
Про це повідомляє RTL Nieuws , передає кореспондентУкрінформу.
«Наша підтримка українського народузалишається непохитною», - сказав монарх.
За його словами, Росія вторглася у вільну і мирну країну, порушивши всіпринципи міжнародного права.
Читайте також: Україна та Нідерланди тиснуть на Іспанію, щоб вонаприєдналась до «коаліції Patriot» - ЗМІ 
Як повідомляв Укрінформ , Нідерланди розпочнуть навчанняукраїнських пілотів на винищувачах F-16 найближчими місяцями і працюють ізпартнерами над створенням навчального центру.
Фото: ANP 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723329-korol-niderlandiv-zapevniv-u-nepohitnosti-pidtrimki-ukraini.html 
США працюють із союзниками, щоб захистити українських біженців від торгівлі людьми – Держдеп 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T-1:11:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T22:11:00+03:00
Description: Сполучені Штати стурбовані, що біженці з України стикаються з проблемами торгівлі людьми, та взаємодіють з іншими країнами в Європі, щоб зберігати ситуацію під контролем. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16468... ']
Tags: ['Торгівля людьми', 'Україна', 'Держдеп', 'Біженці']
Type: Article
 СполученіШтати стурбовані, що біженці з України стикаються з проблемами торгівлілюдьми, та взаємодіють з іншими країнами в Європі, щоб зберігати ситуацію підконтролем.
Про це заявила в четвер посол США з особливих доручень з питань моніторингу таборотьби з торгівлею людьми Сінді Даєр, передає власний кореспондентУкрінформу.
«Ми глибоко стурбовані у зв’язку з торгівлею людьми , з якою стикаються люди, яківтікають від війни в Україні», - зауважила представниця зовнішньополітичноговідомства США.
Вона нагадала, що повномасштабне вторгнення РФ в Україну змусило понад 8мільйонів людей виїхати з країни, а також перетворило ще 1,5 мільйона осіб навимушених переселенців. Даєр зазначила, що Сполучені Штати уважно стежать зарозвитком ситуації.
За її словами, виявлено «відносно небагато» підтверджених випадків торгівлілюдьми серед біженців з України.
«Проте ми як і раніше дуже занепокоєні й тісно співпрацюємо з нашимисоюзниками в Європі, щоб активно стежити за цією системою», - підкреслилапредставниця США.
Читайте також: Лубінець дав «трудові» поради українським біженцям закордоном 
Як повідомляв Укрінформ , за даними Верховного комісара ООН у справахбіженців, кількість вимушено переміщених людей у всьому світі зросла дорекордних 110 мільйонів осіб.
Фото: Jonas Walzberg, dpa 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723488-ssa-pracuut-iz-souznikami-sob-zahistiti-ukrainskih-bizenciv-vid-torgivli-ludmi-derzdep.html 
На території Херсонської області продовжує діяти низка обмежень 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T-20:00:00-04:00
Description: Радою оборони Херсонщини встановлені обмеження для безпеки місцевих мешканців. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 39_news_big-v1686588503.webp ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХЕРСОНЩИНА']
Category: News
 
Радою оборони Херсонщини встановлені обмеження для безпеки місцевих мешканців.
Про це повідомляє Мінреінтеграції.
Зокрема, заборонено: 
Крім того, заборонено вʼїзд до мікрорайону Корабел у Херсоні, допоки натериторії триває обстеження та зʼясування безпекової ситуації. Післяпроведення цих заходів відкриється вʼїзд для громадян, які там зареєстрованіабо винаймають житло.
Важливо! У мікрорайоні також встановлюється комендантська година, якатриватиме з 15:00 до 12:00.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/na-terytoriyi-hersonskoyi-oblasti-prodovzhuye-diyaty-nyzka-obmezhen/ 
На Чернігівщині виявлено тіктокера, який «зливав» у соцмережу локації Сил оборони 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T-22:00:00-04:00
Description: Військовою контррозвідкою Служби безпеки України у взаємодії з оперативним командуванням... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zasudzheno-kolaboranta.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Військовою контррозвідкою Служби безпеки України у взаємодії з оперативнимкомандуванням «Північ» та слідчими Управління СБ України в Чернігівськійобласті виявлено тіктокера, який «зливав» у соцмережу локації Сил оборони наЧернігівщині.
Про це йдеться в повідомленні оперативного командування «Північ».
«Чоловік незаконно поширював інформацію про переміщення особового складу татехніки Сил оборони на території регіону. Встановлено, що він особисто відзнявфото та відео роботи військового об’єкту, який забезпечував переміщення, аотримані медіафайли розмістив на власній сторінці у соцмережі ТікТок ізприв’язкою до геолокації.
За лічені хвилини відео підхопили російські пропагандистські пабліки, у томучислі прокремлівські Телеграм-канали із загальною аудиторією понад 100 тис.підписників. На персональній сторінці тіктокера цей контент переглянули понад12 тисяч користувачів, у тому числі й мешканців країни-агресора.
У ході слідства встановлено місцезнаходження блогера і припинено йогонезаконну діяльність. Військовими контррозвідниками встановлено, що своїзлочинні дії він пояснював бажанням „наростити“ аудиторію. Проте в ходіперевірки фігуранта справи встановлено його звʼязки на тимчасово окупованихтериторіях Украіни із представниками НЗФ, підконтрольних спецслужбамросійської федерації», — зазначається у повідомленні.
Також повідомляється, що на підставі зібраних доказів особу притягнуто довідповідальності за ч. 2 ст. 114-2 Кримінального кодексу України (поширенняінформації про переміщення, рух або розташування ЗСУ чи інших військовихформувань), до суду направлено обвинувальний акт. Зловмиснику загрожує до 8років тюрми.
Підрозділи Служби безпеки України вкотре наголошують на забороні знімати таоприлюднювати відео- і фотоматеріали із зазначенням місць дислокації тапереміщення Сил оборони, а також наслідків ворожих обстрілів.
Публікація таких фото- і відеоматеріалів у мережі «Інтернет» розцінюється яккоригування ворожого вогню і є злочином, що карається відповідно до Закону.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/na-chernigivshhyni-vyyavleno-tiktokera-yakyj-zlyvav-u-soczmerezhu-lokacziyi-syl-oborony/ 
Українські сапери підготували «сюрприз» окупантам 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T-24:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ. Добре знаючи про те, що російські окупанти вже... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
Добре знаючи про те, що російські окупанти вже «зажахані» нашими воїнами тавже навіть у танку намагаються за найменшої нагоди заховатися в кущі,українські сапери підготували їм там «сюрприз».
«Поворот не туди, але тут радше комедія, а не фільм жахів», — йдеться уповідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/rozvidnyky-j-shturmovyky-nyshhat-okupantiv-pid-bahmutom/ 
Європарламент визнав воєнним злочином підрив росіянами Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T-2:00:00-04:00
Description: Депутати Європейського парламенту засудили підрив росіянами Каховської... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 3d0743f9476633d6d1d099bc2a306ac3.jpg ']
Tags: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ЄВРОПАРЛАМЕНТ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
Депутати Європейського парламенту засудили підрив росіянами Каховськоїгідроелектростанції та назвалице воєнним злочином росії, який матиме наслідки.
Про це йдеться на сайтіЄвропарламенту за підсумками пленарного засідання у Страсбурзі.
«Депутати Європарламенту засудили руйнування української дамби в НовійКаховці, останній скоєний росією військовий злочин, що має отримати наслідки.Вони закликали ЄС продовжувати рішучу підтримку України, запровадити новісанкції проти росії та спрямувати мільярди заморожених активів російськихолігархів для відновлення України», — йдеться у заяві.
Також на засіданні Європейського парламенту політики обговорювали підготовкудо наступної зустрічі Євроради, яка запланована на кінець червня у Брюсселі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/yevroparlament-vyznav-voyennym-zlochynom-pidryv-rosiyanamy-kahovskoyi-ges/ 
Резніков вручив орден княгині Ольги ІІ ступеня міністру оборони Чехії Черноховій 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T-2:05:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T22:05:00+03:00
Description: За зміцнення спроможності ЗСУ міністр оборони України Олексій Резніков вручив орден княгині Ольги ІІ ступеня міністерці оборони Чехії Яні Черноховій. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Чехія', 'Міноборони', 'Військова техніка', 'Резніков']
Type: Article
 Зазміцнення спроможності ЗСУ міністр оборони України Олексій Резніков вручиворден княгині Ольги ІІ ступеня міністерці оборони Чехії Яні Черноховій.
Відзначення чеської колеги відбулося в рамках роботи Контактної групи з питаньоборони України у форматі «Рамштайн» у Брюсселі, повідомив Резніков у Твіттері ,передає Укрінформ.
"Для мене було честю вручити орден княгині Ольги ІІ ступеня моїй колезіміністерці оборони Чехії Яні Черноховій від імені Президента УкраїниВолодимира Зеленського", - написав Резніков.
Читайте також: Президент Чехії: Підтримка України – це не вибір, анеобхідність 
За його словами, його подруга і колега нагороджена за зусилля у підтримціУкраїни та зміцненні спроможності наших Збройних сил.
 
Як повідомляв Укрінформ, Чехія почала передавати Україні озброєння за кількаднів до початку війни. Згодом вона стала одним із найбільших постачальників військової техніки вУкраїну. Впродовж року Прага передала Україні озброєння на суму близько 422мільйонів євро, включаючи танки, бойові машини піхоти, бронетранспортери,гаубиці, гелікоптери та зенітні системи.
Читайте також: Україна на саміті у Вільнюсі має отримати чіткуперспективу членства в НАТО – Блащак 
Загалом вісімдесят відсотків населення Чеської Республіки тим чи іншим чиномдолучилося до надання допомоги Україні, на яку напала Росія.
Чехія також є однією з тих держав, які надали гуманітарну допомогу на запитУкраїни до Механізму цивільного захисту ЄС після підриву Каховської ГЕС.
Читайте також: Резніков обговорив з генсеком НАТО проєкти длязміцнення обороноздатності України 
14 квітня Президент України _ Володимир Зеленський підписав указ пронагородження орденом князя Ярослава Мудрого ІІ ступеня голову Сенатупарламенту Чехії Мілоша Вистрічіла _ “за визначні особисті заслуги у зміцненніукраїнсько-чеського міждержавного співробітництва, підтримку державногосуверенітету та територіальної цілісності України”.
Фото: twitter.com/oleksiireznikov 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723486-reznikov-vruciv-orden-knagini-olgi-ii-stupena-ministru-oboroni-cehii-cernohovij.html 
Зеленська і віцепрезидент Єврокомісії обговорили Всеукраїнську програму ментального здоров’я 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T-3:01:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T22:01:00+03:00
Description: Дружина Президента Олена Зеленська і віцепрезидент Єврокомісії з питань популяризації європейського стилю життя Маргарітіс Схінас у Києві обговорили Всеукраїнську програму ментального здоров’я. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Єврокомісія', 'Олена Зеленська', 'Ментальне здоров’я']
Type: Article
 ДружинаПрезидента Олена Зеленська і віцепрезидент Єврокомісії з питань популяризаціїєвропейського стилю життя Маргарітіс Схінас у Києві обговорили Всеукраїнськупрограму ментального здоров’я.
Як передає Укрінформ, про це Зеленська написала у Телеграмі .
"Дуже цінуємо кожного і кожну з наших закордонних друзів, які всі ці місяціповномасштабного російського вторгнення особисто приїздять до України. Цебільше ніж співпраця – це співпереживання. Віцепрезидент Європейськоїкомісії з питань популяризаціїєвропейського стилю життя Маргарітіс Схінас у Києві вже втретє від початкуросійської агресії. І вдруге зустрічаємося з ним особисто", - зазначилаЗеленська.
За її словами, Схінас опікується освітою, медициною, культурним напрямком.
Співрозмовники обговорили Всеукраїнську програму ментального здоров’я йможливу допомогу європейських фахівців у відновленні психічного стануукраїнців, а також проєкти Фундації Олени Зеленської: побудову укриттів дляшкіл, надання ноутбуків для дистанційної освіти вчителям та учнями.
"Крім того, на контролі в пана Схінаса навчання та медицина українськихтимчасових переселенців у ЄС. Сподіваємося разом зробити освіту й медицинунайякіснішими та доступними для українців, хоч би де вони перебували", -підкреслила Зеленська.
Читайте також: Олена Зеленська зустрілась із дітьми-героями 
Як повідомляв Укрінформ , 15 червня Схінас під час підписаннядомовленості про співробітництво з Міністерством освіти та науки України уКиєві сказав, що із наступного року Україна зможе брати участь в усіх заходахпрограми Євросоюзу Erasmus+.
Фото: Олена Зеленська / Телеграм 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723508-zelenska-i-viceprezident-evrokomisii-obgovorili-vseukrainsku-programu-mentalnogo-zdorova.html 
Ліцеїст-богунівець виборов «золото» в штовханні ядра на змаганнях у Німеччині 
Author: ['Олександр Тереверко']
Time: 2023-06-15T-4:00:00-04:00
Description: У німецькому Лейпцигу, який є побратимом української столиці, відбулися традиційні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' f1-3-scaled.jpg ', ' f2-4.jpg ', ' f3-3.jpg ', ' f4-4-150x150.jpg ', ' f5-3-150x150.jpg ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КИЇВСЬКИЙ ВІЙСЬКОВИЙ ЛІЦЕЙ ІМЕНІ ІВАНА БОГУНА', 'ЛІЦЕЇСТИ']
Category: News
 
У німецькому Лейпцигу, який є побратимом української столиці, відбулисятрадиційні спортивні міжнародні змагання школярів. Десять років поспіль назапрошення німецької сторони в них беруть участь і юні спортсмени з Києва. Упрограмі турніру — плавання, художня і спортивна гімнастика, веслування,спортивна боротьба, велоспорт, настільний теніс, ігрові види спорту і,звичайно, майже всі дисципліни королеви спорту — легкої атлетики.
 
У змаганнях зі штовхання ядра не було рівних 14-річному вихованцю Навчально-оздоровчого комплексу Київського військового ліцею імені Івана Богуна ЕрнестуГуменкові. До речі, і торік, перед вступними випробуваннями до ліцею, юнак тежпосів на цих змаганнях перше місце з результатом 11.6 м (вага ядра 3кілограми).
Цього року Ернест показав результат 10.5 метра, але й ядро було важчим на одинкілограм. Особистий рекорд юного спортсмена — 11.5 метра.
— Якщо відверто, то нинішнім результатом не дуже задоволений, — каже ліцеїст.— Тому є причина: дуже мало тренувався в секторі для штовхання ядра. Та й надфізичними кондиціями мені варто добре попрацювати.
 
Хлопчина лише другий рік у легкій атлетиці. Утім, і за такий короткий термінвстиг стати чемпіоном Києва у віковій категорії U 13 та двічі перемогти натурнірі в Німеччині. За словами тренера-викладача спортивної школи «Старт»Марини Резанової, яка очолювала нашу дитячо-юнацьку спортивну делегацію назмаганнях у ФРН, Ернест, незважаючи на відсутність можливості регулярнотренуватись, дуже відповідально поставився до свого виступу на турнірі вЛейпцигу, проявив волю до перемоги і став чемпіоном.
У Києві юного спортсмена з перемогою привітав начальник управління фізичноїкультури та спорту Міністерства оборони України Юрій Фіногенов. Він короткопознайомив Ернеста Гуменка з багаторічними славними традиціями армійськихспортсменів, розповів про спортивні клуби і види спорту, які культивуються вних. За високі спортивні результати на міжнародних змаганнях Юрій Семеновичвручив здібному ліцеїсту грамоту і пам’ятну медаль.
 
 
— Дуже добре знаю, що в Київському військовому ліцеї спорт і фізичнупідготовку шанують, багато приділяють уваги військово-прикладним видам спорту,працюють різноманітні гуртки, де ліцеїсти мають змогу удосконалювативитривалість, зміцнювати силу і виховувати в собі жагу до перемоги, — зазначивЮрій Фіногенов. — А успішні виступи юних спортсменів на всеукраїнськихзмаганнях, а тим паче — міжнародних, приносять славу не лише славетномунавчальному закладу, але й працюють на імідж Збройних Сил. Бажаю вам, Ернесте,не зупинятись на досягненнях, які стають історією, а працювати над собою, абив майбутньому стати справжнім офіцером, за можливості влитись в дружну родинуармійських спортсменів і бути завжди готовим до захисту нашої рідної України.
Фото автора і з особистого архіву Ернеста Гуменка 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/liczeyist-bogunivecz-vyborov-zoloto-v-shtovhanni-yadra-na-zmagannyah-u-nimechchyni/ 
У Києві в п’ятницю обмежать рух центральними вулицями 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T-5:59:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T21:59:00+03:00
Description: У Києві в п’ятницю, 16 червня, протягом дня обмежать рух для транспортних засобів центральними вулицями. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16425... ']
Tags: ['Поліція', 'Транспорт', 'Київ']
Type: Article
 У Києві вп’ятницю, 16 червня, протягом дня обмежать рух для транспортних засобівцентральними вулицями.
Як передає Укрінформ, про це Патрульна поліція України повідомляє у Телеграмі .
"До уваги киян та гостей міста. Завтра, 16 червня, у звʼязку із проведеннямзаходів протягом дня буде обмежено рух для транспортних засобів центральнимивулицями Києва ", - ідеться уповідомленні.
Про відновлення руху буде повідомлено додатково.
Читайте також: У Києві на проспекті Воскресенському частково обмежилирух до 30 вересня 
"Шановні водії, просимо вас з розумінням поставитися до тимчасових обмежень тапланувати свій маршрут завчасно", - наголосили у поліції.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3723484-u-kievi-v-patnicu-obmezat-ruh-centralnimi-vulicami.html 
російські солдати бояться наступу Сил оборони України і нарощують мінні поля — комбриг полковник Андрій Кравець 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T-6:00:00-04:00
Description: Війська країни-агресора бояться наступу Сил оборони України, тож нарощують мінні поля.... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5211118317870369541_y.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОМБРИГ ПОЛКОВНИК АНДРІЙ КРАВЕЦЬ']
Category: News
 
Війська країни-агресора бояться наступу Сил оборони України, тож нарощуютьмінні поля. Окупанти мало не щодня ведуть неприцільні обстріли українськихпозицій та нищать цивільну інфраструктуру прифронтових сіл та міст.
Про це наголосив командир окремої механізованої бригади полковник АндрійКравець, повідомляє Military MediaCenter.
«На будь-які ворожі дії військовослужбовці бригади відповідають адекватно,жорсто і впевнено. Обстановка в нашій смузі відповідальності залишаєтьсяповністю контрольованою. Коли потрібно підтримати бойові дії, нас підсилюютьнаші колеги системами HIMARS та наша авіація, які щодня бʼють по тилах іпередових позиціях окупантів», — зазначив він.
За словами полковника Андрія Кравця, мотивація у його бригаді дуже потужна:пліч-о-пліч служать від мільйонера до простого селянина.
«Всі вони тут, щоб боронити нашу українську землю. Зараз головна задачакожного воїна, кожного українця — вірити в нашу Перемогу та підтримуватиЗбройні Сили України. А наш український народ — непереможний і в цьомупереконався не лише окупант, але й увесь світ. Ми на своїй землі, чужого намне треба, а своє повернемо обов’язково та все відбудуємо!» — резюмує командирокремої механізованої бригади полковник Андрій Кравець.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/rosijski-soldaty-boyatsya-nastupu-syl-oborony-ukrayiny-i-naroshhuyut-minni-polya-kombryg-polkovnyk-andrij-kravecz/ 
На Харківщині посилили епідеміологічний нагляд через підрив Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T-6:52:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T21:52:00+03:00
Description: Через підрив Каховської ГЕС в Харківській області посилили заходи епідеміологічного нагляду. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Харківщина', 'Каховська ГЕС', 'Інфекційні хвороби']
Type: Article
 Черезпідрив Каховської ГЕС в Харківській області посилили заходи епідеміологічногонагляду.
Про це в Телеграмі повідомила Харківськаобласна військова адміністрація, передає Укрінформ.
«На Харківщині посилено заходи епідеміологічного нагляду. Через підривКаховської ГЕС зараз у Харківській області приділяють посилену увагупрофілактиці захворювання на холеру», - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Пік захворюваності на гострі кишкові інфекціїочікується у липні-серпні — МОЗ 
Зазначається, що наразі на Харківщині не зафіксовано випадків або підозр нахолеру.
За 5 місяців цього року в області зареєстровано понад 52 тисяч випадківінфекційних захворювань проти майже 108 тисяч за аналогічний період минулогороку. Загалом рівень захворюваності знизився, але без урахування грипу тагострих респіраторних вірусних інфекцій.
Читайте також: На Херсонщині наразі не виявили спалахів інфекційнихзахворювань 
Як повідомлялося, вночі 6 червня російська армія підірвала греблю Каховської ГЕС. На Херсонщині продовжуються рятувальні роботи та заходи з подоланнянаслідків цього злочину.
За фактом підриву ГЕС правоохоронці розпочали розслідування за статтею«екоцид».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723482-na-harkivsini-posilili-epidemiologicnij-naglad-cerez-pidriv-kahovskoi-ges.html 
Україну у п’ятницю прогріє до +28°, на заході — прохолодно та дощі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T-7:49:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T21:49:00+03:00
Description: У п’ятницю, 16 червня, в західних областях України буде хмарно з проясненнями, пройдуть помірні, місцями значні дощі, подекуди грози; вітер північно-західний, 5-10 м/с; температура вночі 10-15°, вдень 18-23° (на високогір’ї Карпат вночі 6-11°, вдень 12-15°). — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16552... ']
Tags: ['Дощ', 'Погода', 'Тепло', 'Літо']
Type: Article
 Уп’ятницю, 16 червня, в західних областях України буде хмарно з проясненнями,пройдуть помірні, місцями значні дощі, подекуди грози; вітер північно-західний, 5-10 м/с; температура вночі 10-15°, вдень 18-23° (на високогір’їКарпат вночі 6-11°, вдень 12-15°).
Як повідомили Укрінформу в Українському гідрометцентрі, на решті територіїкраїни – мінлива хмарність, без опадів, лише вдень на південному сході країни,Житомирщині та Вінниччині місцями невеликий дощ, гроза; вітер північно-східний, 5-10 м/с; температура вночі 13-18°, вдень 23-28°.
У столичному регіоні завтра мінлива хмарність, без опадів. Вітер північно-східний, 5-10 м/с. Температура по Києву вночі 15-17°, вдень 26-28°; по областівночі 13-18°, вдень 23-28°.
Читайте також: Населення у всьому світі страждає від екстремальнихпогодних і кліматичних явищ – ВМО 
За даними синоптиків, 17-18 червня в західних областях буде хмарно зпроясненнями, дощі, грози, 17 червня місцями значні дощі; вітер північно-західний, 5-10 м/с; температура вночі 11-16°, вдень 18-23°. На решті території– мінлива хмарність, місцями короткочасні дощі, грози (у більшості північнихта центральних областей без опадів); вітер східний, північно-східний, 5-10м/с; температура вночі 13-18°, на узбережжі морів до 21°, вдень 25-30°, усхідних областях та в Криму 23-28°.
У столиці та на Київщині 17-18червня мінлива хмарність, без опадів. Вітер східний, 5-10 м/с. Температура поКиєву вночі 16-18°, вдень 27-29°; по області вночі 13-18°, вдень 25-30°.
На 19-20 червня синоптики прогнозують у західних, південних, більшостіцентральних, вдень 20 червня місцями і в північних областях короткочасні дощі,грози; на решті території – без опадів. Температура вночі 13-19°, вдень23-29°, 19 червня у західних областях 21-26°.
Читайте також: Більш як половина великих озер світу висихають череззміни клімату 
У столичному регіоні 19-20 червня буде без опадів, лише вдень 20 червнямісцями короткочасний дощ, гроза. Температура по Києву вночі 15-17°, вдень26-28°; по області вночі 13-18°, вдень 24-29°.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723314-ukrainu-u-patnicu-progrie-do-28-na-zahodi-proholodno-ta-dosi.html 
Володимир Зеленський обговорив із Президентом Польщі ситуацію на фронті та вступ України до НАТО 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T-8:00:00-04:00
Description: Президент України провів розмову з Президентом Польщі Анджеєм Дудою і обговорив ситуацію... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1200_0_1680699206-5926-e1686806269270.webp ']
Tags: ['АНДЖЕЙ ДУДА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВСТУП УКРАЇНИ ДО НАТО', 'ПОЛЬЩА', 'СИТУАЦІЯ НА ФРОНТІ']
Category: News
 
Президент України провів розмову з Президентом Польщі Анджеєм Дудою іобговорив ситуацію на фронті та потреби українських військових.
Про це глава держави повідомив усвоєму твіттері.
«Обговорили ситуацію на полі бою та потреби українських захисників. Узгодилиподальші кроки в контексті підготовки до саміту НАТО. Продовжуємо спільнопрацювати над тим, щоб членство України в Альянсі стало реальністю», — написаввін.
Володимир Зеленський подякував Польщі за виконання досягнутих домовленостей усфері оборонної допомоги.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/volodymyr-zelenskyj-obgovoryv-z-prezydentom-polshhi-sytuacziyu-na-fronti-ta-vstup-ukrayiny-do-nato/ 
Бех-Романчук здобула «бронзу» на етапі «Діамантової ліги» в Осло 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T-8:39:47+03:00
Modified Time: 2023-06-15T21:39:47+03:00
Description: Українка встановила особистий рекорд сезону в потрійному стрибку. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Легка атлетика', 'Марина Бех-Романчук']
Type: Article
 Українкавстановила особистий рекорд сезону в потрійному стрибку.
Українська легкоатлетка Марина Бех-Романчук здобула нагороду на етапі«Діамантової ліги» в Осло, передає Укрінформ.
Українка стала третьою в потрійному стрибку, вона встановила особистий рекордсезону у цій дисципліні – 14,75 м.
Для Бех-Романчук це друга нагорода в потрійному стрибку на «Діамантові лізі» –до цього було «срібло» на етапі в Рабаті.
Читайте також: Двоє українок у топ-7 в бігу на 400 м з бар’єрами наетапі «Діамантової ліги» в Осло 
Як повідомляв Укрінформ, Ткачук та Рижикова фінішували шостою та сьомоювідповідно у бігу на 400 метрів з бар’єрами на етапі «Діамантової ліги» вОсло.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723480-behromancuk-zdobula-bronzu-na-etapi-diamantovoi-ligi-v-oslo.html 
У Координаційному штабі відбулася зустріч із родинами цивільних, які перебувають у заручниках рф 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T0:00:00-04:00
Description: Родинам цивільних, які перебувають у заручниках держави-агресора, під час зустрічі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 479838a2-5ad7-4521-898b-691bcd750b0a.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'ЦИВІЛЬНІ ЗАРУЧНИКИ']
Category: News
 
Родинам цивільних, які перебувають у заручниках держави-агресора, під часзустрічі представники Координаційного штабу та офісу Омбудсмена пояснили, щоцивільні особи згідно з Міжнародним правом не можуть вважатисявійськовополоненими. Міжнародне гуманітарне право передбачає безумовнезвільнення таких осіб. Однак держава-терорист зневажає будь-які міжнароднінорми й утримує цивільних поруч із військовополоненими.
Про це повідомляє Координаційний штаб зпитань поводження з військовополоненими.
«Попри те, що наш штаб займається визволенням саме військовополонених, забудь-якої можливості ми також намагаємося забрати з російської неволі і нашихцивільних громадян, використовуючи для цього наш обмінний фонд», — пояснивпредставник Омбудсмена.
За його словами, пошук і визволення таких осіб ускладнює те, що російськасторона не підтверджує утримання на своїй або тимчасово окупованих територіяхцивільних громадян, адже це є міжнародним злочином. Попри це Україна докладаємаксимум зусиль, аби на міжнародному рівні тиснути на росію та вимагатибезумовного повернення цивільних на Батьківщину.
Також родини захоплених в заручники цивільних цікавилися, чи загрожує їмкримінальна відповідальність після повернення додому. Представник Обмудсменазазначив, що цивільним не загрожує кримінальна відповідальність, навіть якщовони були змушені отримати російські паспорти: «Ми розуміємо, що часто це єпитанням виживання. Тому, звісно, такі особи не будуть нести в Українівідповідальність за це».
Водночас фахівець зауважив, що майже всім цивільним заручникам спецслужбиросії пропонують співпрацю на користь держави-агресора.
За словами представника Коордштабу, після повернення додому українськіспеціальні служби проводять низку перевірок визволених осіб. Якщо будевиявлено, що та чи інша особа погодилася на співпрацю з ворогом і вже встигланашкодити нашій державі, така особа буде притягнута до відповідальності.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/u-koordynaczijnomu-shtabi-vidbulasya-zustrich-z-rodynamy-czyvilnyh-yaki-perebuvayut-v-zaruchnykah-rf/ 
Резніков про перспективи отримання F-16: «Пташкова» коаліція відбулася 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T0:17:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T22:17:00+03:00
Description: Під час засідання Комісії НАТО-Україна були досягнуті конкретні зобов’язання союзників по Альянсу щодо організації спеціалізованого тренування для українських пілотів на літаках F-16, що відкриє шлях до майбутньої поставки цих літаків в Україну. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14476... ']
Tags: ['Коаліція', 'Літак', 'НАТО', 'Резніков', 'Зустріч Рамштайн', 'Авіаційна коаліція', 'Коаліція винищувачів', 'F-16']
Type: Article
 Під часзасідання Комісії НАТО-Україна були досягнуті конкретні зобов’язання союзниківпо Альянсу щодо організації спеціалізованого тренування для українськихпілотів на літаках F-16, що відкриє шлях до майбутньої поставки цих літаків вУкраїну.
Про це сьогодні на зустрічі з журналістами за підсумками засідання КомісіїНАТО-Україна заявив міністр оборони України Олексій Резніков, повідомляєкореспондент Укрінформу.
«Я дуже задоволений, тому що сьогодні почув те, на що ми очікували. Поряд ізнаданням різних нових пакетів допомоги по зброї та по техніці від наших країн-партнерів, учасниць Рамштайну, чітко прозвучав намір щодо створеннятренувальної коаліції по F-16, або «коаліції бойових літаків». Все починаєтьсяз навчання. Але «пташкова» коаліція, я вважаю, відбулася», - зазначив міністр.
Читайте також: На «Рамштайні» заслухали плани підготовки українськихвійськових на літаках і танках 
Він повідомив, що Нідерланди й Данія вже офіційно підтвердили своє лідерство уцих програмах, а також зобов’язання організувати та забезпечити навчання дляукраїнських пілотів, інженерів та техніків для опанування F-16. СполученіШтати це підтримують офіційно. Інші країни також висловили готовністьприєднатися, мірою розвитку цього проєкту, в той чи інший спосіб, включаючинадання фінансування або спеціалізованого обладнання.
«Зараз буде писатися відповідна програма. Я ще не бачив представниківКомандування наших Повітряних сил., але до липня вже має бути підготовлена тазатверджена програма цієї підготовки, і відповідно, буде зрозумілим старт,коли в одній з країн для українців буде створений тренінговий центр. Не будуговорити в якій, - вони самі про це оголосять. Але це точно буде зроблено доВільнюського саміту», - додав Резніков.
Читайте також: Тренування українських пілотів дозволяє готуватипостачання літаків – Столтенберг 
Він зауважив, що у цьому тренувальному центрі буде все необхідне, відсимуляторів до відповідного обладнання. Паралельно проходитимуть курси занглійської мови для українських пілотів та інженерів.
«Після цього окремі країни будуть готовими оголошувати про готовність надатилітаки, які ми будемо поступово отримувати від країн-партнерів, які увійдутьдо цієї коаліції. Але не варто очікувати до саміту про оголошення щодо наданнятаких літаків . До саміту уВільнюсі буде відомо, де і коли розпочнеться така тренувальна програма. Країнимають оцінити свої можливості з надання такої техніки, як це свого часувідбулося із танками», - сказав керівник військового відомства України.
Читайте також: Навчання українських пілотів на F-16 може розпочатисявлітку - міноборони Нідерландів 
Як повідомлялося, сьогодні у Брюсселі в рамках першого дня роботиПівнічноатлантичної Ради на рівні міністрів оборони відбулося засіданняКомісії НАТО-Україна та зустріч Контактної групи з оборони України під егідоюСША. У цих заходах взяв участь міністр оборони України Олексій Резніков.
Учасники розглядали шляхи продовження та прискорення надання Українівійськової допомоги для наступу проти російських загарбників та для звільненнятериторій, а також питання щодо перспектив членства України в НАТО таотримання гарантій безпеки на період, поки таке членство відбудеться.
Ці та інші найважливіші питання щодо діяльності Альянсу будуть розглянуті підчас Вільнюського саміту НАТО 11-12 липня цього року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723489-reznikov-pro-perspektivu-otrimanna-ukrainou-f16-ptaskova-koalicia-vidbulasa.html 
Рамштайн-13: Олексій Резніков прибув у Брюссель та зустрівся з главою Пентагону 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T10:00:00-04:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков прибув у Брюссель, де відбудеться чергове... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 89fa4b0cce0e10783b3954817f6d30f1.jpeg ', ' fypeegyxoaadupc-1-e1686815608415.jpg ', ' fypeegyxoaadupc-2-e1686815633750.jpg ']
Tags: ['БРЮССЕЛЬ', 'ЛЛОЙД ОСТІН', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'РАМШТАЙН 13']
Category: News
 
Міністр оборони України Олексій Резніков прибув у Брюссель, де відбудетьсячергове засідання Контактної групи з питань оборони у форматі «Рамштайн», тазустрівся з главою Пентагону Ллойдом Остіном.
Про це очільник оборонного відомства України написав усвоєму твіттері.
 
«Розпочав свій день із зустрічі з моїм колегою та великим другом ЛлойдомОстіном. Сьогодні понад 50 країн стоять пліч-о-пліч з Україною в ційнеспровокованій війні, розпочатій росією», — йдеться у його дописі.
Олексій Резніков подякував Ллойду Остіну за лідерство та всім друзям іпартнерам України за непохитну підтримку.
 
Як відомо, сьогодні, 15 червня 2023року, розпочалося тринадцяте засідання Контактної групи з питань оборони України урамках формату «Рамштайн».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/ramshtajn-13-oleksij-reznikov-prybuv-u-bryussel-ta-zustrivsya-z-glavoyu-pentagonu/ 
Мессі забив найшвидший гол у кар'єрі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T10:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T22:56:00+03:00
Description: Для цього йому знадобилось 80 секунд. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: None
Type: Article
 Для цьогойому знадобилось 80 секунд.
Ліонель Мессі забив свій 103-й гол у складі національної збірної Аргентини,форвард відкрив рахунок у товариському матчі з Австралією (2:0), передаєУкрінформ.
Ліонель забив перший гол у матчі лише після 80 секунд ігрового часу —найшвидший м'яч у кар'єрі титулованого нападника. Досі йому не вдавалосявідзначатися впродовж стартових двох хвилин матчу.
Попередній найшвидший гол Мессі забив у Лізі чемпіонів 2017/18, коли в матчі-відповіді 1/8 фіналу вразив ворота «Челсі» після 217 секунд на полі.
Аргентина виграла свій перший матч із березня з рахунком 2:0. Другий гол післягодини ігрового часу провів захисник «Бетіса» Херман Песселья, що вийшов назаміну по перерві.
Читайте також: Мессі : Це був мій останній чемпіонат світу 
Як повідомляв Укрінформ, у грудні 2022 року Мессі вперше в кар'єрі вигравчемпіонат світу з Аргентиною.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723496-messi-zabiv-najsvidsij-gol-u-kareri.html 
Українцям за кордоном спростили перевірку готовності паспортів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T12:00:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T23:00:00+03:00
Description: Оновлений сервіс дозволяє українцям, які тимчасово перебувають за кордоном, швидко отримати інформацію про готовність паспортних документів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15513... ']
Tags: ['Омбудсмен', 'Паспорт', 'Дмитро Лубінець']
Type: Article
 Оновленийсервіс дозволяє українцям, які тимчасово перебувають за кордоном, швидкоотримати інформацію про готовність паспортних документів.
Як передає Укрінформ, про це повідомив у Телеграмі уповноважений Верховної Ради України з прав людини Дмитро Лубінець.
Як зауважив омбудсмен, до Офісу уповноваженого надходять численні зверненнявід українців за кордоном про складність в отриманні інформації щодо термінівотримання паспортних документів.
“Тепер українці, які отримали прихисток в інших країнах зможуть швидко тазручно перевірити статус своїх паспортних документів за допомогою оновленогосервісу, який дозволяє отримати інформацію про готовність ваших документіввсього за декілька кліків ”, -повідомив Лубінець.
Читайте також: У МЗС спростували наявність проблем із виготовленнямзакордонних паспорт ів 
Як повідомляв Укрінформ, уряд ухвалив постанову, згідно з якою Державнаміграційна служба і дипломатичні установи зможуть отримувати витяги зДержреєстру актів цивільного стану громадян, що значно спростить процедуру оформленняпаспортних документів для громадян.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723500-ukraincam-za-kordonom-sprostili-perevirku-gotovnosti-pasportiv.html 
Спецслужби рф готують нові провокації щодо представників Сил оборони та безпеки України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T12:00:00-04:00
Description: За оперативними даними, співробітники 5-ї служби фсб рф планують низку ІПСО, в основу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ilyustratyvne-foto_large-1.jpg ']
Tags: ['ІПСО РФ', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'СБУ']
Category: News
 Ілюстративне фото
За оперативними даними, співробітники 5-ї служби фсб рф планують низку ІПСО, воснову яких має увійти дезінформація про нібито російське громадянствоукраїнських державних діячів, керівництва Сил оборони і безпеки та їхніхродин, а також інших посадових осіб.
Про це повідомляє Служба безпеки України.
«Правдоподібність» та доказову базу фейків серед іншого має забезпечити:
За оперативними даними, старт реалізації ворожого ІПСО в українськомуінформаційному полі запланований на найближчий час. 
Не маючи успіхів на полі бою, ворог прагне будь-якими методами підірватипсихологічно-емоційний стан українських воїнів на передовій та дестабілізуватиситуацію в країні.
Служба безпеки закликає представників українських ЗМІ критично ставитися допояви подібної «сенсаційної» інформації.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/speczsluzhby-rf-gotuyut-novi-provokacziyi-stosovno-predstavnykiv-syl-oborony-ta-bezpeky-ukrayiny/ 
Лукашенко поступається Кремлю все більшим контролем над Білоруссю – Держдеп 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T13:05:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T23:05:00+03:00
Description: Заявлена диктаторами Білорусі й Росії домовленість про переміщення тактичної ядерної зброї на територію РБ свідчить про те, що Лукашенко поступається все більшим контролем над країною на користь Кремля. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16125... ']
Tags: ['Білорусь', 'Лукашенко', 'США', 'Ядерна зброя', 'Держдеп']
Type: Article
 Заявленадиктаторами Білорусі й Росії домовленість про переміщення тактичної ядерноїзброї на територію РБ свідчить про те, що Лукашенко поступається все більшимконтролем над країною на користь Кремля.
Про це сказав у четвер під час брифінгу в Вашингтоні речник Державногодепартаменту США Метью Міллер, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Стосовно Білорусі, це ще один приклад того, як Лукашенко робить безвідповідальний іпровокаційний вибір, щоби поступитися Кремлю ще більшим контролем надБілоруссю – всупереч волі білоруського народу»,- зауважив представникДерждепартаменту США.
Читайте також: Білорусь почала отримувати російську ядерну зброю -Лукашенко 
Водночас, за його словами, це також свідчить про ще один «безвідповідальнийкрок Кремля».
При цьому, речник зовнішньополітичного відомства повторив позицію, що вВашингтоні не бачать жодних підстав, які вимагали б коригування позиціїядерних сил США.
Читайте також: Китай за рік збільшив свій ядерний арсенал – SIPRI 
Як повідомляв Укрінформ, напередодні самопроголошений президент БілорусіОлександр Лукашенко заявив, що до країни почала надходити російська тактична ядерна зброя .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723501-lukasenko-postupaetsa-kremlu-vse-bilsim-kontrolem-nad-bilorussu-derzdep.html 
На затоплену Херсонщину волонтери передали два естонські всюдиходи ARGO 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T14:00:00-04:00
Description: Днями асоціація організацій волонтерської рятувальної служби Estunian Voluntary Rescue... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' mceu-52757825911686808492479.jpg ', ' photo_5212918544822552939_y-150x150.jpg ', ' photo_5212918544822552938_y-150x150.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
Днями асоціація організацій волонтерської рятувальної служби EstunianVoluntary Rescue Association Päästeliit (Естонія) передала для потребрятувальників ДСНС, котрі залучені для ліквідації наслідків підриву КаховськоїГЕС, два всюдиходи AGRO.
Про це повідомляє Штаб з ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
Технічні можливості всюдихода дозволяють працювати в умовах бездоріжжя, щоособливо актуально після того, як зійшла висока вода, однак пересування і досіускладнюється наслідками тривалого підтоплення.
 
 
Відтак, рятувальники мають змогу доправляти необхідні ліки, воду тощо уважкодоступні місця. Також всюдиходи використовуватимуться для перевезенняособового складу і пасажирів з числа волонтерів, які допомагають місцевомунаселенню у Херсоні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/na-zatoplenu-hersonshhynu-volontery-peredaly-dva-estonski-vsyudyhody-argo/ 
Передача конфіскованих активів РФ Україні: Зеленський подякував сенаторам США 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T14:10:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T23:10:00+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський подякував сенаторам США за реєстрацію законопроєкту про передачу конфіскованих активів РФ Україні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16854... ']
Tags: ['Економіка', 'США', 'Росія', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Конфіскація активів']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський подякував сенаторам США за реєстраціюзаконопроєкту про передачу конфіскованих активів РФ Україні.
Про це він сказав у своєму вечірньому відеозверненні , передає Укрінформ.
"Другий вагомий міжнародний крок за сьогодні – це зареєстрований у СполученихШтатах законопроєкт про конфіскацію та передачу нашій державі як репараційактивів російської держави – держави-терориста. Я дякую сенаторам США запотужну двопартійну підтримку цього питання про справедливість для України тавсіх жертв російського терору", - зазначив Президент.
Читайте також: У Конгресі США представили законопроєкт про передачуконфіскованих активів РФ Україні 
Він підкреслив, що у таких диктатурах, як російська, саме гроші є найвищоюцінністю, а особливо для осіб, які обслуговують керівний режим або є фактичногосподарями державних структур.
"Коли свої гроші втратить і держава-терорист і всі російські особи, чияколаборація з Кремлем створила умови для російської агресії або які єпублічним прикриттям для російських корупціонерів, тоді буде досягнута дужеважлива мета – вони відчують, що таке втрата", - сказав Зеленський.
За його словами, росіяни не поважають життя й не жаліють, коли втрачаютьсялюдські життя, адже російський панівний клас готовий витрачати людські життясотнями тисяч, а от гроші вони жаліють, насамперед, ті, які привласнили.
"Свої активи вони цінують. Вони повинні їх повністю втратити, причому накористь саме тих, хто постраждав від їхньої агресії, від цієї терористичноївійни на користь нашої держави, наших людей", - наголосив Президент.
Читайте також: Генпрокурор США санкціонував передачу конфіскованихактивів рф на відбудову України 
Як повідомляв Укрінформ, двопартійна група членів Конгресу США представилапроєкт закону «Про відновлення економічного процвітання та можливостей дляукраїнців» (REPO), який передбачає виділення додаткової допомоги Україні зарахунок конфіскованих російських активів.
Проєкт закону передбачає надання президенту США повноважень конфіскуватиросійські суверенні активи, заморожені в США, та передати їх на відбудовуУкраїни. Він також забороняє передачу коштів російським організаціям, якіперебувають під санкціями. Крім того, документ доручає президентуспівпрацювати із союзниками й партнерами для створення міжнародногокомпенсаційного механізму з метою передачі Україні конфіскованих активів РФ.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723502-peredaca-konfiskovanih-aktiviv-rf-ukraini-zelenskij-podakuvav-senatoram-ssa.html 
Зеленський заслухав доповіді про ситуацію на Херсонщині, у Кривому Розі та Одесі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T15:11:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T23:11:00+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський заслухав дві доповіді про ситуацію на Херсонщині, у Кривому Розі та Одесі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Кривий Ріг', 'Одеса', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський заслухав дві доповіді про ситуацію на Херсонщині,у Кривому Розі та Одесі.
Про це він сказав у своєму вечірньому відеозверненні , передає Укрінформ.
"Важлива доповідь була сьогодні щодо ситуації на Херсонщині та загалом напівдні країни, на нашій Дніпровщині після російського теракту на КаховськійГЕС. Ліквідація наслідків катастрофи, допомога людям, забезпечення питноюводою та всі інші чутливі та важливі питання", - розповів Президент.
Читайте також: Європарламент засудив російський злочин на КаховськійГЕС 
Він зазначив, що по цьому питанню доповідали Прем'єр-міністр Денис Шмигаль,міністр внутрішніх справ Ігор Клименко, профільний заступник керівника ОфісуПрезидента Олексій Кулеба, представники місцевої влади.
Інша доповідь, за його словами, стосувалась ситуації у Кривому Розі та Одесіпісля нещодавніх ударів терористів.
Читайте також: Бельгія виділила €3,5 мільйона для ліквідації наслідківпідриву Каховської ГЕС 
Як повідомляв Укрінформ, у ніч проти 6 червня російська армія підірвала греблю Каховської ГЕС .
У Кривому Розі армія РФ у ніч на 13 червня поцілила в житлову пʼятиповерхівкута інші об'єкти, внаслідок чого загинули 12 осіб.
Читайте також: МАГАТЕ продовжить уважно стежити за ставком-охолоджувачем ЗАЕС – Гроссі 
У ніч проти 14 червня російська окупаційна армія спрямувала чотири «Калібри»по цивільній інфраструктурі Одеси. Загинуло троє людей, постраждали 13 осіб,четверо поранених перебувають у критичному стані.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723507-zelenskij-zasluhav-dopovidi-pro-situaciu-na-hersonsini-u-krivomu-rozi-ta-odesi.html 
У 28 містах Європи відбулися мітинги з вимогою повернути українських дітей, депортованих РФ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T15:18:10+03:00
Modified Time: 2023-06-15T15:18:10+03:00
Description: У 28 європейських містах відбулися мітинги з вимогою повернути українських дітей, депортованих Російською Федерацією. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Депортація', 'Діти', 'Мітинг', 'Війна з Росією']
Type: Article
 У 28європейських містах відбулися мітинги з вимогою повернути українських дітей,депортованих Російською Федерацією.
Як передає Укрінформ, про це головний консультант кабінету керівника ОфісуПрезидента Олег Гавриш повідомив у Фейсбуці .


«З 1 по 5 червня у 28 країнах містах Європи відбулися мітинги з вимогоюповернути українських дітей, депортованих з нашої країни російською владою», -зазначив Гавриш.
Акція, зокрема відбулася у Братиславі, Дюссельдорфі, Женеві, Гамбурзі,Стамбулі, Кракові, Ларнаці, Лондоні, Малазі, Парижі, Подгориці, Ризі, Римі,Стамбулі, Валетті, Вільнюсі.
Читайте також: Український благодійний фонд пропонує розміститинезаконно депортованих Росією дітей в Анталії 
Як зазначив Гавриш, акцію провели Ukrainian Students for Freedom, CommunitiesArmy of Ukraine, Ukrainian Students Worldwide, Students for Liberty. Акціяпройшла за підтримки фонду Orphans Feeding Foundation.
Загалом у мітингах взяли участь близько п'яти тисяч осіб по всьому світу:діаспора, студенти та українські жінки, які виїхали за кордон.
Протестувальники вимагали змусити Росію повернути вкрадених і насильноусиновлених дітей, а також покарати винних у депортації дітей чиновників РФ.
«Загалом з України було депортовано 19 499 дітей. І це тільки ті, про кого мизнаємо. Ми можемо зробити висновок, що дії російської федерації щодоукраїнських дітей не випадкові, а мають добре спланований характер», - заявивГавриш.
Читайте також: Росія використовує для депортації українських дітейтериторію Білорусі - Верещук 
За його словами, проаналізувавши кожен випадок викрадення дітей, яких вдалосяповернути, визначено п’ять методів, які використовує країна-агресор: батьківвбили, а їх дітей примусово переміщують; дітей вилучають з родини, позбавляючибатьків батьківських прав за «законами» окупаційної влади; батьків розлучаютьз дітьми під час фільтрації; створення умов непридатних для життя тапропозиція передати дітей на оздоровлення під примусом; вивезення дітей-вихованців закладів цілодобового перебування в повному або частковому складі.
Гавриш зауважив, що депортація та примусове переміщення українських дітей єоднією з ознак злочину геноциду українського народу через дітей.
Також росіяни здійснюють незаконну процедуру усиновлення та передачу дітей -громадян України - громадянам Російської Федерації, зміну громадянства.
Крім того, як зазначив Гавриш, російська армія вбиває та завдає пораненьдітям. З початку повномасштабного вторгнення російських загарбників натериторію України майже кожного дня надходять трагічні новини про загибель тапоранення українських дітей.
Читайте також: Іноземні посольства в Україні закликали РФ повернути депортованих дітей 
«Наша мета - повністю припинити депортацію та примусове переміщенняукраїнських дітей , їх насильницькупередачу до російських сімей та вжити всіх необхідних заходів задля їхбезпечного повернення та возз'єднання сімей відповідно до інтересів дитини тадо міжнародного права», - заявив Гавриш.
Як повідомляв Укрінформ, російські загарбники вбили в Україні вже 488 дітей.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723293-u-28-mistah-evropi-vidbulisa-mitingi-z-vimogou-povernuti-ukrainskih-ditej-deportovanih-rf.html 
У Києві відбудеться форум «Повага. Досвід. Перспектива», присвячений діалогу щодо реінтеграції ветеранів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T16:00:00-04:00
Description: У Києві під час форуму «Повага. Досвід. Перспектива», який відбудеться 27 червня... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zobrazhennya-whatsapp-data-2023-06-12-o-155220-1-e1686819876206.jpg ']
Tags: ['МІНВЕТЕРАНІВ', 'РЕІНТЕГРАЦІЯ ВЕТЕРАНІВ', 'ФОРУМ']
Category: News
 
У Києві під час форуму «Повага. Досвід. Перспектива», який відбудеться 27червня о 13:00 у приміщенні Медіацентру Україна — Укрінформ ( вулицяБогдана Хмельницького, 8/16 ), учасники обговорюватимуть питання щодореінтеграції ветеранів до цивільного життя.
Про це повідомляє Міністерство у справах ветеранів України.
Ветерани та ветеранки, волонтери, посадовці, представники громадянськогосуспільства та бізнесу, роботодавці зберуться задля посилення діалогу зветеранською спільнотою щодо можливостей для ветеранів на шляху їхньоїреінтеграції, освіти й працевлаштування.
«Зміни для ветеранів потрібні вже. І вони мають впроваджуватися за їхньоїучасті і з прислуханням до їхніх потреб. Саме тому ми збираємо під одним дахомстількох експертів і самих ветеранів. Маємо почути, напрацювати, впровадити.Сила змін починається сьогодні!» — резюмує Наталія Калмикова, виконавчадиректорка Українського ветеранського фонду Мінветеранів.
Захід налічуватиме три панелі:
Спікери першої панелі « Ветеранська політика: виклики України »(13:00–14:30):
· Юлія Лапутіна — міністр у справах ветеранів України;
· Наталія Калмикова — виконавча директорка Українського ветеранського фондуМінветеранів;
· Тарас Чмут — директор благодійного фонду «Повернись Живим», член Наглядовоїради УВФ.
Модератор: Олексій Тарасов — головний редактор Radio NV.
Спікери другої панелі «Перекваліфікація та освіта » (14:40–15:40):
· Руслана Величко — перша заступниця Виконавчої директорки УВФ;
· Роман Шеремета — ректор та професор American University Kyiv;
· Роксоляна Вороновська — керівниця UCU-online;
· Тетяна Жукова — ВМГО «Соціальний вектор»;
· Святослав Ніколайчук — ГО «Подільська агенція розвитку»;
· Ілля Шполянський — ветеран, Рух ветеранів України.
Модераторка: Марічка Падалко — українська телеведуча, ведуча ТСН
Спікери третьої панелі «Працевлаштування» (16:00–17:30):
· Андрій Ремізов — директор ДУ «Офіс з розвитку підприємництва та експорту»;
· Тетяна Розумій — дружина ветерана, власниця взуттєвої крамниці;
· Вікторія Шинкаренко — ветеранка, ГО «Обласна ветеранська спілка учасниківАТО Рівненщини».
Запрошені представники Укрзалізниці, Укрпошти.
Модератор: Владислав Грезєв — CEO Lobby X, координатор TEDxKyiv.
На учасників чекає виступ спеціального гостя, а також своїми історіями шляхудо мрії та її реалізації поділяться: дружина ветерана Оксана Макарова,ветерани Денис Дудник, Володимир Скосогоренко і Тарас Якобчук.
Зареєструватися можна за посиланням .
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/u-kyyevi-vidbudetsya-forum-povaga-dosvid-perspektyva-prysvyachenyj-dialogu-shhodo-reintegracziyi-veteraniv/ 
Грета Тунберг взяла участь у мітингу проти екоциду в Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T16:13:39+03:00
Modified Time: 2023-06-15T16:13:39+03:00
Description: Шведська екоактивістка Грета Тунберг взяла участь у мітингу проти екоциду в Україні у зв'язку з руйнуванням росіянами греблі Каховської гідроелектростанції і спричиненою цим повінню у деяких регіонах на півдні країни. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Екологія', 'Мітинг', 'Україна', 'Росія', 'Тунберг']
Type: Article
 Шведськаекоактивістка Грета Тунберг взяла участь у мітингу проти екоциду в Україні узв'язку з руйнуванням росіянами греблі Каховської гідроелектростанції іспричиненою цим повінню у деяких регіонах на півдні країни.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє DW .
Акція відбулася в середу, 14 червня, біля будівлі Організації Об'єднаних Націй(ООН) у німецькому Бонні, де наразі проходить конференція щодо проблемклімату.
Активістка звернулася до українців: «Ми підтримуємо вас, ми на вашому боці. Мибачимо, що відбувається. Погляди всього світу звернені до України і до Росії,на те, що відбувається зараз. Ми не збираємося бути спостерігачами, ми небудемо мовчати. Залишайтеся сильними. Ми солідарні з вами», - сказала Тунберг.
За її словами, потрібно засуджувати злочини, які Росія чинить в Україні, а кліматичні активістизвертають увагу на те, що відбувається, не тільки тому, що це турбота продовкілля, а й тому, що вони піклуються про людей.
«Те, що коїться, жахливо, і ми не можемо дозволити цьому тривати», -наголосила Тунберг, яка раніше назвала катастрофу на ГЕС звірством.
 
Читайте також: Грета Тунберг вимагає покарати Росію за екоцид вУкраїні 
Як повідомляв Укрінформ, минулого тижня Тунберг заявила, що знищивши греблюКаховської ГЕС, Росія спричинила екоцид, за що обов’язково мусить бутипокарана.
Фото: Henning Kaiser/dpa/picture alliance 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723323-greta-tunberg-vzala-ucast-u-mitingu-proti-ekocidu-v-ukraini.html 
Жителі Бєлгородської області скаржаться на мародерство з боку російських військових 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T16:14:57+03:00
Modified Time: 2023-06-15T16:14:57+03:00
Description: Мешканка Бєлгородської області РФ поскаржилася в соцмережі на негідну поведінку російських військовослужбовців у селі Нова Таволжанка, які обкрадають приватні будинки. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16684... ']
Tags: ['Російські військові', 'Мародери', 'Бєлгородська область']
Type: Article
 МешканкаБєлгородської області РФ поскаржилася в соцмережі на негідну поведінкуросійських військовослужбовців у селі Нова Таволжанка, які обкрадають приватнібудинки.
Про це повідомляє «Медуза» , передаєУкрінформ.
Жителька н.п.Шебекіно Наталія Чемерченко у коментарі на сторінці губернатораВ'ячеслава Гладкова в соцмережі написала: «Нова Таволжанка, вул. Вовчанська. Убагато будинків проникають військовослужбовці РФ (хоча режиму НС не введено івони не мають права заходити у приватні домоволодіння). Вони живуть у нашихбудинках, ведуть огидний спосіб життя, алкоголь та інше залишається у виглядісміття та бруду, загиджені туалети та будинки, розкрадаються особисті речі тамайно».
Читайте також: Путін визнав неготовність РФ до рейдів добровольців уБєлгородську область 
За словами Чемерченко, з гаража вкрадено квадроцикл, який тепер часто бачатьна околицях Нової Таволжанки. Інші люди скаржилися на вкрадений причіп.
Голова адміністрації Шебекінського міського округу Володимир Жданов відповів,що "звернення передано до ради безпеки", тобто в структуру у складі міськоїадміністрації.
Нова Таволжанка розташована в Шебекінському районі біля кордону з Україною. Влада Бєлгородської областізаявила, що тимчасово евакуює мешканців у безпечніші місця.
Читайте також: У Бєлгородській області режим Путіна проводить жорсткіфільтраційні заходи - розвідка 
Як повідомлялося, 4 червня "Російський добровольчий корпус" та легіон "СвободаРосії" оголосили про рейд до Бєлгородської області, під час якого було взятопід контроль Нову Таволжанку.
6 червня губернатор В'ячеслав Гладков заявив, що "противника на територіїобласті немає".
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723326-ziteli-belgorodskoi-oblasti-skarzatsa-na-maroderstvo-z-boku-rosijskih-vijskovih.html 
Маляр показала бронемашину Bradley та її екіпаж після влучання з «Града» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T16:15:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T16:15:00+03:00
Description: Заступниця міністра оборони України Ганна Маляр оприлюднила фото бронемашини Bradley після прямого влучання в нього з реактивної системи залпового вогню “Град”, а також екіпажу, який зміг успішно евакуюватися. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Військова техніка', 'Град', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр']
Type: Article
 Заступницяміністра оборони України Ганна Маляр оприлюднила фото бронемашини Bradleyпісля прямого влучання в нього з реактивної системи залпового вогню “Град”, атакож екіпажу, який зміг успішно евакуюватися.
Як передає Укрінформ, фото і подробиці бою заступниця міністра опублікувала в Телеграмі .
За її словами, на першому фото - український Bradley після прямого влучання унього “Граду”. На другому - екіпаж цього “Бредлі”, який успішно евакуювався після влучання і продовжуєвиконувати завдання на іншій техніці. “Пошкоджений “Бредлі” вже на ремонті”, -додала Маляр.

“З 47-ї бригади пишуть подробиці: на бойовому завданні Bradley отримав прямевлучання ракети в башту та загорівся. Екіпаж безпечно евакуювався, а механік-водій (на третьому фото) відвів бронемашину на безпечні позиції та загасив.Наслідки — легка контузія в одного з воїнів”, - повідомила заступницяміністра.

За її словами, цей приклад доводить, що заявлена виробником бронемашиннепересічна бойова живучість - не просто слова.“Бредлі допомагає зберегтинайцінніше - життя військовослужбовців. А сталь завжди можна відновити.
“Не існує техніки, яку неможливо знищити, існує техніка, яка рятує життя”, -наголосила заступниця міністра.
Читайте також: Резніков закликав Австралію надати ЗСУ бронемашини Hawkie 
Як повідомляв Укрінформ , новий пакет військової допомоги Україні, який оголосили 13червня у Вашингтоні, містить додаткові ракети для переданих раніше систем ППО,боєприпаси для HIMARS, в також БМП, БТР, артилерійські снаряди й іншеозброєння.
Фото: Ганна Маляр / Телеграм 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723328-malar-pokazala-bronemasinu-bradley-ta-ii-ekipaz-pisla-vlucanna-z-grada.html 
Україна побудувала та розвиває надійну систему ППО – Резніков 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T16:19:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T23:19:00+03:00
Description: Україна, за допомогою партнерів по НАТО, вже змогла побудувати надійну систему протиповітряного захисту, і вважає її подальший розвиток пріоритетом номер один. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16826... ']
Tags: ['Україна', 'Резніков', 'Війна з Росією', 'ППО']
Type: Article
 Україна,за допомогою партнерів по НАТО, вже змогла побудувати надійну системупротиповітряного захисту, і вважає її подальший розвиток пріоритетом номеродин.
Про це сьогодні під час зустрічі з журналістами за підсумками засіданняКомісії НАТО-Україна заявив міністр оборони України Олексій Резніков,повідомляє кореспондент Укрінформу.
Саме так військовий керівник відповів на запитання кореспондента Укрінформу,на якій відстані все ще знаходиться Україна від поставленої мети з розвиткубагаторівневої системи ППО.
«Ми не далеко від цієї мети. Ми вже її побудували (систему протиповітряної оборони – ред.), і тепер розвиваємо.Ми маємо найбільш розвинуті у світі системи Patriot, NASAMS IRIS-T та SAMP/T.Наступний рівень – це інші системи – «Кроталі», «Гепарди», а також радянські,які ми все ще маємо, і аж до ручних ПЗРК, тобто, системи різної дальності дії.Сам факт створення літакової коаліції, яка починається з тренування, але мивже точно знаємо, що матимемо літаки, як частину протиповітряної оборони,говорить про те, що ця система продовжує розвиток», - зауважив ОлексійРезніков.
Він повідомив, що сьогодні під час зустрічей у Брюсселі прозвучали черговізобов’язання з боку країн-партнерів про продовження забезпечення Українинеобхідними ракетами та системами запуску.
«Вже у цьому місяці, або протягом наступних місяців, ми зможемо отримати першісистеми Hawk, яких в нас ще не було, й відповідне обладнання та ракети до них.Тож, ППО у нас розвивається. Сьогодні я знову повторив партнерам, щопротиповітряна оборона э першим пріоритетом. Наше завдання - щоб наші дітизростали та навчалися під мирним небом. Тому нам потрібно розвивати системуППО. По суті, сьогодні якщи не кожен, то кожен другий з міністрів оборони проце говорили, - про продовження забезпечення України ракетами й системамипротиповітряного захисту», - наголосив міністр оборони України.
Читайте також: Резніков про перспективи отримання F-16: «Пташкова»коаліція відбулася 
Як вже повідомлялося сьогодні у Брюсселі в рамках першого дня роботиПівнічноатлантичної Ради на рівні міністрів оборони відбулося засіданняКомісії НАТО-Україна та зустріч Контактної групи з оборони України під егідоюСША. У цих заходах взяв участь міністр оборони України Олексій Резніков.Учасники розглядали шляхи продовження та прискорення надання Українівійськової допомоги для наступу проти російських загарбників та для звільненнятериторій, а також питання щодо перспектив членства України в НАТО таотримання гарантій безпеки на період, поки таке членство відбудеться. Ці таінші найважливіші питання щодо діяльності Альянсу будуть розглянуті під часВільнюського саміту НАТО 11-12 липня поточного року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723504-ukraina-pobuduvala-ta-rozvivae-nadijnu-sistemu-ppo-reznikov.html 
На Миколаївщині збільшилась кількість підтоплених будинків 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T16:22:52+03:00
Modified Time: 2023-06-15T16:22:52+03:00
Description: У Миколаївській області продовжується процес підтоплення територій – від ранку і до 14:00 кількість підтоплених будинків збільшилася на 13. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['ДСНС', 'Миколаївщина', 'Підтоплення']
Type: Article
 УМиколаївській області продовжується процес підтоплення територій – від ранку ідо 14:00 кількість підтоплених будинків збільшилася на 13.
Про це у Фейсбуці поінформувала пресслужба Державної служби України з надзвичайних ситуацій,передає Укрінформ.
«Миколаївщина: рятувальники продовжують ліквідовувати наслідки підтоплення.Підтопленими залишаються 122 будинки, городи, колодязі, підвали на територіяхприватних домогосподарств. Із затоплених районів рятувальники евакуювали 852 людини, 166 з яких - діти.Надано допомогу 270 громадянам», - уточнили рятувальники.

До населених пунктів, які через підняття рівня води опинились відрізаними відадмінцентрів, було організовано доставку питної води і предметів першоїнеобхідності.

«Рятувальники продовжують відкачувати воду із затоплених підвалів і колодязів.Наразі вже відкачано 892 куб. м з 53 домоволодінь», - заявили у пресслужбі.

До цього, уранці четверга, у ДСНС заявили, що на Миколаївщині підтопленимибули 109 будинків .
Читайте також: У Миколаєві рівень води через підрив Каховської ГЕС впавще на вісім сантиметрів 
Як повідомлялося, у деокупованій Снігурівці на Миколаївщині, яка залишиласябез централізованого водопостачання внаслідок підриву Каховської ГЕС, завдякиміжнародним благодійним організаціям створено громадську мобільну пральню.
Фото: ДСНС 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723330-na-mikolaivsini-zbilsilas-kilkist-pidtoplenih-budinkiv.html 
У Нацбанку оцінили вплив руйнування Каховської ГЕС на інфляцію 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T16:29:40+03:00
Modified Time: 2023-06-15T16:29:40+03:00
Description: Підрив Каховської ГЕС матиме впливи на ціни, зокрема, додасть до цьогорічної інфляції близько 0,3 відсоткового пункту через ускладнення роботи низки підприємств та часткову втрату врожаю. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16829... ']
Tags: ['Інфляція', 'Нацбанк', 'Каховська ГЕС', 'Андрій Пишний']
Type: Article
 ПідривКаховської ГЕС матиме впливи на ціни, зокрема, додасть до цьогорічної інфляціїблизько 0,3 відсоткового пункту через ускладнення роботи низки підприємств тачасткову втрату врожаю.
Про це на брифінгу сказав голова Національного банку України Андрій Пишний,повідомляє кореспондент Укрінформу.
"Негативні наслідки для цін матиме підрив російськими окупантами КаховськоїГЕС. За першими оцінками НБУ, цей теракт зумовить додатковий внесок доцьогорічної інфляції на рівніблизько 0,3 в. п. через ускладнення роботи низки підприємств та частковувтрату врожаю, передусім овочів", - сказав Пишний.
Читайте також: В ООН попереджають про зростання цін на продовольство після підриву Каховської ГЕС 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська в ніч проти 6 червня здійснилипідрив Каховської ГЕС . Внаслідокпідриву машинної зали зсередини станцію повністю зруйновано. У зоніпідтоплення опинилися близько 80 населених пунктів.
За оцінками Мінагрополітики, декілька мільйонів тонн українського врожаю можебути втрачено через затоплення внаслідок знищення Каховської ГЕС.
Фото: Андрій Пишний, Фейсбук 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723334-u-nacbanku-ocinili-vpliv-rujnuvanna-kahovskoi-ges-na-inflaciu.html 
Сили ППО мають засоби для збиття протикорабельних ракет Х-35 - Ігнат 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T16:31:23+03:00
Modified Time: 2023-06-15T16:31:23+03:00
Description: Українські сили ППО мають можливість збивати протикорабельні ракети Х-35 ракетного комплексу «Бал». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16810... ']
Tags: ['Ракета', 'Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з Росією', 'ППО', 'Юрій Ігнат']
Type: Article
 Українськісили ППО мають можливість збивати протикорабельні ракети Х-35 ракетногокомплексу «Бал».
Про це під час брифінгу вмедіацентрі Україна - Укрінформ повідомив речник Повітряних сил ЗСУ ЮрійІгнат, відповідаючи на питання щодо можливостей збивати ракети Х-35.
«Я б охарактеризував вам ракету, яка зрештою є крилатою, що має швидкість такуж, як і «Калібр», і Х-101, особливість її те, що вона меншу бойову частинумає, вона менша за розміром на 1,5 метра від типових ракет. Єдине, що вона маєменшу площу і більше може притискатись до землі. Але в умовах суходолу воназрештою буде підніматись вище і швидкість її дозволяє збивати нашимизасобами», - повідомив Ігнат.
Він нагадав, що комплекс «Бал» є наземним та призначений для ураженнянадводних цілей. Також Ігнат повідомив, що наразі ракети Х-35 пройшли модернізацію, маютьзбільшений радіус дії та бойову частину до 150 кг.
Читайте також: Ворог за два тижні застосував в Україні понад 140 ракетрізних типів – Генштаб 
Як повідомляв Укрінформ, сьогодні заступник начальника Головного оперативногоуправління Генерального штабу Збройних сил України бригадний генерал ОлексійГромов заявив, що переміщення у Брянську область дивізіону російськогоберегового ракетного комплексу «Бал» збільшує рівень загрози обстрілівракетами типу Х-35 об'єктів на території Житомирської, Київської, Полтавської,Черкаської, Чернігівської, Сумської та Харківської областей.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723335-sili-ppo-maut-zasobi-dla-zbitta-protikorabelnih-raket-h35-ignat.html 
Кримський «суд» відмовився скасувати штраф громадянському журналісту Османову 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T16:32:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T16:32:00+03:00
Description: Апеляційний «суд» у тимчасово окупованому Криму залишив у силі штраф громадянському журналісту Ролану Османову, який йому «присудили» за відеокоментар у Фейсбуці. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Окупація Криму', 'Штраф', 'Суд', 'Журналіст']
Type: Article
 Апеляційний «суд» у тимчасово окупованому Криму залишив у силі штрафгромадянському журналісту Ролану Османову, який йому «присудили» завідеокоментар у Фейсбуці.
Про це повідомило громадянське об'єднання « Кримська солідарність », передаєУкрінформ.
«Верховний суд» Криму розглянув апеляційну скаргу на постанову «Київськогорайонного суду» і залишив у силі штраф громадянському журналісту Ролану Османову про дрібне хуліганство», - йдеться вдописі.
Юрист Назим Шейхмамбетов зазначив, що Османов не визнав свою провину та сказаву «суді», що не мав намірів здійснювати те, що йому інкримінують.
Як повідомлялося, співробітники Центру з протидії екстремізму склали стосовноОсманова протокол за статтею 20.1 КоАП РФ «дрібне хуліганство» після того, яку нього провели обшук співробітники ФСБ.
Читайте також: У Криму викрали, катували і незаконно заарештувалиактивіста Ельдара Меністова 
Російські силовики заявили, що приводом для відкриття справи ставвідеокоментар Османова у Фейсбуці про мобілізацію в Криму. Відповіднупублікацію чоловік видалив із соцмереж, а свою справу назвав «створенням рамокдля кримськотатарського народу».
Фото: Кримська солідарність 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3723336-krimskij-sud-vidmovivsa-skasuvati-straf-gromadanskomu-zurnalistu-osmanovu.html 
«Суд» у Криму відклав розгляд апеляції громадянської журналістки Данилович 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T16:33:17+03:00
Modified Time: 2023-06-15T16:33:17+03:00
Description: Окупаційний «Верховний суд» Криму відклав розгляд апеляції на «вирок» громадянській журналістці Ірини Данилович через погану якість відеозв'язку, яким жінка брала участь у засіданні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Крим', 'Суд', 'Журналіст', 'Ірина Данилович']
Type: Article
 Окупаційний «Верховний суд» Криму відклав розгляд апеляції на «вирок»громадянській журналістці Ірини Данилович через погану якість відеозв'язку,яким жінка брала участь у засіданні.
Про це повідомив правозахисний проект «Кримський процес» , передає Укрінформ.
Зазначається, що у «Верховному суді» Криму розпочався розгляд апеляційноїскарги на незаконний вирок громадянській журналістці Ірині Данилович.
«Саму Ірину Данилович на засідання не доставили, вона брала участь повідеоконференцзв'язку. Через те, що вона нічого не чула, «суд» ухвалив рішеннявідкласти засідання та забезпечити її доставку на наступну дату засідання», -йдеться в дописі.
Також зазначається, що «суд» відмовив у клопотанні про зміну запобіжногозаходу на домашній арешт, обґрунтованому станом здоров'я Данилович.
Читайте також: У незаконно засудженої Росією Ірини Данилович загострилася хвороба вух - омбудсмен 
Як повідомлялося, Європейський суд із прав людини прийняв до розглядузвернення щодо незаконного затримання громадянської журналістки ІриниДанилович в тимчасово окупованому Криму.
28 грудня 2022 року громадянську журналістку Ірину Данилович у Криму засудилидо 7 років колонії загального режиму та штрафу у сумі 50 тис. рублів за нібито носіннявибухового пристрою.
Жінка неодноразово заявляла про тиск з боку співробітників ФСБ РФ, тортури тазалякування.
Фото: crimean-process.org 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3723337-sud-u-krimu-vidklav-rozglad-apelacii-gromadanskoi-zurnalistki-danilovic.html 
Загарбники у червні вивезли з Луганщини у РФ півтори сотні дітей — Центр нацспротиву 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T16:36:56+03:00
Modified Time: 2023-06-15T16:36:56+03:00
Description: Півтори сотні дітей зі Старобільського району Луганської області вивезли загарбники у червні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Діти', 'Луганщина', 'Національний спротив', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Півторисотні дітей зі Старобільського району Луганської області вивезли загарбники учервні.
Про це повідомляє Центр національного спротиву , передає Укрінформ.
«8 червня цього року 150 дітей зі Старобільського району Луганської областібули незаконно вивезені до оздоровчих баз відпочинку «Лесной» та «Сосенка»Прикубанського району Карачаєво-Черкеської республіки РФ. У червні в цихзакладах очікують на 750 дітей з тимчасово окупованої території Луганщини», -йдеться в повідомленні.
Читайте також: У 28 містах Європи відбулися мітинги з вимогою повернутиукраїнських дітей , депортованих РФ 
За інформацією ЦНС, на тимчасово окупованих територіях проводять «поглибленіпрофілактичні медичних оглядів» дітей. Тих із них, хто нібито не проходить такзваний медогляд, відправляють у РФ «на лікування».
На відповідну схему викрадення дітей російський уряд виділив близько 1,5 млрд рублів. Проте левова частина коштіврозкрадається, зокрема окупаційними адміністраціями та групами медиків, якіприбувають з РФ.
Читайте також: П'ятнадцять із двадцяти росЗМІ виправдовують депортацію українських дітей - Нацрада 
Як повідомлялося, на цей час _ є інформація про 19,4 тисячі депортованихукраїнських дітей _ .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723339-zagarbniki-u-cervni-vivezli-z-lugansini-u-rf-pivtori-sotni-ditej-centr-nacsprotivu.html 
Україна працює над включенням Росії до «чорного списку» FATF - Нацбанк 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T16:38:19+03:00
Modified Time: 2023-06-15T16:38:19+03:00
Description: Включення Росії до "чорного списку" Міжнародної групи з протидії відмиванню брудних грошей (FATF) посилить за всіма напрямами вже застосовані і прийняті санкційні пакети проти агресора. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14144... ']
Tags: ['Нацбанк', 'Росія', 'FATF', 'Андрій Пишний']
Type: Article
 Включення Росії до "чорного списку"Міжнародної групи з протидії відмиванню брудних грошей (FATF) посилить завсіма напрямами вже застосовані і прийняті санкційні пакети проти агресора.
Про це на брифінгу сказав голова Національного банку України Андрій Пишний,повідомляє кореспондент Укрінформу.
"Спільними зусиллями всієї української команди вдалось досягти значногопрогресу в питані, пов'язаного із включенням Росії до "чорного списку" (FATF -ред.). Проміжний результат був доволі відчутним. На сесії, яка відбулася улютому 2023 року, членство рф у FATF було призупинено. Однак ми вважаємо, щоцього недостатньо. Ми працюємо над тим, щоб на пленарній сесії FATF, якавідбудеться 19-22 червня, було ухвалено рішення про включення росії до"чорного списку", - сказав Пишний.
Він наголосив, що Національний банк посилив аргументи з якими звертались доорганізацій і уряд, і Міністерство фінансів.
"Зі свого боку я підписав листи на керівників центральних банків, а такожпровів двосторонні зустрічі і діалоги. У цих листах ми надали повне юридичнеобгрунтування доказів, відповідну юридичну позицію, яка дає, на нашу думку,необхідність включити росію до "чорного списку". Це суттєво посилить по усіхнапрямах уже застосовані і прийняті санкційні пакети, а також буде гідноювідповіддю на останні терористичні атаки, на екоцид, на вбивства цивільногонаселення, які здійснює рф", - підкреслив голова НБУ .
Читайте також: У Нацбанк у оцінили вплив руйнування Каховської ГЕСна інфляцію 
Як повідомлялося, Міністерство фінансів України та Державна служба фінансовогомоніторингу України закликають Міжнародну групу з протидії відмиванню бруднихгрошей (Financial Action Task Force - FATF) внести російську федерацію до"чорного списку" під час пленарного засідання у Парижі.
Останніми тижнями Москва звернулася до більш ніж шести країн, включаючиСаудівську Аравію, Туреччину, Мексику, Малазію та Об’єднані Арабські Емірати,попереджуючи їх про негативні наслідки для торговельних зв’язків внаслідоквнесення країни до "чорного" чи "сірого" списку FATF.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723342-ukraina-pracue-nad-vklucennam-rosii-do-cornogo-spisku-fatf-nacbank.html 
Українські військові просунулися у районі Вугледара на кілометр — Сили оборони 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T16:39:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T16:39:00+03:00
Description: Під Вугледаром Сили оборони Таврійського напрямку просунулись вперед на відстань до 1 км. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Оборона', 'ЗСУ', 'Схід України', 'Єдині новини']
Type: Article
 ПідВугледаром Сили оборони Таврійського напрямку просунулись вперед на відстаньдо 1 км.
Як передає Укрінформ, про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» повідомивречник об'єднаного пресцентру Сил оборони Таврійського напрямку ВалерійШершень.
«У рамках оборонної операції в районі міста Вугледар тривають заходитактичного положення. Так, наші підрозділи і війська просунулись у бікпротивника до 1 км», - поінформував речник.
Водночас, за його словами, ворог обстріляв Вугледар, Водяне, Курахове,Максимівку, Єлизаветівку, Причистівку, Вемівку, Велику Новосілку, Вільне поле.Крім того, ворог завдав авіаудару поблизу н.п. Золота Нива. Найбільше штурмівворог здійснив на Мар'їнському напрямку – 13, на Авдіївському – 9, наВугледарському – 2.
Читайте також: У Волноваському районі йдуть активні бої з просуваннямЗСУ — військова адміністрація 
В цілому на Донеччині напередоднівдень відбулося 25 бойових зіткнень, вночі – 7. Підрозділи ракетних військ таартилерії сил оборони Таврійського напрямку за добу виконали 1 577 вогневихзавдань
За словами речника, станом на ранок орієнтовні втрати ворога на Таврійськомунапрямку становили: 34 вбитими, 85 пораненими, у полоні – 5. Також знищено 2склади боєприпасів та 9 одиниць ворожого ОВТ.
Загалом за минулу добу знищено та пошкоджено 59 одиниць військової технікипротивника. Зокрема, вертоліт Ка-52, 14 танків, 10 одиниць БМП, 6 ББМ, МТЛБ,гаубиця 2С19 “Мста-С”, гаубиця 2А65 “Мста-Б”, протитанковий ракетний комплекс“Корнет”, самохідна артилерійська установка 2С1“Гвоздика”, комплекс РЕБ, 3БпЛА “Zala”, БпЛА “Орлан-10”, БпЛА “Орлан-30”.
Читайте також: На Оріхівському напрямку підрозділи Нацгвардії просунулися до 1500 метрів 
Як повідомляв Укрінформ, Сили оборони України з 24 лютого 2022 року по 15червня 2023 року ліквідували близько 217 тисяч 910 російських загарбників, зних 580 - за минулу добу.
Фото: libkos 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723344-ukrainski-vijskovi-prosunulisa-u-rajoni-vugledara-na-kilometr-sili-oboroni.html 
Японія заявляє, що ракети КНДР упали в її економічній зоні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T16:49:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T16:49:00+03:00
Description: Міністерство оборони Японії заявило, що північнокорейські балістичні ракети, запущені 15 червня, впали в межах її виключної економічної зони. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Японія', 'КНДР', 'Ракета']
Type: Article
 Міністерство оборони Японії заявило, що північнокорейські балістичні ракети,запущені 15 червня, впали в межах її виключної економічної зони.
Про це повідомляє Kyodo News , передає Укрінформ.
Прем'єр-міністр Фуміо Кішіда заявив, що Японія передала протест Північній Кореї череззапуск балістичних ракет.
Інформація про завдану шкоду до японської влади не надходила.
Читайте також: Південна Корея вимагає від КНДР відшкодувати $35мільйонів за підрив офісу зв'язку на кордоні 
Як повідомляв Укрнформ , ПівнічнаКорея 15 червня здійснила запуски двох балістичних ракет малої дальності унапрямку акваторії Японського моря.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723346-aponia-zaavlae-so-raketi-kndr-upali-v-ii-ekonomicnij-zoni.html 
У будівлі Кабміну відкрили виставку, присвячену родинам прикордонників 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T16:53:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T16:53:00+03:00
Description: Фотовиставка на тему: "Прикордонники і прикордонниці: сім’я і війна", з нагоди Дня матері та Дня батька, відкрилась у будівлі Кабінету Міністрів України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Кабмін', 'Прикордонники', 'Фотовиставка', 'Дейнеко']
Type: Article
 Фотовиставка на тему: "Прикордонники і прикордонниці: сім’я і війна", з нагодиДня матері та Дня батька, відкрилась у будівлі Кабінету Міністрів України.
Як передає кореспондент Укрінформу участь у відкритті виставки взяливіцепрем’єр-міністерка з питань європейської та євроатлантичної інтеграціїОльга Стефанішина, міністр Кабінету Міністрів Олег Немчінов, голова Державноїприкордонної служби Сергій Дейнеко.
“Це унікальна фотовиставка ,основна мета якої показати заради чого ми є на фронті - заради дітей. Вони -майбутнє України і заради них і відають життя, зокрема, і прикордонники”, -сказав на відкриття фотовиставки Сергій Дейнеко.

 
Помічниця голови ДПСУ Олеся Клименко повідомила, що у проєкті взяли участь 10прикордонниць і 10 прикордонників. “Це 20 історій про страх, сум, розпач,розлуку, і водночас це - 20 історій про боротьбу, безмежну любов, вірність інадію. Їм боліло за своїх дітей, але найбільше боліло за свою країну”, -сказала вона.
За її словами, фотопроєкт приурочений до Дня матері і Дня батька. Кандидатівна участь у ньому добирали командири у військових частинах і підрозділах. Цяфотовиставка буде представлена у більшості регіонів України. ЇЇ вже побачили умісті Хмельницький, у Чернівцях, Черкасах, Одесі, а сьогодні у Києві.
Учасниця проєкту прикордонниця Тетяна розповіла, що у перший деньповномасштабної війни залишила дітей, які ще спали, і вирушила на захисткраїни. Дітей її рідні вивезли у безпечне місце, і 7 довгих місяців жінка немала змоги їх бачити. Тепер вони разом узяли участь у проєкті. “Ця виставка —біль війни і водночас сімейна радість. На цих фото представлені ті, зарадикого ми воюємо — наші діти”, - сказала Тетяна.
У свою чергу, відкриваючи фотовиставку, віцепрем’єр-міністерка з питаньєвропейської та євроатлантичної інтеграції Ольга Стефанішина зауважила, щоукраїнці — це миролюбива нація, “ми любимо свої родини, свої міста, свої села,але коли треба ставати на захист, ми стаємо. У кожному прикордоннику таприкордонниці на фото у формі є сталь. Вони борються за свої родини, за нашіродини, за можливість робити фото родин без форми”.
Читайте також: У Києві відкрилась фотовиставка «Україна: журналістина передовій» 
Міністр Кабінету Міністрів Олег Немчінов зауважив, що Державна прикордоннаслужба завжди йшла попереду з серед всього сектору безпеки у питання великоїкількості жінок на службі. “Жінки в державній прикордонній службі і у всьомусекторі безпеки вони не тільки воїни. Вони і мами, і люблячі дружини. Вонинесуть нам ту безпеку, якій ми завдячуємо сьогодні”, - сказав він і зауважив,що навіть після завершення воєнного стану багато хто повернеться до своїхсімей, а прикордонники продовжать нести свою службу. “І дуже хотілось би, щоми це робили лише на східних рубежах, а на заході і півдні - ми були частиноюоднієї великої європейської сім’ї, охороняючи єдиний кордон Євросоюзу.
Як повідомлялось, День матері в Україні цьогоріч відзначають 14 травня, Деньбатька - 18 червня.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723347-u-budivli-kabminu-vidkrili-vistavku-prisvacenu-rodinam-prikordonnikiv.html 
На Харківщині відбудують п'ять шкіл, які постраждали від повномасштабної російської агресії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T16:55:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T16:55:00+03:00
Description: У Харківській області благодійний фонд 
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Школа', 'Харківщина', 'Ремонт', 'U-LEAD з Європою']
Type: Article
 УХарківській області благодійний фонд "Сміливі відновлювати" в рамках програми«ULEAD з Європою» за фінансової підтримки Служби зовнішньополітичнихінструментів European Commission відремонтує п'ять шкіл, які постраждали відповномасштабної агресії РФ.
Як передає Укрінформ, про це "U-LEAD з Європою" повідомляє у Фейсбуці .
"Благодійний фонд "Сміливі відновлювати" уклав меморандуми з п’ятьма громадамиХарківської області про відбудову шкіл, що постраждали від повномасштабноїросійської агресії в 2022-2023 роках у рамках проєкту "Відбудова місцевих шкілзадля стійкості", - йдеться у повідомленні.
Як зазначили у благодійному фонді, підписання документа - це результат попередніхдомовленостей про відновлення шкіл у Харківській області: з Русько-Лозівськимліцеєм Дергачівської громади, з Балаклійським ліцеєм №5 Балаклійської громади,з Печенізьким ліцеєм ім. Г. Семирадського Печенізької громади, Роганськимакадемічним ліцеєм Роганської громади, з Капитолівським ліцеєм Оскільськоїгромади.
Для кожного закладу буде підготовлений окремий проєкт, оскільки кожна зі шкіл має різні пошкодження. Серед робіт,які проводитимуться, буде заміна покриття даху, вікон та дверей, ремонтнавчальних класів, актових залів, спортзалів та коридорів. За потреби будепроведений ремонт систем опалення, електропостачання, оснащення новименергоефективним освітленням, сучасними меблями тощо. В усіх школах будутьвідремонтовані туалети з встановленням бойлерів, облаштовані інклюзивні вхіднігрупи з пандусом.
Як розповів директор БФ "Сміливі відновлювати" Віталій Селик,використовуватиметься принцип Build Back Better - зробити краще, ніж було дотого. "В першу чергу ми робимо цей проєкт для дітей. Школа має надихатишколярів до навчання і творчості. Має стати місцем тяжіння. Ми намагатимемосявпровадити при ремонтах інноваційні та сучасні рішення освітніх просторів.Разом з тим, відновлення шкіл на Харківщині є одним з найважливіших факторівдля повернення людей на деокуповані території. Тому в наші проєкти будемоставити на перше місце раціональність, щоб відбудувати якнайбільше", - сказаввін.
До процесу відбудови будуть залучатися волонтери спільноти "Сміливівідновлювати" та громад, де розміщені школи. Це дозволить пришвидшитивиконання робіт та залучити широке коло українців та іноземців добезпосереднього подолання наслідків повномасштабної російської агресії.
Крім того, ще 6 шкіл будуть відбудовані у Київській та Чернігівській областях.Меморандуми з відповідними громадами були підписані минулого тижня.
Ініціатива U-LEAD "Відбудова місцевих шкіл для стійкості" спрямована нанадання конкретної підтримки 12 відібраним громадам, які постраждали відвійни, у трьох регіонах України – Чернігівській, Київській та Харківськійобластях – шляхом фінансування їхніх індивідуальних підходів із відновленнядоступу до освіти.
Проєкт надасть можливість оцінити збитки та інвестувати в ремонт шкільнихбудівель або, якщо останні структурно небезпечні чи зруйновані, надасть доступдо онлайн-навчання через створення цифрових навчальних центрів.
Читайте також: Громади Рівненщини і Прикарпаття розвивають співпрацю усферах оздоровлення дітей та обміну досвідом 
Проєкт "Відбудова місцевих шкіл задля стійкості" є частиною Шкільноїініціативи "U-LEAD з Європою".
Програма для України з розширення прав і можливостей на місцевому рівні,підзвітності та розвитку " U-LEAD з Європою "спільно фінансується ЄС та його державами-членами Німеччиною, Польщею,Швецією, Данією, Естонією та Словенією для підтримки України на її шляху дозміцнення місцевого самоврядування. U-LEAD сприяє прозорому, підзвітному табагаторівневому управлінню в Україні, яке відповідає на потреби громадян тарозширює можливості громад.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723349-na-harkivsini-vidbuduut-5-skil-aki-postrazdali-vid-povnomasstabnoi-rosijskoi-agresii.html 
Українка Снігур поступилася у другому колі турніру WTA 250 в Ноттінгемі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T16:57:59+03:00
Modified Time: 2023-06-15T16:57:59+03:00
Description: Українська тенісистка Дар’я Снігур (№157 WTA) провела матч другого кола трав’яного турніру WTA 250 в Ноттінгемі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Теніс']
Type: Article
 Українськатенісистка Дар’я Снігур (№157 WTA) провела матч другого кола трав’яноготурніру WTA 250 в Ноттінгемі.
Снігур програла Кеті Бултер (№126 WTA) з Великої Британії - 5:7, 3:6,повідомляє Укрінформ.
Українка взяла медичний тайм-аут у другому сеті. Вона двічі зверталася домедиків через травму коліна. Матч тривав 2 години 7 хвилин.
Снігур виконала 1 подачу навиліт, припустилася 3 подвійних помилок.
Це була друга зустріч тенісисток, у попередньому матчі перемогу також здобулаКеті.
Читайте також: Сачко переміг Марченка на шляху до чвертьфіналу турніруATP у Братиславі 
Як повідомлялося, Снігур замінила в основі Лесю Цуренко, яка знялась зтурніру.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723352-ukrainka-snigur-postupilasa-u-drugomu-koli-turniru-wta-250-v-nottingemi.html 
У Львові почали будувати житло для пацієнтів реабілітаційного центру «Незламні» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T17:00:30+03:00
Modified Time: 2023-06-15T17:00:30+03:00
Description: У Львові розпочали будівництво соціального житла для пацієнтів Національного реабілітаційного центру «Незламні». Заплановано звести 8 будинків, де зможуть тимчасово проживати 700 людей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Будівництво', 'Львів', 'Житло', 'Центр «Незламні»']
Type: Article
 У Львовірозпочали будівництво соціального житла для пацієнтів Національногореабілітаційного центру «Незламні». Заплановано звести 8 будинків, де зможутьтимчасово проживати 700 людей.
Як передає кореспондент Укрінформу, Єврокомісія надає на цей проєкт 19, 5 млн.Євро, – про це зазначив на брифінгу перший заступник міського голови ЛьвоваАндрій Москаленко.
«За кошти Єврокомісії та заспівфінансування з боку міста передбачено будівництво 8 будинків, в якихпостійно зможуть мешкати до 700 людей, які потребують реабілітації. Тутпередбачені від однокімнатних до трикімнатних квартири. Військові з протезамичи на колісному кріслі зможуть перебувати тут з сім’єю, адже це важливийелемент соціалізації і повернення до повноцінного життя», - сказав Москаленко.
Читайте також: У Львові відкрили протезну майстерню у реабілітаційномуцентрі «Незламні» 
Будинки на 5-7 поверхів будуть розташовані на двох ділянках на вул. І.Миколайчука, що поблизу центру «Незламні». Планується близько 20 тисяч кв.м.загальної площі, з них трохи більше 10 тисяч кв. м – це площа квартир. Устилобатній частині розмістять багато приміщень для фізичної та ментальноїреабілітації. Також буде підземний паркінг та укриття. Проєктом передбаченеоблаштування території та дитячий клуб.

 
Сьогодні розпочинається етап підготовки ділянки: геодезія, геологія, очищенняділянки від трави та насаджень, проведення мережі. У вересні-жовтнірозпочнуться перші будівельні роботи. Це є комунальна ділянка, на її місцівстановили інформаційні стенди, а з наступного тижня там буде офіс проєкту.
Як повідомляв в інтерв’ю Укрінформу міський голова ЛьвоваАндрій Садовий, залучати благодійників для будівництва жила для пацієнтівцентру «Незламні», розпочали ще рік тому. Зокрема долучилися міста-партнериЛьвова – Фрайбург, Вроцлав та ін. Мер наголосив, що завдання міської влади –забезпечити весь цикл: і протезування, і виробництво протезів, і всі видиреабілітації, і можливість проживання та адаптації до нових умов, уже зпротезами.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723353-u-lvovi-pocali-buduvati-zitlo-dla-pacientiv-reabilitacijnogo-centru-nezlamni.html 
Кіберполіція: «24 канал» не звертався щодо хакерської атаки на свій веб-ресурс 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T17:02:01+03:00
Modified Time: 2023-06-15T17:02:01+03:00
Description: Із початку повномасштабної війни Росії і України лише один засіб масової інформації звернувся до Департаменту кіберполіції Нацполіції України (ДКП НПУ) щодо кібератак. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15979... ']
Tags: ['Кібератака', 'ЗМІ', 'Хакери', 'Кіберполіція']
Type: Article
 Із початкуповномасштабної війни Росії і України лише один засіб масової інформаціїзвернувся до Департаменту кіберполіції Нацполіції України (ДКП НПУ) щодокібератак.
Про це йдеться у відповіді Департаменту кіберполіції Національної поліції наінформаційний запит Укрінформу.
«Із початку фази загострення збройної агресії РФ проти України до ДКПнадходило одне звернення від українських засобів масової інформації щодоздійснення несанкціонованого втручання невстановленими особами в роботуелектронних комунікаційних мереж, що призвело до підробки, блокуванняінформації та порушення встановленого порядку її маршрутизації», - йдеться уповідомленні.
Читайте також: Україна щодоби відбиває до 40 потужних кібератак –Держспецзв’язку 
За цим фактом поліція відкрила кримінальне провадження за частиною 5 статті361 Кримінального кодексу України (Несанкціоноване втручання у роботуінформаційних (автоматизованих), електронних комунікаційних, інформаційно-комунікаційних систем, електронних комунікаційних мереж).
У відомстві не зазначили, яке саме ЗМІ до них звернулося щодо цього інциденту.
Окремо правоохоронці поінформували, що «24 канал», який входить до складумедіахолдингу ПрАТ «Телерадіокомпанія «Люкс», та цей медіахолдинг незверталися до Департаменту кіберполіції із заявами щодо кіберінциденту –хакерської атаки на веб-ресурс «24 каналу», який відбувся 11 травня 2023 року.
Читайте також: Російські хакери здійснили подвійну кібератаку протиміністерства і ЗМІ України — Держспецзв’язку 
Раніше, 11 травня, «24 Канал» заявив , що їхній сайт зазнав хакерської атаки. Заінформацією самого видання, росіяни почали оперативно публікувати на сайтіфейкові новини з погрозами Президенту Володимиру Зеленському та українцям.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723355-kiberpolicia-24-kanal-ne-zvertavsa-sodo-hakerskoi-ataki-na-svij-vebresurs.html 
NASA відправить місію на астероїд Психея, який коштує $10 квадрильйонів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T17:03:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T17:03:00+03:00
Description: Національне управління США з аеронавтики та дослідження космосу (NASA) намітило нову дату для космічної місії до масивного астероїда, багатого на метали. Політ до астероїда Психея, розташованого на відстані 280 мільйонів миль, заплановано на 5 жовтня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15617... ']
Tags: ['Астероїд', 'Космос', 'NASA', 'Технології']
Type: Article
 Національне управління США з аеронавтики та дослідження космосу (NASA)намітило нову дату для космічної місії до масивного астероїда, багатого наметали. Політ до астероїда Психея, розташованого на відстані 280 мільйонівмиль, заплановано на 5 жовтня.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє NASA .
Спочатку запуск мав відбутися в серпні 2022 року, проте його відклали черезпроєктні та організаційні проблеми, які тепер, за інформацією з Лабораторіїреактивного руху (JPL) NASA, було вирішено.
Астероїд 16 Психея, названий начесть грецької богині душі, був виявлений 1852 року італійським астрономомАннібале де Гаспарісом. Він обертається навколо Сонця між орбітами Марса іЮпітера.
Вважається, що цей астероїд складається переважно із заліза, нікелю, золота таінших рідкісних металів, і його діаметр становить близько 225 км.
На думку астрономів, Психея може являти собою металеве ядро формованоїпланети, яка втратила свої кам'янисті зовнішні шари через сильні зіткнення підчас раннього розвитку Сонячної системи.
Читайте також: На супутнику Сатурна знайшли компонент, необхідний длязародження життя 
Вважається, що вартість Психеї може досягати 10 000 квадрильйонів доларів, щоперевищує сумарну економіку нашої планети.
Як повідомляв Укрінформ , Національне управління США з аеронавтики тадослідження космосу (NASA) повідомило, що поблизу Землі у четвер, 15 червня,пролетить астероїд 2020 DB5.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3723356-nasa-vidpravit-misiu-na-asteroid-psihea-akij-kostue-10-kvadriljoniv.html 
Уряд Словаччини не зміг отримати довіру парламенту 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T17:04:51+03:00
Modified Time: 2023-06-15T17:04:51+03:00
Description: Уряд прем'єр-міністра Словаччини Людовіта Одора сьогодні, як і очікувалося, не зміг отримати довіру нижньої палати парламенту. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15217... ']
Tags: ['Парламент', 'Уряд', 'Відставка', 'Словаччина']
Type: Article
 Урядпрем'єр-міністра Словаччини Людовіта Одора сьогодні, як і очікувалося, не зміготримати довіру нижньої палати парламенту.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє AP .
Президент Словаччини ЗузанаЧапутова, яка 15 травня склала присягу разом з новим кабінетом з 15 членів начолі з прем'єр-міністром Людовітом Одором, тепер має відправити уряд увідставку.
Водночас президент попросить урядовців залишатися на посадах з обмеженимиповноваженнями до формування нового уряду після дострокових виборів 30вересня, повідомили пізніше в офісі Чапутової.
За вотум довіри уряду Одора проголосували лише 34 із 136 присутніхпарламентаріїв.
Словаччина не має затвердженого уряду з грудня минулого року, коли коаліційнийуряд на чолі з прем’єр-міністром Едуардом Хегером був усунений післяголосування за недовіру.
Читайте також: Президентка Словаччини подасть до суду на експрем'єра,який називав її «американським агентом» 
Як повідомлялося, спецслужби Словаччини викрили спробу Москви сфальсифікувати майбутні парламентські вибори на користь партії Smer-SD («Курс— соціальна демократія»).
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723357-urad-slovaccini-ne-zmig-otrimati-doviru-parlamentu.html 
Підрив Каховської ГЕС: Клименко заявляє, що мастильна пляма рухається у Чорне море 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T17:05:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T17:05:00+03:00
Description: З машинної зали підірваної росіянами Каховської ГЕС відбувся витік мастила, пляма наразі рухається у напрямку Чорного моря. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Клименко', ' Чорне море', 'Каховська ГЕС', 'Бріджит Брінк']
Type: Article
 Змашинної зали підірваної росіянами Каховської ГЕС відбувся витік мастила,пляма наразі рухається у напрямку Чорного моря.
Про це заявив міністр внутрішніх справ Ігор Клименко під час зустрічі з посломСША Бріджит Брінк, передає Укрінформ з посиланням на Телеграм МВС.
«Наразі є проблеми витоку мастила з машинного залу Каховської ГЕС, якерухається у напрямку Чорного моря. Для ліквідації наслідків необхіднедодаткове обладнання, реагенти та фахівці», - йдеться у повідомленні.
Читайте також: У Херсоні рятувальники збирають масляну пляму , яка витекла з Каховської ГЕС – Клименко 
Розповідаючи про наслідки підриву російськими військами греблі Каховської ГЕСКлименко зазначив, що лише на Дніпропетровщині близько 167 тис. людейзалишилися без води . Перше завдання уцьому напрямку - пробурити додаткові свердловини або дати воду з русла Дніпра.
"На сьогодні проблем з підвозом води немає, як з питною, так і технічною. Алеце вимагає серйозної логістики. Головне, щоб люди, які постраждали від цієїкатастрофи отримали нове житло", - заявив Клименко.
Читайте також: Європарламент засудив руйнацію російською армією гребліКаховської ГЕС 
Своєю чергою, посол США заявила, що дуже обурена черговим терористичним актомРосії - підривом Каховської ГЕС.
Вона наголосила, що "офіційний Вашингтон докладатиме максимум зусиль, абиУкраїна могла оперативно подолати ці наслідки".
Як повідомлялося, вночі 6 червня російська армія підірвала дамбу Каховської ГЕС. На Херсонщині розпочалиевакуацію населення з небезпечних місць, для яких є ризик затоплення внаслідокпідриву Каховської ГЕС. За фактом підриву окупантами Каховської ГЕСправоохоронці розпочали розслідування за статтею "екоцид". В Укргідроенергозаявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленню не підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723368-pidriv-kahovskoi-ges-klimenko-zaavlae-so-mastilna-plama-ruhaetsa-u-corne-more.html 
Пік захворюваності на гострі кишкові інфекції очікується у липні-серпні — МОЗ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T17:09:45+03:00
Modified Time: 2023-06-15T17:09:45+03:00
Description: Піки захворюваності на гострі кишкові інфекції в Україні припадатимуть на липень-серпень. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16000... ']
Tags: ['МОЗ', 'Інфекційні хвороби', 'Ігор Кузін']
Type: Article
 Пікизахворюваності на гострі кишкові інфекції в Україні припадатимуть на липень-серпень.
Про це заявив заступник міністра охорони здоров'я - головний державнийсанітарний лікар Ігор Кузін під час онлайн-брифінгу, повідомляє кореспондентУкрінформу.
"Максимальні рівні захворюваності на гострі кишкові інфекції в Україніприпадатимуть на липень-серпень", - сказав заступник міністра.
Кузін нагадав, що в епідемічний сезон 2022 року, від червня до вересня, вУкраїні було зареєстровано близько 40 тис. випадків гострих кишкових інфекцій.
Зараз, за його словами, ситуація стабільна. Основним завданням на сьогодні єне допустити локальних спалахів інфекційних хвороб, особливо в Одесі . У зв'язку з цим Кузін закликавутриматися від перебування на морському узбережжі з рекреаційною метою тавилову риби.
При цьому Кузін наголосив, що у найближчі два тижні в Україні очікується сталависока температура повітря, що провокуватиме розвиток біофлори у поверхневійводі.
"Ми щоденно перевіряємо стан річок та морського узбережжя. Зараз сформованоблизько 40 точок для моніторингу. Показники такої води суттєво погіршуються,тому від понеділка на території Херсонської, Миколаївської та Одеськоїобластей було ухвалено рішення про заборону купання й вилову риби", - сказавКузін.
Читайте також: МОЗ перевірить роботу медлабораторій на півдні, щобзапобігти поширенню інфекційних хвороб 
За його словами, найбільш суттєве відхилення від показників безпеки згідно звірусологічними, мікробіологічними та паразитологічними дослідженнямизафіксовано в Одеській області.
Водночас посадовець наголосив, що затоплені кладовища не становлять загрози вепідемічному плані.
"Це питання вивчалося під час затоплення інших країн, і жодного разу не булодоведено, що будь-які спалахи інфекційних захворювань можуть виникнутивнаслідок підтоплення цвинтарів", - сказав він.
Як повідомляв Укрінформ, станом на 11 червня епідемічна ситуація в зонінебезпеки через підрив росіянами Каховської ГЕС була контрольованою істабільною, випадків інфекційних хвороб не зафіксовано.
Читайте також: На півдні розгорнули інфекційні хаби - робитимуть йшвидкі тести на холеру 
У ніч проти 6 червня росіяни підірвали Каховську ГЕС . Станом на 15 червня на Херсонщиніпідтопленими залишаються 44 населені пункти: 27 на правобережжі і 17 – натимчасово окупованому росіянами лівому березі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723358-pik-zahvoruvanosti-na-gostri-kiskovi-infekcii-ocikuetsa-u-lipniserpni-moz.html 
Іспанія назвала пріоритети свого головування в Раді ЄС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T17:10:32+03:00
Modified Time: 2023-06-15T17:10:32+03:00
Description: Іспанія 1 липня розпочне своє піврічне головування в Раді Європейського Союзу відповідно до системи ротації між 27 державами-членами. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16827... ']
Tags: ['Іспанія', 'Рада ЄС']
Type: Article
 Іспанія 1липня розпочне своє піврічне головування в Раді Європейського Союзу відповіднодо системи ротації між 27 державами-членами.
Як передає Укрінформ, про це йдеться у пресрелізі , опублікованому на офіційному сайті длявисвітлення піврічного головування Іспанії в Раді ЄС.
«Європейська єдність перед обличчям війни в Україні, відкрита стратегічнаавтономія, нові фіскальні правила, більша конкурентоспроможність ЄС тазміцнення відносин з іншими регіонами, такими як Латинська Америка таКарибський басейн, будуть серед пріоритетних питань порядку денногоголовування», - заявили в іспанському уряді.
Зазначається, що це буде вже п’яте головування Іспанії з моменту її приєднаннядо ЄС у 1986 році.
У період головування Іспанії в РадіЄС у липні в Брюсселі відбудеться саміт між ЄС і Спільнотою держав ЛатинськоїАмерики та Карибського басейну (CELAC) - зустріч, яка не проводилася вісімроків.
У жовтні запланована зустріч Європейського політичного співтовариства вГранаді та інші зустрічі високого рівня з країнами Західних Балкан та Євро-Середземноморського регіону.
Читайте також: Іспанія готується передати Україні ще чотири танкиLeopard 2 
Як повідомляв Укрінформ, зараз у Раді ЄС головує Швеція.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723360-ispania-nazvala-prioriteti-svogo-golovuvanna-v-radi-es.html 
В Україні стартував другий етап проєкту «Армія дронів» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T17:13:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T17:13:00+03:00
Description: В Україні завершився перший етап проєкту «Армія дронів». За його результатами Центри підготовки операторів БПЛА навчили 10 тисяч військових керувати «крилами» за 10 місяців. У межах другого етапу – пройдуть професійну підготовку ще 10 тисяч пілотів БПЛА. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Безпілотник', 'Технології', 'Квадрокоптер', 'Армія дронів']
Type: Article
 ВУкраїні завершився перший етап проєкту «Армія дронів». За його результатамиЦентри підготовки операторів БПЛА навчили 10 тисяч військових керувати«крилами» за 10 місяців. У межах другого етапу – пройдуть професійнупідготовку ще 10 тисяч пілотів БПЛА.
Про це повідомив віцепрем'єр-міністр з інновацій, розвитку освіти, науки татехнологій – міністр цифрової трансформації Михайло Федоров, передаєкореспондент Укрінформу.
«У межах проєкту «Армія дронів» завершено навчання 10 тисяч операторів БПЛА . До нього доєднались 26 шкіл.Зараз стартує другий етап – плануємо навчити ще 10 тисяч військових. Також мивводимо нові категорії. Раніше мова йшла лише про розвідувальні коптери, теперце стосується FPV-дронів, а також БПЛА літакового типу. Цей етап плануємозакінчити швидше, аніж попередній, адже школи налагодили навчальний процес –за пів року», - зазначив очільник міністерства.

 
За його словами, проєкт передбачає, що 7600 пілотів здобудуть навичкикерування звичайними розвідувальними коптерами (Mavic/Matrice/Autel), 2000 –FPV-дронами та 400 пілотів – літаками-бомберами (Лелеки, FlyEye). Кожен звійськових зможе обрати одну з 26 приватних шкіл, з якими підписаномеморандуми про співпрацю. Вони розташовані в різних куточках України – Києві,Запоріжжі, Черкасах, Харкові, Полтаві, Дніпрі, Одесі.
Під час навчання всі студенти проходять теоретичну частину, де вивчаютьтехнічні параметри безпілотників, обслуговування техніки, картографію, тактикупольотів в умовах РЕБ, маскування, демаскувальні фактори ворога тощо. Тапрактичну частину з прольотами на полігонах і місіях, які максимальнонаближені до справжнього бою.
«Армія дронів» використовує кошти донорів, партнерів, міжнародних та приватнихкомпаній. Але дуже важливо, щоб цей проєкт став частиною державної програми. Вцей напрямок потрібно інвестувати державі, адже, по суті, зараз відбуваєтьсятехнологічна війна. Дрони відіграють неймовірно важливу роль та рятують сотніжиттів щодня», - додав Федоров.
Читайте також: На Херсонщині для допомоги населенню використовуютьбезпілотники із Армії дронів 
Як повідомлялось, «Армія дронів» – проєкт, започаткований Генеральним штабомЗСУ та Мінцифри. Це комплексна програма, в межах якої запланована системназакупівля дронів, їх ремонт, а також курси навчання відповідних фахівців.Проєкт стартував 1 липня. За понад 11 місяців діяльності "Армії дронів" закошти United24 придбали 3864 комплекси дронів. Усього сума укладенихконтрактів становить понад 4,3 млрд гривень.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3723359-v-ukraini-startuvav-drugij-etap-proektu-armia-droniv.html 
Померла британська акторка та політик Гленда Джексон 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T17:13:58+03:00
Modified Time: 2023-06-15T17:13:58+03:00
Description: Британська акторка, двічі лауреатка премії «Оскар» та ексдепутатка парламенту Великої Британії Гленда Джексон померла у віці 87 років. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Актриса', 'Британія', 'Смерть']
Type: Article
 Британськаакторка, двічі лауреатка премії «Оскар» та ексдепутатка парламенту ВеликоїБританії Гленда Джексон померла у віці 87 років.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Sky News .
«Гленда Джексон, двічі лауреатка премії «Оскар», акторка і політик, померла усвоєму будинку в Блекхіті, Лондон, сьогодні вранці після нетривалої хвороби»,- заявив її агент Лайонел Ларнер.
Він додав, що нещодавно Джексон завершила зніматися у фільмі «Великий втікач».
Гленда Джексон у 1970 році стала лауреаткою кінопремії «Оскар» за найкращужіночу роль у фільмі за романом Девіда Герберта Лоуренса «Закохані жінки»(Women in Love).
Через чотири роки акторка була знову удостоєна цієї нагороди, цього разу зароль у комедії «Як у кращих домах» (A Touch of Class).
Однак в обох випадках акторка не відвідувала церемонію в Голлівуді.
Після більш ніж трьох десятиліть на сцені та на екрані Джексон пішла убританську політику. Була обрана депутатом від Лейбористської партії, а такожпрацювала заступницею міністра транспорту в уряді часів прем’єра Тоні Блера.
Вона вирішила повернутися до акторської діяльності після того, як відмовиласявід депутатства у 2015 році.
Вже у 2019 році вона зіграла жінку, яка страждає на деменцію, у фільмі«Елізабет зникла», а наступного року отримала телевізійну премію BAFTA занайкращу жіночу роль.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3723362-pomerla-britanska-aktorka-ta-politik-glenda-dzekson.html 
Україна та Північна Македонія домовились про «транспортний безвіз» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T17:18:21+03:00
Modified Time: 2023-06-15T17:18:21+03:00
Description: Україна та Північна Македонія домовились про «транспортний безвіз». Він передбачає скасування дозволів щодо виконання двосторонніх та транзитних перевезень для транспортних засобів стандарту Євро-3 та вище. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14892... ']
Tags: ['Україна', 'Північна Македонія', 'Транспортний безвіз']
Type: Article
 Україната Північна Македонія домовились про «транспортний безвіз». Він передбачаєскасування дозволів щодо виконання двосторонніх та транзитних перевезень длятранспортних засобів стандарту Євро-3 та вище.
Відповідне рішення ухвалено під час засідання українсько-македонської змішаноїкомісії з міжнародних автомобільних перевезень пасажирів та вантажів, якевідбулося у столиці Північної Македонії Скоп’є, передає Укрінформ з посиланнямна пресслужбу міністерства у Фейсбуці .
«Розширюємо список країн, з якими лібералізуємо транспортні перевезення.Створення умов для ефективної роботи наших перевізників – одне з ключовихзавдань Міністерства. «Транспортний безвіз» вже діє з Європейським Союзом, уберезні його було продовжено до червня 2024 року. Ми не зупиняємось, триваютьвідповідні перемовини з іншими країнами», - зазначив заступник міністрарозвитку громад, територій та інфраструктури Сергій Деркач.
Також Україна та Північна Македонія домовилися вдвічі збільшити квоту дозволівдля виконання перевезень до третіх країн на нинішній та наступний рік, а такожузгодили порядок їх дії. Вони можуть бути використані як в прямому, так і узворотному напрямку. Такий вид дозволів дійсний для транспортних засобів будь-якої категорії екологічності.
Щоб скористатися «транспортним безвізом», у перевізників має бути сертифікатвиробника або уповноваженої установи для підтвердження класу екологічності неменше Євро-3.
Читайте також: Сольський обговорив з аграрним міністром Молдови умови транзит у української агропродукції 
Як повідомлялось, Прем’єр-міністр України Денис Шмигаль наголосив, що продовження«транспортного безвізу» є невід’ємною частиною інтеграції України зЄвросоюзом, адже надає можливості вітчизняним підприємцям вийти на європейськіринки та сприяти побудові експортоорієнтованої економіки.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723364-ukraina-ta-pivnicna-makedonia-domovilis-pro-transportnij-bezviz.html 
Росія програє війну, якщо контрнаступ України вдасться – Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T17:19:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T17:19:00+03:00
Description: Якщо контрнаступ українських захисників буде успішним, то Росія програє цю війну. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16686... ']
Tags: ['Зеленський', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
Type: Article
 Якщоконтрнаступ українських захисників буде успішним, то Росія програє цю війну.
Як передає Укрінформ, про це в інтерв’ю американському телеканалу NBC News заявив Президент України ВолодимирЗеленський.
«Наш героїчний народ, наші війська на передовій стикаються з дуже жорсткимопором. Тому що для Росії програшУкраїні в цій кампанії (контрнаступу – ред.), я б сказав, фактично означаєпрограш у війні», - зазначив глава держави.
За словами Зеленського, новини з передової «загалом позитивні, але дужеважкі».
Читайте також: «Вони знають, що робити»: Міністр оборони Естоніїзакликав не тиснути на Україну щодо контрнаступ у 
Як повідомляв Укрінформ, Збройні сили України за минулий тиждень у результатінаступальних дій звільнили сім населених пунктів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723365-rosia-prograe-vijnu-akso-kontrnastup-ukraini-vdastsa-zelenskij.html 
Остін оголосив про мільярдні внески країн групи «Рамштайн» у зміцнення оборони України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T17:22:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T17:22:00+03:00
Description: Сполучені Штати, Канада, Британія, Данія, Нідерланди, Італія, Норвегія, Німеччина під час засідання у форматі «Рамштайн» оголосили про нові багатомільярдні зобов’язання щодо посилення оборонних можливостей України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16663... ']
Tags: ['Остін', 'Зустріч Рамштайн']
Type: Article
 СполученіШтати, Канада, Британія, Данія, Нідерланди, Італія, Норвегія, Німеччина підчас засідання у форматі «Рамштайн» оголосили про нові багатомільярднізобов’язання щодо посилення оборонних можливостей України.
Про це заявив у четвер за підсумками зустрічі міністр оборони США Ллойд Остін,передає власний кореспондент Укрінформу.
«Сьогодні кілька країн оголосили про нові зобов’язання перед Україною», -зауважив глава Пентагону.
Так, за його словами, Канада виділила додатковий пакет на суму $500 мільйонів,який включатиме понад 200 ракет ППО для захисту українського неба. США разоміз Великою Британією, Данією й Нідерландами «зробили внесок у фінансуваннядодаткових вкрай важливих ракет ППО для України».
У цьому контексті він підкреслив, що головний фокус уваги зосереджений назабезпеченні України більшою кількістю ефективних систем ППО з огляду напродовження жорстоких ракетних атак Росії по українських мирних містах.
Італія також заявила, що виділяє допомогу, включно з «надзвичайно важливимизасобами, які відповідають найнагальнішим потребам України для їїсамооборони».
Крім того, підкреслив Остін, кілька інших союзників внесли пропозиції щодопідтримки України в довгостроковій перспективі. Зокрема, Норвегія й Німеччинаанонсували багаторічні пакети, а Данія заявила про виділення пакетудовгострокової військової допомоги на суму майже $2,6 мільярда до 2024 року.
«Усі ці внески підкреслюють нашу єдність і підтримку України та захистміжнародного порядку, заснованого на правилах, який забезпечує безпеку всіхнас»,- підкреслив міністр оборони США .
Читайте також: Резніков подякував США за новий оборонний пакет: Цедопоможе росіянам знайти дорогу додому 
Як повідомляв Укрінформ, у четвер у Брюсселі відбулося 13-те засіданняКонтактної групи з питань оборони України, у так званому форматі «Рамштайн»,за участю близько 50-ти країн.
Фото: EPA 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723367-ostin-ogolosiv-pro-milardni-vneski-krain-grupi-ramstajn-u-zmicnenna-oboroni-ukraini.html 
Перший у світі космічний завод почав роботу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T17:27:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T23:27:00+03:00
Description: Новий супутник від компанії Varda Space Industries 13 червня почав свою роботу в космосі. Це перший у світі космічний фармацевтичний завод, який також можна використовувати для проведення досліджень у галузі гіперзвуку. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Космос', 'Технології', 'Завод', 'Фармацевтика']
Type: Article
 Новийсупутник від компанії Varda Space Industries 13 червня почав свою роботу вкосмосі. Це перший у світі космічний фармацевтичний завод, який також можнавикористовувати для проведення досліджень у галузі гіперзвуку.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє New Atlas .
За словами представників компанії Varda Space Industries, подібне виробництвоє дуже корисним для вирощування білкових кристалів. Оскільки гравітація невпливає на властивості хімічних сполук у космосі , виробництво ліків в позаземних умовахможе зробити революцію в цій індустрії.
Особливо важливою така можливість є для виробників ліків, які можутьвикористовувати космічний завод з невагомістю для кристалізації біологічнихбілків з метою аналізу їхньої структури та створення медикаментів.

Також такий космічний завод можна використовувати для виробництва ліків укристалічній формі з надзвичайною точністю. І таке виробництво коштуватименабагато менше, ніж на Землі. Завдяки тому, що вартість запусків у космос стаєдедалі менш витратною, подібне виробництво може мати успіх.

Поки що компанія Varda Space Industries була першою, яка відправила в космосподібний виробничий і одночасно лабораторний супутник. Він літатиме на орбітітрохи більше місяця на приблизній висоті в 1000 км. Завод 12 червня вивела наорбіту ракета Falcon 9. Після завершення місії апарат повернеться на Землю.

У компанії Varda вважають, що їхню нову розробку можна використати і дляпроведення різноманітних досліджень у сфері гіперзвуку.

Якщо все піде за планом, компанія Varda Space Industries планує відправитидругий подібний апарат у космос наприкінці цього року. В американськоїкомпанії є плани створити багаторазові виробничі космічні модулі і навітьіснує план зі створення виробничої космічної станції на орбіті Землі.
Читайте також: NASA відправить місію на астероїд Психея, який коштує$10 квадрильйонів 
Як повідомляв Укрінформ , у місті Веньчан провінції Хайнаньна півдні Китаю, де будується перший у країні космодром для здійсненнякомерційних космічних стартів, розпочали зведення нового, третього стартовогокомплексу.
Фото: Varda 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3723505-persij-u-sviti-kosmicnij-zavod-pocav-robotu.html 
У Росії відбувся суд над полоненими «азовцями», серед них — вісім жінок 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T17:29:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T17:29:00+03:00
Description: У Росії в четвер, 15 червня, відбувся суд над полоненими захисниками "Азовсталі". — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Азов', 'Суд', 'Війна з Росією', 'Дмитро Лубінець']
Type: Article
 У Росії вчетвер, 15 червня, відбувся суд над полоненими захисниками "Азовсталі".
Як передає Укрінформ, про це уповноважений Верховної Ради України з правлюдини Дмитро Лубінець повідомив у Телеграмі .


"Сьогодні на Росії відбувся суд над українськими полоненими "азовцями". Налаві підсудних - 22 українських полонених, серед яких 8 жінок, які працюваликухарями в батальйоні "Азов". Країна-агресор цинічно звинувачує українськихзахисників у так званій "причетності до терористичної організації" та "участів акціях з повалення влади у "ДНР", - заявив омбудсмен.
Читайте також: Асоціація родин захисників « Азовсталі » підготуваларолик про 86 днів спротиву українських героїв 
Він зауважив, що "для Росії - це чергове судилище, собі на втіху, а дляУкраїни і світу - це підтвердження, що РФ продовжує перетворювати українськихгероїв у злочинців".
"За плечима цих людей - захист українського Маріуполя, врятовані життяцивільних, "Азовсталь", ночі й дні під російськими обстрілами з усіх видівозброєння, ворожий полон", - зазначив Лубінець.
Омбудсмен повідомив, якщо РФ визнає їхвинними у цих безглуздих статтях, то українським бійцям загрожує покарання від15 років до довічного ув'язнення. Наступне засідання призначили на 28 червня -День Конституції України.
"Росія" і "справедливе правосуддя" не мають нічого спільного. Світ маєреагувати на такі ганебні судилища українських захисників. Адже очевидно длявсіх, що на лаві підсудних мають опинитися не ті, хто захищається, а ті, хтоспричинив агресію, хто зі зброєю вдерся на чужу землю і хто танками приїхав натериторію незалежної держави", - заявив Лубінець.
Читайте також: «Азов» оприлюднив розповіді бійців про останні дніоборони « Азовсталі » 
Як повідомлялося, за рік до України вдалося повернути близько 500 захисників"Азовсталі", ще близько 2 000 досі перебувають у російському полоні.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723375-u-rosii-vidbuvsa-sud-nad-polonenimi-azovcami-sered-nih-visim-zinok.html 
На «Рамштайні» заслухали плани підготовки українських військових на літаках і танках 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T17:30:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T17:30:00+03:00
Description: Учасники засідання «Рамштайн-13» заслухали плани Європейського командування США, а також окремих країн Європи щодо підготовки воїнів ЗСУ на літаках, танках та інших платформах, а також щодо забезпечення дієздатності переданого озброєння. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16763... ']
Tags: ['Літак', 'Танк', 'Війна з Росією', 'Зустріч Рамштайн', 'Тренування']
Type: Article
 Учасникизасідання «Рамштайн-13» заслухали плани Європейського командування США, атакож окремих країн Європи щодо підготовки воїнів ЗСУ на літаках, танках таінших платформах, а також щодо забезпечення дієздатності переданого озброєння.
Про це повідомив за підсумками засідання в Брюсселі міністр оборони США ЛлойдОстін, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Крім (інформаційних – ред.) брифінгів по Україні, ми заслухали лідерівЄвропейського командування США , і вонипоінформували нас про майбутні плани навчання, а також про зусилля щодообслуговування й підтримки озброєння, яке ми вже надали», – зауважив Остін.
Читайте також: Тренування українських пілотів дозволяє готуватипостачання літаків – Столтенберг 
Крім того, за його словами, йшлося про те щоби забезпечити Українуможливостями самостійно обслуговувати західні озброєння в майбутньому.
«Ми також чули від наших друзів з Німеччини й Польщі про їхні зусилля щодопідтримки нових українських танків Leopard. А наші колеги з Нідерландів іДанії поділилися прогресом, якого вони досягли в планах підготовки українськихпілотів на винищувачах четвертого покоління, включно з F-16», – зауваживОстін.
Читайте також: Українських солдатів готують на трьох континентах —генерал Міллі 
Як повідомляв Укрінформ, міністр оборони США у четвер оголосив підсумкизасідання Контактної групи з питань оборони України. За його словами,Сполучені Штати, Канада, Британія, Данія, Нідерланди, Італія, Норвегія,Німеччина заявили про нові зобов’язання щодо посилення оборонних можливостейЗСУ.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723370-na-ramstajni-zasluhali-plani-pidgotovki-ukrainskih-vijskovih-na-litakah-i-tankah.html 
Відомо заявку збірної України U-21 на чемпіонат Європи 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T17:38:31+03:00
Modified Time: 2023-06-15T17:38:31+03:00
Description: Стала відома заявка збірної України на молодіжний чемпіонат Європи-2023. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Футбол']
Type: Article
 Сталавідома заявка збірної України на молодіжний чемпіонат Європи-2023.
Про це УАФ повідомила в Інстаграмі , передає Укрінформ.
Воротарі: Кирило Фесюн («Колос» Ковалівка), Анатолій Трубін («Шахтар»Донецьк), Руслан Нещерет («Динамо» Київ)
Захисники: Арсеній Батагов («Зоря» Луганськ), Максим Таловєров (ЛАСК Лінц,Австрія), Олександр Сирота, Костянтин Вівчаренко (обидва — «Динамо» Київ),Ростислав Лях («Рух» Львів), Максим Брагару («Чорноморець» Одеса), Олексій Сич(«Кортрейк», Бельгія)
Півзахисники: Олексій Кащук («Сабах» Баку, Азербайджан), Артем Бондаренко(«Шахтар», Донецьк), Іван Желізко («Валмієра», Латвія), Володимир Бражко(«Зоря» Луганськ), Микола Михайленко («Олександрія»), Олександр Назаренко(«Дніпро-1» Дніпро), Олег Очеретько («Шахтар», Донецьк), Михайло Мудрик(«Челсі», Лондон), Георгій Судаков, Дмитро Криськів (обидва — «Шахтар»,Донецьк)
Нападники: Владислав Ванат («Динамо», Київ), Богдан В’юнник («Грацер» Грац,Австрія), Данило Сікан («Шахтар» Донецьк).
З тих гравців, яких було викликано на червневий збір, в остаточну заявку непотрапили Олександр Сапутін («Зоря» Луганськ), Володимир Салюк («Чорноморець»Одеса), Олександр Драмбаєв («Зюльте-Варегем», Бельгія), Даниїл Алефіренко(«Чорноморець» Одеса), Кирило Сігеєв («Олександрія») та Валентин Рубчинський(«Дніпро-1» Дніпро).
Читайте також: Бондар та Піхальонок не допоможуть збірній України уПівнічній Македонії 
Як повідомлялося, «синьо-жовті» потрапили до групи В, де зустрінуться зРумунією, Іспанією та Хорватією. Три найкращі команди Євро-2023 (окрім Франціїта Англії) отримають путівки на Олімпійські ігри 2024 року.
Перший матч з Хорватією відбудеться 21 червня.
Фото: пресслужба УАФ
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723372-vidomo-zaavku-zbirnoi-ukraini-u21-na-cempionat-evropi.html 
Українських солдатів готують на трьох континентах — генерал Міллі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T17:38:55+03:00
Modified Time: 2023-06-15T17:38:55+03:00
Description: Навчання українських солдатів є важливою частиною допомоги західних партнерів, які підготували вже 60 тисяч бійців. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16763... ']
Tags: ['Україна', 'Військові', 'Війна з Росією', 'Марк Міллі ']
Type: Article
 Навчанняукраїнських солдатів є важливою частиною допомоги західних партнерів, якіпідготували вже 60 тисяч бійців.
Такі дані навів голова Об’єднаного комітету начальників штабів США генералМарк Міллі на пресконференції з міністром оборони США Ллойдом Остіном післязавершення зустрічі у форматі «Рамштайн», передає кореспондент Укрінформу.
«У рамках глобальних зусиль прямо зараз проходить навчання для понад 6 тисячукраїнців: на 40 різних тренувальних полігонах, на 65 курсах в 33 країнах натрьох континентах. Все це відбувається зараз», - заявив Міллі.
Він зауважив, що загалом з початку війни партнери підготували понад 60 тисячукраїнців. Лише США підготували понад 11тисяч військових з України, зараз проходять навчання 3 батальйони, один з яких– танковий.
Говорячи про нинішній контрнаступ України, Міллі назвав його «дуже важкоюбитвою». ЗСУ, за його оцінкою, поступово просуваються вперед, але робитивисновки зарано. При цьому генерал відзначив дуже високий моральних духукраїнських солдатів на відміну від російських.
Війна динамічна, вона є змаганням волі, але можна бути впевненими, щоготовність українців захищати свою землю і свободу, їх мужність і майстерністьпереможуть, додав Міллі.
Щодня українці борються не лише зброєю, а й своїм залізним непереможним духом,підкреслив воєначальник.
Він зауважив, що Контактна група надає Україні інструменти, які допоможутьдосягти успіху. Міллі запевнив, що партнери підтримуватимуть Україну стільки,скільки буде потрібно.
«Ми продовжимо надавати масштабну та широку підтримку від сучасних видівозброєнь до даних розвідки та навчання українських сил», - сказавамериканський генерал. Він нагадав про нові пакети допомоги, оголошені йогодержавою минулого тижня.
Читайте також: Остін оголосив про мільярдні внески країн групи«Рамштайн» у зміцнення оборони України 
Як повідомлялося, зустріч у форматі «Рамштайн» 15 червня стала 13-ю зарахунком. Вона проходила у Брюсселі.
Фото: AA 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723373-ukrainskih-soldativ-gotuut-na-troh-kontinentah-general-milli.html 
Внаслідок обстрілу Авдіївки і Північного поранені семеро цивільних 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T17:44:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T17:44:00+03:00
Description: Російські війська у четвер 15 червня обстріляли житлові квартали Авдіївки та селища Північного Торецької міської громади Донецької області, внаслідок чого поранення дістали семеро людей – розпочато розслідування. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Обстріл', 'Поранені', 'Авдіївка', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськівійська у четвер 15 червня обстріляли житлові квартали Авдіївки та селищаПівнічного Торецької міської громади Донецької області, внаслідок чогопоранення дістали семеро людей – розпочато розслідування.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Офіс генерального прокурора .
За процесуального керівництва Донецької обласної прокуратури здійснюютьсядосудові розслідування у кримінальних провадженнях за фактами порушеннязаконів та звичаїв війни (ч. 1 ст. 438 Кримінального кодексу України).

За даними слідства, 15 червня близько 08:30, російські війська, імовірно, зіствольної артилерії обстріляли Авдіївку.

Внаслідок атаки отримала поранення подружня пара - дружина 74-х та чоловік 79років. Обоє зазнали мінно-вибухових травм.
Вже о 10:50 загарбники, за попередніми даними, з використанням ФАБ-250 нанеслиавіаудар по центру смт Північне міста Торецька.
Від вибуху п’ятеро цивільних отримали осколкові поранення та контузії. Намомент удару люди перебували вдома та біля під’їздів.
Читайте також: На Херсонщині внаслідок ворожого обстріл у загинулажінка, ще одна поренена 
Пошкоджені вісім багатоквартирних житлових будинків та адміністративнубудівлю.
У Північному продовжують працювати поліцейські й рятувальники.
Досудові розслідування тривають.
Як повідомляв Укрінформ , російська армія за добу здійснила атаки на 10 регіонів України.
Фото: www.gp.gov.ua 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723376-vnaslidok-obstrilu-avdiivki-i-pivnicnogo-poraneni-semero-civilnih.html 
У Нацбанку вважають штучною ситуацію навколо обміну «зношеної» валюти 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T17:50:59+03:00
Modified Time: 2023-06-15T17:50:59+03:00
Description: У Національному банку вважають, що ситуація навколо обміну застарілих або зношених банкнот валюти, є штучною, та сподіваються, що невдовзі все стабілізується. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16601... ']
Tags: ['Нацбанк', 'Обмін', 'Валюта']
Type: Article
 УНаціональному банку вважають, що ситуація навколо обміну застарілих абозношених банкнот валюти, є штучною, та сподіваються, що невдовзі всестабілізується.
Про це на брифінгу сказав заступник голови Національного банку України ЮрійГелетій, повідомляє кореспондент Укрінформу.
"У квітні - травні ми спостерігаємо виникнення, на нашу думку, штучноїситуації щодо зношеності (валюти - ред). Почули думки представниківбанківського й небанківського сектору, які зміни, на їхню думку, сприятимутьврегулюванню даної ситуації. Домовились бути в постійному діалозі протягомнаступних тижнів щодо даної проблематики", - сказав Гелетій.
Він висловив сподівання, що ця ситуація невдовзі врегулюється, і проблематикущодо зношених купюр буде вирішено.
Читайте також: Банки та обмінники отримають від НБУ попередження закомісію зі «зношеної» валюти – Гетманцев 
Як повідомлялося, останнім часом банки та обмінні пункти в Українівідмовляються приймати купюри з незначною потертістю, написами і печатками,операції з якими раніше здійснювали без проблем. Такі банкноти пропонуютьздавати з 10-15-відсотковим дисконтом. У свою чергу, Національний банкУкраїни заявив, що не ухвалював жоднихнормативно-правових актів, які передбачають заборону здійснення валютно-обмінних операцій з іноземною валютою, зокрема, доларами США серії 1996 рокута випущеними в обіг раніше.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723381-u-nacbanku-vvazaut-stucnou-situaciu-navkolo-obminu-znosenoi-valuti.html 
На «Кримському титані» - 200 тонн аміаку: експерт розповів про наслідки у разі вибуху 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T17:57:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T17:57:00+03:00
Description: У випадку вибуху на підприємстві 
Images: [' 630_360_15361... ']
Tags: ['Вибух', 'Аміак', 'Завод "Титан"', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 У випадкувибуху на підприємстві "Кримський титан" існуватиме небезпека для життя йогопрацівників.
Про це в ефірі загальнонаціонального марафону «Єдині новини» сказав професоркафедри екології Києво-Могилянської академії, координатор експертної мережі«Кримської платформи» Євген Хлобистов, передає Укрінформ.
Він зауважив, що з підприємства «Кримський титан» загарбники вивезли ціннеобладнання і наразі там функціонує один цех, який виробляє азотні добрива.
«Саме там зберігається 200 тонн аміаку. Якщо буде вибух, свідомий підривємностей з аміаком, люди в промисловій зоні, тобто на території об'єкта,можуть дуже серйозно постраждати. Для працівників підприємства існуватимебезпосередня небезпека для життя», - зауважив Хлобистов.
Читайте також: Загарбники розглядають сценарій знищення «Кримськоготитану» на випадок втечі – Юсов 
За його словами, оскільки аміак легкий і швидко піднімається, для мешканцівнавколишніх населених пунктів смертельної небезпеки не буде. Їм кілька годинварто буде не виходити на вулицю, не відчиняти вікна, пити більше води .
Хлобистов зазначив, що на підприємстві є ставок, де зберігаються відходихімічного виробництва. «Якщо на ньому станеться вибух, постраждалих будезначно більше», - додав він.
Читайте також: Дії Росії несуть екологічну загрозу не лише Україні, а йсусіднім державам - ОП 
Експерт зауважив, що інформацію про подібні ризики кримські ЗМІ, які повністюпідконтрольні Кремлю, не доносять до кримчан.
Як повідомлялося, Представництво Президента в АРК заявило, що процесивиробництва на заводі «Кримський титан» в м. Армянськ у тимчасово окупованомуКриму порушені до критичного рівня .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3723383-na-krimskomu-titani-200-tonn-amiaku-ekspert-rozpoviv-pro-naslidki-u-razi-vibuhu.html 
Україна отримає від Швеції партію міношукачів для ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T18:00:00-04:00
Description: Шведське агентство з надзвичайних ситуацій передає Україні 250 міношукачів як допомогу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 20.54.53-1.jpeg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'МІНОШУКАЧ', 'ШВЕЦІЯ']
Category: News
 
Шведське агентство з надзвичайних ситуацій передає Україні 250 міношукачів якдопомогу для ліквідації наслідків підриву КаховськоїГЕС. 
Про це йдеться на сайтішведського уряду.
Зазначається, що обладнання призначене для цивільного розмінування та маєдопомогти убезпечити райони, які постраждали від затоплення після підривудамби, внаслідок чого вода змила й перенесла в невідоме місце наземні міни танерозірвані боєприпаси.
Вартість міношукачів становить 15 мільйонів шведських крон (1,3 мільйонаєвро). Очікується, що їх доставлять в Україну найближчим часом.
«Швеція та ЄС рішуче засуджують руйнування Каховської ГЕС у Херсонськійобласті. Це свідчить про новий рівень руйнування критично важливої цивільноїінфраструктури України», — заявив міністр цивільної оборони Швеції Карл-ОскарБолін.
Він додав, що Швеція продовжуватиме підтримувати Україну і чинити тиск наросію.
Нагадаємо, депутати Європейського парламенту засудили підрив росіянамиКаховської гідроелектростанції та назвали це воєнним злочином росії, якийматиме наслідки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/ukrayina-otrymaye-vid-shvecziyi-partiyu-minoshukachiv-dlya-likvidacziyi-naslidkiv-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
У Рівному підпалили авто журналіста - поліція встановлює обставини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T18:01:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T18:01:00+03:00
Description: У Рівному поліцейські встановлюють обставини підпалу автомобіля журналіста, що стався 15 червня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Автомобіль', 'Рівне', 'Журналіст', 'Підпал']
Type: Article
 У Рівномуполіцейські встановлюють обставини підпалу автомобіля журналіста, що стався 15червня.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє поліція Рівненської області .
«На спецлінію 102 сьогодні, 15 червня, о 03:45 надійшло повідомлення відпрацівників ДСНС, що на вулиці Данила Галицького горить легковий автомобіль », - йдеться у повідомленні.
Поліція з’ясувала, що транспортний засіб Chrysler, який був припаркований біляодного із закладів харчування, належить 42-річному рівнянину, редакторуінформаційної агенції. Незрозумілий звук під ранок почув житель сусідньогобудинку. Коли виглянув у вікно, то побачив іскріння у передній частині авто,після чого спрацювала сигналізація та легковик почав горіти.
Як інформують у поліції, у результаті загоряння вогнем пошкоджено переднючастину транспортного засобу. Поліцейські провели огляд місця події, вилучилинеобхідну слідову інформацію та автомобіль, який поміщений на спецмайданчик.
Відомості за фактом умисного пошкодження майна шляхом підпалу внесені доЄдиного реєстру досудових розслідувань за частиною 2 статті 194 Кримінальногокодексу України (умисне знищення або пошкодження чужого майна).
Тривають невідкладні слідчі дії та розшукові заходи для встановлення осіб,причетних до вчиненого кримінального правопорушення, зокрема аналізуютьсявідеозаписи із камер спостереження.
Читайте також: У Полтаві погрожували журналістці – поліція відкрила спра ву 
У поліції розглядають різні версії скоєного злочину, одна з яких — пов’язанаіз журналістською діяльністю.
У Фейсбуці про підпал своєї автівки повідомив журналіст Влад Ісаєв, який написав, що йогоєдина версія - професійна діяльність.
У коментарі ІМІ Влад Ісаєв зазначив, що є редактором ІА «Західний аргумент»,щоправда, сайту в цієї агенції вже немає. На сторінці ІА «Західний аргумент» уФейсбуці останнє повідомлення було у 2021 році. У минулому Ісаєв бувжурналістом газети «Рівне вечірнє», а також редактором сайту «Пресцентр».Також Ісаєв повідомив ІМІ, що не знає, з якими матеріалами може бутипов’язаний підпал. Він відмовився коментувати події, поки працює поліція.
Фото: Поліція Рівненської області 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723385-u-rivnomu-pidpalili-avto-zurnalista-policia-vstanovlue-obstavini.html 
У Мінсоцполітики очікують, що кількість отримувачів субсидії зросте майже на мільйон 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T18:04:50+03:00
Modified Time: 2023-06-15T18:04:50+03:00
Description: 
Через зростання тарифів на електроенергію Міністерство соціальної політики очікує збільшення кількості домогосподарств – отримувачів субсидії приблизно на один мільйон. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15021... ']
Tags: ['Мінсоцполітики', 'Субсидія', 'Жолнович', 'Єдині новини']
Type: Article
 Череззростання тарифів на електроенергію Міністерство соціальної політики очікуєзбільшення кількості домогосподарств – отримувачів субсидії приблизно на одинмільйон.
Як передає Укрінформ, про це в ефірі загальнонаціонального марафону Єдиніновини» повідомила міністр соціальної політики України Оксана Жолнович.
«Для тих домогосподарств, що вже отримують субсидію, всі перерахунки будутьпроведені автоматично із урахуванням збільшення вартості електроенергії. Мипередбачаємо, що нових звернень за призначенням субсидій серед тих, хто застарими тарифами не потребував допомоги, буде за весь сезон до мільйона», -сказала міністр.
Відео: телемарафон «Єдині новини» 
Вона також нагадала, що компенсації підлягає вартість будь-якого тарифу вмежах визначеної для кожного виду домогосподарства нормативу.
«Для кожного домогосподарства є визначена норма. Якщо це будинок наеклектичному опаленні – більша кількість кіловат покриватиметься субсидією,якщо, наприклад, на газовому опаленні – менша. Тобто сума субсидії будеперерахована в межах встановленої норми», - підкреслила Жолнович.
Читайте також: Уряд запроваджує експериментальний проєкт для швидкогонадання субсидій 
На додаткові видатки, за словами міністра, має вистачити передбачених на цейрік у державному бюджеті 37 млрд грн на підтримку вразливих категорійгромадян.
«Якщо будемо розуміти, що кількість людей збільшується настільки, що ми непокриватимемо цих видатків, будемо робити перерозподіл в державному бюджеті з інших програм. Або підніматимемопитання про збільшення допоміжних програм, які сьогодні нам надаютьсяміжнародними донорами», - сказала вона.
Як повідомлялося, в Україні спростили процедуру призначення субсидій для відшкодування витрат на оплату житлово-комунальних послуг: збір всієї інформації, необхідної для призначеннядопомоги, тепер буде завданням держави, а не громадян.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723386-u-minsocpolitiki-ocikuut-so-kilkist-otrimuvaciv-subsidii-zroste-majze-na-miljon.html 
Шмигаль обговорив збільшення газовидобутку із наглядовою радою «Нафтогазу» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T18:07:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T18:07:00+03:00
Description: Прем'єр-міністр України Денис Шмигаль обговорив із членами наглядової ради НАК «Нафтогаз» питання збільшення власного видобутку газу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Нафтогаз', 'Шмигаль']
Type: Article
 Прем'єр-міністр України Денис Шмигаль обговорив із членами наглядової ради НАК«Нафтогаз» питання збільшення власного видобутку газу.
Про це глава уряду написав у Телеграмі ,передає Укрінформ,
«Збільшення власного газовидобутку — стратегічне завдання для досягненняенергетичної незалежності. Посилення спроможностей у цій галузі обговорили підчас зустрічі з членами наглядової ради НАК «Нафтогаз». Україна має великийпотенціал у сфері газовидобутку», – зазначив Шмигаль.
За його словами, пріоритет — зведення до нуля імпорту й покриття власнихпотреб. Присутні окреслили кроки для досягнення поставлених завдань.
«Одна з конкурентних переваг України — великі й надійні газосховища.Обговорюємо з партнерами можливість використання їх для власних запасівблакитного палива як резерв до наступної зими. Україна має стати газовимсейфом Європи», - додав Прем'єр-міністр.
Шмигаль розповів членам наглядової ради про довгострокові плани в енергетичнійсфері. Наша мета — відповідність європейським нормам та повна інтеграція венергетичний простір ЄС.
Читайте також: Укргазвидобування запустило в Україні новусвердловину 
Як повідомлялося, очільник НАК «Нафтогаз України» Олексій Чернишов заявив проготовність нашої країни запропонувати Європі свій газ, підземні сховища газу(ПСГ) та потужності для виробництва і транспортування біогазів та зеленоговодню.
Прем’єр-міністр Денис Шмигаль зазначав, що Україна має 1,4 млн тонн вугілля наскладах та 8,5 млрд кубометрів газу в газосховищах.
Фото: Денис Шмигаль/Телеграм 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723387-smigal-obgovoriv-zbilsenna-gazovidobutku-iz-nagladovou-radou-naftogazu.html 
У заплавній частині Каховського водосховища на Запоріжжі почала гинути риба 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T18:09:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T18:09:00+03:00
Description: У заплавній частині Каховського водосховища у межах Запорізького району почала гинути риба. Збитки сягають понад 1,7 млн гривень. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Загибель', 'Риба', 'Запоріжжя', 'Каховське водосховище']
Type: Article
 Узаплавній частині Каховського водосховища у межах Запорізького району почалагинути риба. Збитки сягають понад 1,7 млн гривень.
Про це у Фейсбуці повідомляє Запорізький рибоохоронний патруль, передає Укрінформ.
"15 червня 2023 року спеціалістами управління Державного агентства меліораціїта рибного господарства у Запорізькій області, УСБУ в Запорізькій області таДержавної екологічної інспекції Південного округу (Запорізька та Херсонськаобл.) виявлено факт задухи водних біоресурсів внаслідок зниження рівня води в акваторії Каховського водосховища", -йдеться в повідомленні.
Риба загинула в районі протоки Перша Прірва, поблизу с. Лисогірка Запорізькогорайону. В результаті обстеження у заповнених водою поглиблених ділянках плесуводосховища загальною площею 636 м² виявлено 9 158 екземплярів карасясріблястого, 4 екземпляри сазана та один судак. Загальна вага загиблих воднихбіоресурсів становить 2 296 кг.
"Згідно з «Методикою розрахунку збитків, заподіяних рибному господарствувнаслідок порушення правил рибальства та охорони водних живих ресурсів», сумазагальних збитків від загибелі водних біоресурсів становить 1 770 334,90гривень", - повідомили у відомстві.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: збитки рибної галузі оцінюють упонад ₴11 мільярдів 
Складені матеріали буде долучено до відкритого в прокуратурі Запорізькоїобласті кримінального провадження. Запорізький рибоохоронний патрульпродовжить здійснювати щоденний моніторинг стану водних біоресурсів.
Як повідомляв Укрінформ , вночі 6червня російська армія підірвала греблю Каховської ГЕС. На Херсонщиніпродовжуються рятувальні роботи та заходи з подолання наслідків цього злочину.
Фото: Запорізький рибоохоронний патруль 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723389-u-zaplavnij-castini-kahovskogo-vodoshovisa-na-zaporizzi-pocala-ginuti-riba.html 
Через тіньовий ринок пального бюджет втратив до ₴10 мільярдів — депутат 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T18:09:49+03:00
Modified Time: 2023-06-15T18:09:49+03:00
Description: Через наявність тіньового ринку пального бюджет України втратив 5-10 млрд гривень. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16735... ']
Tags: ['Бюджет', 'Податки', 'Пальне']
Type: Article
 Черезнаявність тіньового ринку пального бюджет України втратив 5-10 млрд гривень.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє народний депутат, перший заступникголови комітету Верховної Ради з питань фінансів, податкової та митноїполітики Ярослав Железняк у Телеграмі .
«Зараз спостерігаємо зростання тіні до 10-15% по ринку, розквіт мініНПЗ та«бочки» для реалізації, і дуже підозріле податкове навантаження у деяких АЗС . Втрати для бюджету: 5-10 млрд грн, і цедуже консервативна оцінка», – наголосив Железняк.
Читайте також: Пальне, тютюн, алкоголь: як навести лад на ринкахпідакцизних товарів 
Як повідомлялося, за даними «Економічної експертної платформи» та Нафтогазовоїасоціації України, частка нелегального пального у травні 2023 року скоротиласядо найнижчого рівня – близько 11%. При цьому ще на початку 2020 року ця часткабула майже втричі вищою – на рівні 30%.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723390-cerez-tinovij-rinok-palnogo-budzet-vtrativ-do-10-milardiv-deputat.html 
США, Британія, Данія та Нідерланди нададуть Україні сотні ракет для ППО 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T18:11:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T18:11:00+03:00
Description: Міністри оборони Сполучених Штатів, Великої Британії, Данії і Нідерландів у четвер, 15 червня, оголосили про надання Україні засобів протиповітряної оборони на тлі російських ракетних атак. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16714... ']
Tags: ['Британія', 'Данія', 'США', 'ППО']
Type: Article
 Міністриоборони Сполучених Штатів, Великої Британії, Данії і Нідерландів у четвер, 15червня, оголосили про надання Україні засобів протиповітряної оборони на тліросійських ракетних атак.
Про це йдеться у спільній заяві міністрів , передає Укрінформ.
Як повідомляє Міністерство оборони Британії , чотири країни в рамках співпраці постачатимуть "високопріоритетнеобладнання протиповітряної оборони в Україну", оскільки Росія продовжуєцинічно атакувати українські міста ракетами та безпілотниками.
"В рамках цієї ініціативи будуть поставлені сотні зенітних ракет малої ісередньої дальності та супутніх систем, необхідних для захисту критичноважливої національної інфраструктури України", – йдеться у спільній заяві.
Читайте також: Остін оголосив про мільярдні внески країн групи « Рамштайн » у зміцнення оборони України 
Крім того, підкреслюється важливість надання цього пакета допомоги в рамках"контрнаступальних (українських) операцій у найближчі місяці".
Зазначається, що постачання обладнання вже розпочато і має завершитисяпротягом кількох тижнів.
Читайте також: На « Рамштайн і» заслухали плани підготовкиукраїнських військових на літаках і танках 
Як повідомляв Укрінформ, Президент Володимир Зеленський подякував Норвегії іДанії за новий пакет військової допомоги Україні.
За даними Генштабу, Росія за два тижні застосувала в Україні понад 140 ракетрізних типів та понад 250ударних БПЛА.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723391-ssa-britania-dania-ta-niderlandi-nadadut-ukraini-sotni-raket-dla-ppo.html 
Резніков обговорив з генсеком НАТО проєкти для зміцнення обороноздатності України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T18:15:27+03:00
Modified Time: 2023-06-15T18:15:27+03:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков обговорив на зустрічі з генсеком НАТО Єнсом Столтенбергом проєкти для зміцнення обороноздатності України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Оборона', 'Столтенберг', 'Україна', 'Резніков']
Type: Article
 Міністроборони України Олексій Резніков обговорив на зустрічі з генсеком НАТО ЄнсомСтолтенбергом проєкти для зміцнення обороноздатності України.
Як передає Укрінформ, про це міністр повідомив у Твіттері .
«Провів дуже продуктивну зустріч із Єнсом Столтенбергом», - написав Резніков .
Міністр додав, що сторони обговорили проєкти, які сприятимуть двостороннійспівпраці та дадуть практичні результати у зміцненні обороноздатності табезпеки України.
Читайте також: Остін оголосив про мільярдні внески країн групи « Рамштайн » у зміцнення оборони України 
Як повідомляв Укрінформ, сьогодні, 15 червня, у Брюсселі відбулася 13-тазустріч Контактної групи з питань оборони України («Рамштайн»).
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723394-reznikov-obgovoriv-z-gensekom-nato-proekti-dla-zmicnenna-oboronozdatnosti-ukraini.html 
З початку року АРМА розшукало активів на ₴27,6 мільярда 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T18:15:36+03:00
Modified Time: 2023-06-15T18:15:36+03:00
Description: Національне агентство України з питань розшуку та менеджменту активів (АРМА) з початку 2023 року розшукало активи на загальну суму понад 27,6 млрд грн у гривневому еквіваленті. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16605... ']
Tags: ['Арешт', 'Гроші', 'АРМА', 'Активи']
Type: Article
 Національне агентство України з питань розшуку та менеджменту активів (АРМА) зпочатку 2023 року розшукало активи на загальну суму понад 27,6 млрд грн угривневому еквіваленті.
Про це повідомляє пресслужба Нацагентства , передає Укрінформ.
«З початку 2023 року АРМА розшукало частки у статутних капіталах та грошовікошти загальною вартістю понад 27,6 млрд у гривневому еквіваленті», - йдетьсяв повідомленні.

Зокрема, у травні за результатами опрацювання звернень правоохоронних органівта запитів Міністерства юстиції України, фахівці АРМА розшукали грошові коштита корпоративні права (частки в статутних капіталах) на суму понад 3,5 млрдгрн, 26 майнових прав інтелектуальної власності, 644 об’єкти житлової танежитлової нерухомості, 799 земельних ділянок, 795 одиниць транспорту , 136 одиниць сільгосптехніки зкомплектуючими тощо.
Читайте також: В управління АРМА передали траулер підсанкційногоросійського олігарха 
Як повідомлялося, Національне агентство з питань виявлення, розшуку тауправління активами (АРМА) прогнозує, що за підсумками 2023 року додержавного бюджету буде перераховано 1,4 млрд грн .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723395-z-pocatku-roku-arma-rozsukalo-aktiviv-na-276-milarda.html 
У Херсонській громаді запрацювала сирена, яка сповіщає про повітряну тривогу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T18:18:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T18:18:00+03:00
Description: У Херсонській громаді запрацювала сирена, що сповіщає про повітряну тривогу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16775... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Сирена', 'Повітряна тривога']
Type: Article
 УХерсонській громаді запрацювала сирена, що сповіщає про повітряну тривогу.
Про це у Телеграмі повідомив начальникХерсонської міської військової адміністрації Роман Мрочко, передає Укрінформ.
«Відсьогодні на території громади буде працювати сирена, сповіщаючи про повітряну тривогу», - йдеться уповідомленні.
Як зазначається, вартість комплексної завершеної системи сповіщення складаєорієнтовно 5 млн грн. З бюджету міської військової адміністрації наразівитрачено 1,5 млн грн.
У деяких місцях сирена може працювати трохи тихіше, однак ця проблема будевирішена найближчим часом після постачання усіх необхідних комплектуючих длясистеми сповіщення.
Читайте також: Ізраїльська система раннього оповіщення суттєво допоможеУкраїні - Ігнат 
Як повідомляв Укрінформ, у Херсонській ОВА під час внутрішнього аудитувстановила факти порушень при закупівлі систем відеоспостереження таоповіщення. З’ясувалося, що закупляти нове немає потреби, оскільки є міськеоповіщення, яке просто потребувало доопрацювання.
Планувалося до кінця травня повністю відрегулювати систему оповіщення натериторії Херсона.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723396-u-hersonskij-gromadi-zapracuvala-sirena-aka-spovisae-pro-povitranu-trivogu.html 
В Україні стартує новий грантовий проєкт — хто може подати заявку 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T18:20:47+03:00
Modified Time: 2023-06-15T18:20:47+03:00
Description: В Україні стартує новий грантовий проєкт, який передбачає надання безповоротних грантів мікробізнесу із постраждалих регіонів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16086... ']
Tags: ['Бізнес', 'Євросоюз', 'Німеччина', 'Ощадбанк', 'Мікрогрант']
Type: Article
 В Україністартує новий грантовий проєкт, який передбачає надання безповоротних грантівмікробізнесу із постраждалих регіонів.
Як передає Укрінформ, про це Міністерство з питань реінтеграції тимчасовоокупованих територій України повідомляє у Телеграмі , з посиланням на пресслужбу Ощадбанку.
Заявку на участь у грантовому відборі можуть подати мікропідприємства внайбільш постраждалих регіонах (Миколаївська, Дніпропетровська, Запорізька,Харківська, Донецька, Київська, Чернігівська, Сумська, Луганська та Херсонськаобласті). Також бізнеси, які повернулися на звільнені території (ранішезахоплені території Київської, Чернігівської, Харківської, Херсонської,Донецької та Сумської або інших областей, які будуть звільнені на моментподання грантових заявок). У відборі можуть взяти участь і компанії, важливідля забезпечення основними товарами та послугами в усіх підконтрольнихобластях.
Проєкт передбачає безповоротне фінансування на суму до 4 тисяч євро дляблизько 750 мікробізнесів протягом 6місяців після відбору.
Отримані кошти можна буде використати на заміну пошкодженого обладнання,транспортні витрати на переїзд чи повернення або потребу в оборотних коштах.
Щоб взяти участь у проєкті потрібно зареєструватися у цифровому застосунку"Дія". Старт подачі заявок – 1 липня 2023 року.
Читайте також: Уряд розширив напрями використання мікрогрантів запрограмою «Власна справа» 
Проєкт реалізується Німецьким товариством міжнародного співробітництва GIZ таФондом розвитку підприємства в межах ініціативи "EU4Business: Відновлення,конкурентоспроможність та інтернаціоналізація МСП в Україні" за участіОщадбанку та деяких інших банківських установ.
Як повідомляв Укрінформ, від початку року станом на 30 травня 2023 року 68агропідприємств отримали на розвиток садівництва, ягідництва, виноградарства ітепличного господарства 232 млн грн урядової грантової допомоги .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723397-v-ukraini-startue-novij-grantovij-proekt-hto-moze-podati-zaavku.html 
Українці мають можливість відновити пошкоджену техніку і повернути її у бій — Остін 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T18:27:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T18:27:00+03:00
Description: Міністр оборони США Ллойд Остін вважає бойові втрати переданої Україні техніки неминучими наслідками війни та впевнений, що ЗСУ мають великий й потужний потенціал бойової техніки. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16626... ']
Tags: ['США', 'Військова техніка', 'Остін', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Міністроборони США Ллойд Остін вважає бойові втрати переданої Україні технікинеминучими наслідками війни та впевнений, що ЗСУ мають великий й потужнийпотенціал бойової техніки.
Про це він сказав у четвер на пресконференції в Брюсселі за підсумкамизасідання у форматі «Рамштайн», передає власний кореспондент Укрінформу.
«Що стосується бойових втрат техніки та озброєння – це війна. Тож ми знаємо,що бойових втрат зазнаватимуть обидві сторони. І що важливо, українці маютьможливість відновити техніку, яка була пошкоджена, відремонтувати її, миможемо повернути цю техніку назад у бій», - зазначив глава Пентагону.
Читайте також: Росія програє війну, якщо контрнаступ Українивдасться – Зеленський 
Він також зауважив, що російська пропаганда у притаманній їй манеріперебільшує наслідки таких втрат з українського боку.
«Росіяни показали нам ті самі п’ять машин, приблизно тисячу разів із десятирізних ракурсів. Але, якщо відверто, українці ще мають великий потенціалбоєздатності, бойової потужності», - підкреслив Остін.
Міністр оборони США також висловив очікування, що в Україні продовжуватимутьсябої, і перемогу визначатиме не в останню чергу логістика й поставки. Тож, зайого словами, США й інші країни зосереджені на тому, щоб продовжуватизабезпечення України всім необхідним для її успіху.
Читайте також: Маляр показала бронемашину Bradley та її екіпаж післявлучання з «Града» 
Як повідомляв Укрінформ, у четвер у Брюсселі відбулося 13-те засіданняКонтактної групи з питань оборони України, у так званому форматі «Рамштайн» за участі близько 50 країн.
Фото: CNN 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723399-ukrainci-maut-mozlivist-vidnoviti-poskodzenu-tehniku-i-povernuti-ii-u-bij-ostin.html 
В Україні стартувала програма цифрової діагностики раку 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T18:28:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T18:28:00+03:00
Description: В Україні стартувала Національна програма з впровадження цифрової технології діагностики раку, яка вдвічі прискорить виявлення злоякісних пухлин. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Медицина', 'Рак', 'Онкологія', 'Діагностика']
Type: Article
 В Україністартувала Національна програма з впровадження цифрової технології діагностикираку, яка вдвічі прискорить виявлення злоякісних пухлин.
Про це йдеться в релізі, переданому Укрінформу.
"Програма передбачає впровадження унікальної для України медичної технології цифрового сканування,зберігання та обробки гістологічних препаратів, створення інфраструктури,цифрових сховищ та національної бібліотеки знімків для підвищення кваліфікаціїлікарів-патологів, а також встановлення понад 100 цифрових сканерів вмедзакладах та лабораторіях по всій Україні", - повідомляється в релізі.
Ціллю програми є впровадження плану "національної цифрової патології", що єстандартом для країн Європи, Ізраїлю, Великої Британії та Америки.Зазначається, що програма вдвічі прискорить виявлення злоякісних утворень тапостановку точного діагнозу. Перший цифровий сканер вже прямує до України,його передадуть в одну з київських гістологічних лабораторій.
"За рахунок оцифрування пацієнти зможуть проконсультуватися з іншими фахівцямиз будь-якої точки світу, просто передавши посилання на файл. Крім того, сканердає можливість використовувати бази даних цифрових знімків у науково-дослідницькій роботі для діагностики і правильного лікування нетиповихзахворювань. Оцифрування препарату також допоможе патологам використовуватинейромережі або штучний інтелект", - зазначив один з ініціаторів програми,лікар Тигран Амалян.
Читайте також: Національний інститут раку запускає інформаційнийвідеопроєкт “ОНКОсвідомість” 
Зазначається, що бюджет “Національної програми з впровадження цифровоїтехнології діагностики раку” складає понад 7 500 000 грн.
Як повідомляв Укрінформ ,Національна дитяча спеціалізована лікарня "Охматдит" отримала експертнийкомпʼютерний томограф Siemens.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723400-v-ukraini-startuvala-programa-cifrovoi-diagnostiki-raku.html 
Україна на саміті у Вільнюсі має отримати чітку перспективу членства в НАТО – Блащак 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T18:29:26+03:00
Modified Time: 2023-06-15T18:29:26+03:00
Description: Україна має стати членом НАТО, тому на саміті у Вільнюсі Київ повинен отримати чітку перспективу вступу в Альянс. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15051... ']
Tags: ['Саміт НАТО', 'Україна', 'Росія']
Type: Article
 Українамає стати членом НАТО, тому на саміті у Вільнюсі Київ повинен отримати чіткуперспективу вступу в Альянс.
Про це заявив у Брюсселі віцепрем’єр, міністр національної оборони ПольщіМаріуш Блащак, передає власний кореспондент Укрінформу.
«З нашої польської перспективи Україна має стати членом Північноатлантичногоальянсу. Тому що це доказ нашої спільної безпеки. Звичайно, ми повинні бутиоб’єднаними (в рамках НАТО – ред.), тому маємо бути відкритими до розмов на цютему. На мою думку, ми маємо запропонувати (Україні - ред.) шлях до цієї мети.Сподіваюся, що під час саміту НАТО у Вільнюсі цей шлях, можливо, навітьграфік, буде представлено», - заявив Блащак.
Як зазначив польський міністр, значним досягненням є те, що серед країн, якіпідтримують Україну, панує консенсус, що Російська імперія – це зло.
«Ми засуджуємо всі дії Росії, які закінчуються воєнними злочинами.Безсумнівно, підрив греблі на Дніпрі є таким злочином. Це - реальна загрозадля тисяч людей і це також екологічна загроза, тому ми засуджуємо такі дії», -підкреслив Блащак.
Він додав, що оцінює злочин у Новій Каховці як спробу зупинити або уповільнитиукраїнський контрнаступ.
За його словами, під час контрнаступу українська армія використовує техніку таозброєння, які їй надає Захід.
«Ми підтримуємо Україну, бо не хочемо, щоб Росія після завоювання України пішла далі. Безсумніву, що такими є справжні наміри Росії, справжні наміри Путіна», -наголосив Блащак.
Читайте також: Україна хоче отримати у Вільнюсі гарантії безпеки довступу в НАТО, а не замість нього – МЗС 
Як повідомлялося, у Брюсселі триває дводенний саміт НАТО. У перший відбуласязустріч міністрів у форматі «Рамштайн».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723401-ukraina-na-samiti-u-vilnusi-mae-otrimati-citku-perspektivu-clenstva-v-nato-blasak.html 
Верховний Суд підтвердив вирок екссуддям Голосіївського райсуду Києва 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T18:30:58+03:00
Modified Time: 2023-06-15T18:30:58+03:00
Description: Верховний Суд підтвердив законність вироку колишнім суддям Голосіївського райсуду Києва Олександру Білику і Андрію Новаку – 7 і 7,5 років позбавлення волі відповідно, яких визнано винуватими в одержанні 8 тис. доларів хабара. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15408... ']
Tags: ['Хабар', 'Верховний Суд', 'Вирок', 'Київ']
Type: Article
 ВерховнийСуд підтвердив законність вироку колишнім суддям Голосіївського райсуду КиєваОлександру Білику і Андрію Новаку – 7 і 7,5 років позбавлення волі відповідно,яких визнано винуватими в одержанні 8 тис. доларів хабара.
Як передає Укрінформ, про це Національне антикорупційне бюро Україниповідомляє у Телеграмі. 
“15 червня Касаційний кримінальний суд Верховного Суду постановив залишити беззмін вирок ВАКС з урахуванням рішення Апеляційної палати Вищогоантикорупційного суду, яким колишніх суддів Голосіївського районного судуКиєва О. Білика та А. Новака визнано винуватими в одержанні 8 тис. доларівнеправомірної вигоди за позитивне вирішення цивільної справи та засуджено допозбавлення волі”, - ідеться у повідомленні.
Верховний Суд погодився з доводами прокурора Спеціалізованої антикорупційноїпрокуратури, відхилив касаційну скаргу сторони захисту та підтвердивзаконність вироку суду першої інстанції.
У НАБУ нагадали, що 11 липня 2022 року Апеляційна палата Вищогоантикорупційного суду підтвердила вирок ВАКС від 3 лютого 2022 року, якимколишніх суддів Голосіївського районного суду Києва О. Білика та А. Новакавизнано винуватими в одержанні 8 тис. доларів неправомірної вигоди запозитивне вирішення цивільної справи та засуджено до позбавлення волі.
Читайте також: У Дніпрі екссуддю посадили на 10 років за вимагання хабара 
Суд апеляційної інстанції частково пом’якшив покарання О. Білику, призначившийому покарання у виді 7 років позбавлення волі з конфіскацією всього майна.
Вирок А. Новаку залишено без змін - 7 років 6 місяців позбавлення волі зпозбавленням права обіймати посаду судді протягом трьох років з конфіскацієювсього майна.
Постанова Верховного Суду є остаточною та оскарженню не підлягає.
Як повідомляв Укрінформ, у квітні Верховний Суд підтвердив вирок поліцейському –десять років ув'язнення, який у Київській області, перебуваючи під дієюалкоголю, скоїв смертельну дорожньо-транспортну пригоду із двома загиблими.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3723402-verhovnij-sud-pidtverdiv-virok-ekssuddam-golosiivskogo-rajsudu-kieva.html 
Президент відзначив шість підрозділів ЗСУ за результативність на фронті 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T18:32:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T23:32:00+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський відзначив шість підрозділів Збройних сил за результативність на фронті. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16850... ']
Tags: ['ЗСУ', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський відзначив шість підрозділів Збройних сил зарезультативність на фронті.
Про це він сказав у своєму вечірньому відеозверненні , передає Укрінформ.
"Я дякую всім нашим воїнам, кожному підрозділу, кожній бойовій бригаді засьогоднішній день – за сьогоднішні бої. ️ Особливо відзначу шість підрозділів.ОСУВ «Хортиця» – десантників нашої потужної 80-ї окремої бригади ДШВ. ОСУВ«Таврія» – воїнів нашої 23-ї окремої механізованої бригади, морпіхів 35-ї і37-ї окремих бригад, воїнів 128-ї окремої гірсько-штурмової Закарпатськоїбригади та 128-ї окремої бригади сил ТрО. Дякую всім вам, хлопці, за вашурезультативність", - наголосив Президент.
Читайте також: Зеленський обговорив із президентом Коста-Рикистворення міжнародного трибуналу для РФ 
Він також подякував українським воїнам за їх силу, відвагу і за те, щоповертають Україні українську землю й посилюють українську волю.
"Слава кожному й кожній, хто зараз у бою, на бойових постах та на бойовихзавданнях! Слава всім, хто тренує наших воїнів! Хто лікує та реабілітуєзахисників і захисниць після поранень!", - сказав Глава держави.
Читайте також: Зеленський парламенту Швейцарії: Джерело війни йпричина агресії – поза кордонами України 
Як повідомляв Укрінформ, за інформацією заступниці міністра оборони ГанниМаляр, попри шалений спротив ворога на різних ділянках фронту відбуваються наступальні дії Збройних силУкраїни, успіхи різні, але вони є скрізь.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723509-prezident-vidznaciv-sist-pidrozdiliv-zsu-za-rezultativnist-na-fronti.html 
Російська агресія проти України є фронтальною атакою на міжнародний порядок та мир – Міллі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T18:37:37+03:00
Modified Time: 2023-06-15T18:37:37+03:00
Description: Неспровокована та злочинна агресія Росії є не лише нападом на Україну та її народ, вона представляє собою фронтальну атаку на весь світовий порядок, який тривалий час забезпечував глобальні мир, заможність та стабільність. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16763... ']
Tags: ['Україна', 'Зброя', 'Війна з Росією', 'Марк Міллі ']
Type: Article
 Неспровокована та злочинна агресія Росії є не лише нападом на Україну та їїнарод, вона представляє собою фронтальну атаку на весь світовий порядок, якийтривалий час забезпечував глобальні мир, заможність та стабільність.
Про це сьогодні у Брюсселі під час пресконференції за підсумками роботиКонтактної групи з питань оборони України у форматі «Рамштайн» заявив головаОб’єднаного комітету начальників штабів США генерал Марк Міллі, повідомляєкореспондент Укрінформу.
«Ми стоїмо сьогодні разом не просто як група держав, але як об’єднаний фронт,що виступає за цінності. Ми стоїмо за основоположні принципи – національнийсуверенітет та свободу, за ті принципи, які підриває злочинна танеспровокована російська агресія проти України. Ця свавільна війна є не лишеактом агресії проти України. Вона, за визначенням, є фронтальним нападом насам міжнародний порядок, який гарантує мир, заможність та свободу для нашихдержав», - наголосив американський воєначальник.
Він нагадав, що Президент Володимир Зеленський нещодавно оголосив, що Українарозпочала наступальну операцію, щоб звільнити свою країну. За його словами,наразі ця кампанія на дуже ранній стадії, тож дуже зарано робити якісьвизначальні оцінки. Але щодня українці демонструють наполегливість тахоробрість, стійкість та військову майстерність, що дозволяє їм методичнозвільняти свої території від російських окупантів, сказав Міллі.
Така боротьба, за словами генерала, завжди має високу ціну, яку сплачуютьукраїнські захисники, які воюють не лише залізом та зброєю, - вони воюютьнезламною сталевою волею та бойовим духом. Ця боротьба, яку веде народУкраїни, резонує далеко за межами України у багатьох країнах світу, якіцінують свободу та відкидають тиранію. Тож коаліція держав, які об’єдналися врамках Контактної групи з оборони України, продовжує надавати Україні засоби,які дозволяють їй досягати успіху, відстоювати свою свободу й незалежність,наголосив Міллі.
«Минулого тижня США представили ініціативу з допомоги Україні вартістю у 2мільярди доларів. Цей пакет дозволяє замовити критично важливі спроможності,включно з боєприпасами, протиповітряними системами, артилерійськими системамита багато чим іншим. Щойно ми реалізували ще один пакет допомоги на 325мільйонів доларів. Ми надаємо Україні боєприпаси для протиповітряних систем,далекобійну артилерію, боєприпаси калібру 155 мм та багато іншихспроможностей. З минулого року ми бачили силу України, яка досягається завдякипоєднанню колективної допомоги від міжнародної коаліції з мужністюукраїнського народу», - сказав Міллі.
Як повідомлялося, сьогодні у Брюсселі тривають заходи першого дня дводенноїзустрічі міністрів оборони країн НАТО, головними питаннями якої є продовженнядопомоги для України у її боротьбі проти російської агресії, а такожпідготовка до Вільнюського саміту Альянсу 11-12 липня.
В рамках зустрічі відбулося засідання Контактної групи з питань оборониУкраїни у форматі «Рамштайн» за лідерства США, яке об’єднало 50 країн світу,включаючи 31 країну НАТО та країни-партнери.
Читайте також: Українці мають можливість відновити пошкоджену техніку іповернути її у бій — Остін 
Зараз в Брюсселі відбувається засідання Комісії НАТО-Україна за участюміністра оборони України Олексія Резнікова, яка присвячена наданню Україніспроможностей для продовження наступу та звільнення територій, що булиокуповані Росією.
Фото: AA 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723406-rosijska-agresia-proti-ukraini-e-frontalnou-atakou-na-miznarodnij-poradok-ta-mir-milli.html 
В окупованій Волновасі пролунали вибухи - Андрющенко 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T18:39:50+03:00
Modified Time: 2023-06-15T18:39:50+03:00
Description: У тимчасово захопленій російською армією Волновасі на Донеччині фіксують вибухи. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16699... ']
Tags: ['Донеччина', 'Вибух', 'Волноваха', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Утимчасово захопленій російською армією Волновасі на Донеччині фіксують вибухи.
Як передає Укрінформ, про це у Телеграмі повідомляє радник Маріупольського міського голови Петро Андрющенко та публікуєвідповідні фотографії, на яких у небі над Волновахою підіймаються клуби димувід вибухів.
«Волноваха «бавовнить». Гарно «бавовнить». Маріупольській район - зафіксованоробота ППО. Поки просто ППО, але чекаємо на «бавовну», - написав Андрющенкопід фото.


У наступному пості в Телеграмі вінповідомив, що з місця, з Волновахи, підтверджують дані про вибухи. «Ой-вей. змісця кажуть про файну детонацію після «бавовни». Гарно влучили. І де торосійське ПєВєО? Просто день Волновахи…», - додав радник мера.
Читайте також: У Луганську пролунали вибухи , над містом видногустий дим 
Як повідомлялося, під час вторгнення Росії на Україну в 2022 році містоВолноваха було майже повністю знищене внаслідок тривалих боїв між збройнимисилами України та Російської Федерації, а також підтримуваних нею «ДНР» та«ЛНР».
Читайте також: У Бердянську пролунали вибухи в районі порту -соцмережі 
6 березня 2022 року указом президента України Володимира Зеленського Волновасібуло надано звання «Місто-герой України». 11 березня 2022 року МіноборониРосії заявило про взяття міста силами «ДНР».
Перше фото ілюстративне 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723408-v-okupovanij-volnovasi-prolunali-vibuhi-andrusenko.html 
У Британії презентували компактний двомісний електромобіль 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T18:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T18:40:00+03:00
Description: Британський електромобільний стартап Ark випустив електричний чотириколісний автомобіль під назвою Zero. Транспортний засіб коштує $7500 і заявлений як "найдоступніший електромобіль у Великій Британії". — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Британія', 'Електромобілі', 'Технології']
Type: Article
 Британський електромобільний стартап Ark випустив електричний чотириколіснийавтомобіль під назвою Zero. Транспортний засіб коштує $7500 і заявлений як"найдоступніший електромобіль у Великій Британії".
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Autocar .
Двомісний електромобіль лондонського виробника вагою 489 кг розвиває максимальну швидкість 45 км/год,має запас ходу 50,3 милі та розрахований на двох дорослих і собаку.

Він використовує двигун потужністю 3 к.с., що живиться від літій-іонноїбатареї. Зазначається, що транспортний засіб наразі доступний для замовленнялише на сайті компанії.

Кузов авто повністю виготовлений з алюмінію і доступний у чотирьох кольорах.Він краще поглинає та розсіює енергію в разі аварії, ніж звичайний сталевийкузов, а також забезпечує кращу керованість і маневреність у містах.

У стандартній комплектації він оснащений люком, камерою заднього виду,світлодіодними фарами, центральним дисплеєм інформаційно-розважальної системита Bluetooth-зв'язком.

За словами компанії, повна зарядка зі швидкістю до 7,4 кВт займає від шести довосьми годин і коштує "менш як 1 фунта стерлінгів".
Читайте також: У США представили міні-робота для зарядки електрокарів 
Фірма має подальші плани щодо запуску автомобіля А-сегменту в найближчомумайбутньому, а з наступного року запропонує автономні послуги таксі в Лондоні.
Як повідомляв Укрінформ , японський автовиробник Toyota Motor Corpпланує випустити електромобіль, який працює від повністю твердотільногоакумулятора, вже у 2027 році.
Фото: autocar.co.uk 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3723410-u-britanii-prezentuvali-kompaktnij-dvomisnij-elektromobil.html 
За час війни Фонд гарантування продав активів на ₴3,7 мільярда 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T18:42:19+03:00
Modified Time: 2023-06-15T18:42:19+03:00
Description: З літа 2022 року і дотепер Фонд гарантування вкладів фізичних осіб отримав понад 3,7 млрд грн надходжень від продажу активів банків, що виводяться з ринку. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15391... ']
Tags: ['Фонд гарантування', 'Продаж', 'Активи']
Type: Article
 З літа2022 року і дотепер Фонд гарантування вкладів фізичних осіб отримав понад 3,7млрд грн надходжень від продажу активів банків, що виводяться з ринку.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба Фонду гарантування. 
"З літа 2022 року, тобто, після поновлення аукціонів, що були призупиненічерез тимчасове закриття державою держреєстрів на початку повномасштабноговторгнення РФ, Фонд гарантування вкладів фізичних осіб отримав понад 3,7 млрдгрн надходжень від продажу активів банків , що виводяться з ринку", - йдеться в повідомленні.
Як зазначають у Фонді гарантування, найбільшим попитом користуєтьсянерухомість. Конверсія при її продажі, тобто, ціна реалізації щодо балансовоївартості, подекуди сягає 200%.
«Прозорі торги і конкуренція завжди підвищують ціну. Для інвесторів важливеперше - стабільність, щоб вони розуміли, що їхні інвестиції захищені державою,законодавством; і друге – конкуренція. Коли актив є привабливим на ринку, то,звісно, за нього будуть боротися. Якщо ж це, наприклад, не забезпеченийкредит, то конкуренції не буде», - зауважила заступник директора-розпорядникаФГВФО Ольга Білай.
Читайте також: Фонд гарантування продає активи банку Січ 
Кредитний портфель банків, що перебувають під управлінням Фонду гарантуваннявкладів, нині перевищує 100 млрд грн. Левова частка цих кредитів - це кредитиюридичних осіб.
Як повідомляв Укрінформ, Фонд гарантування вкладів фізичних осіб на поточномутижні виставляє на продаж активи 8 банків на 4,49 млрд грн.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723409-za-cas-vijni-fond-garantuvanna-prodav-aktiviv-na-37-milarda.html 
«Армія дронів»: за кошти United24 придбали понад 3,8 тисячі безпілотників 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T18:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T18:43:00+03:00
Description: За понад 11 місяців існування проєкту «Армія дронів» за кошти United24 придбали 3 864 комплекси БПЛА. Сума укладених контрактів становить понад 4,3 млрд гривень. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Безпілотник', 'Федоров', 'United24', 'Армія дронів']
Type: Article
 За понад11 місяців існування проєкту «Армія дронів» за кошти United24 придбали 3 864комплекси БПЛА. Сума укладених контрактів становить понад 4,3 млрд гривень.
Про це повідомив журналістам віцепрем'єр-міністр з інновацій, розвитку освіти,науки та технологій – міністр цифрової трансформації Михайло Федоров, передаєкореспондент Укрінформу.
«Армія дронів – важливий проєкт, який спрямований на те, аби забезпечити Силибезпеки й оборони сучасними, якісними безпілотниками у достатній кількості. Протягом 11місяців за кошти ми United24 закупили 3 864 БПЛА на понад 4,3 млрд гривень», -зазначив міністр.
Федоров додав, що нині завершився перший етап проєкту «Армія дронів». За йогорезультатами Центри підготовки операторів БПЛА навчили 10 тисяч військовихкерувати «крилами» за 10 місяців. В межах другого – пройдуть професійнупідготовку ще 10 тисяч пілотів БПЛА.
Читайте також: В Україні стартував другий етап проєкту « Армія дронів » 
Як повідомлялось, «Армія дронів» – проєкт, започаткований Генеральним штабомЗСУ та Мінцифри. Це комплексна програма, в межах якої запланована системназакупівля дронів, їх ремонт, а також курси навчання відповідних фахівців.Програма стартувала 1 липня.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3723411-armia-droniv-za-kosti-united24-pridbali-ponad-38-tisaci-bezpilotnikiv.html 
Для відновлення промисловості знадобиться щонайменше $14 мільярдів – UkraineInvest 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T18:49:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T18:49:00+03:00
Description: Для відбудови зруйнованих ворогом промислових об’єктів у найближче десятиліття Україна потребуватиме принаймні 14 млрд дол., ще 4 млрд дол. піде на відновлення системи обслуговування бізнесу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16768... ']
Tags: ['Бізнес', 'Інвестиції', 'Промисловість', 'Відбудова']
Type: Article
 Длявідбудови зруйнованих ворогом промислових об’єктів у найближче десятиліттяУкраїна потребуватиме принаймні 14 млрд дол., ще 4 млрд дол. піде навідновлення системи обслуговування бізнесу.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, такі розрахунки навів під часінвестиційного онлайн-форуму “FIT for Ukraine: Інвестиційні інновації”виконавчий директор Урядового офісу із залучення та підтримки інвестицій(UkraineInvest) Сергій Цівкач.
За його словами, після війни Україна потребуватиме не лише величезних інвестицій та сучасних технологій,а й вчасних та ефективних рішень.
“Маємо напрацювати нові рішення й абсолютно нові механізми інвестування.Причому, ми не повинні чекати перемоги, треба підтримувати бізнес вже тут ізараз. Передовсім, маю на увазі підтримку малого й середнього підприємництва”,- сказав Цівкач.
Він навів оцінки Світового банку, згідно з якими упродовж наступних 10 роківУкраїні знадобиться щонайменше 14 млрд дол. лише для того, щоб відбудуватизруйновані ворогом промислові потужності. Ще майже 4 млрд дол. треба, абивідновити систему обслуговування бізнесу.
“Причому, йдеться лише про прямі втрати. А ми ж маємо ще й багатомільярднінепрямі збитки, яких країна вже зазнала внаслідок російської агресії. Надаліці цифри, на жаль, зростатимуть”, - додав Цівкач.
Читайте також: Відбудова держави має відбуватися коштом 80% приватногокапіталу - Мінекономіки 
Як наголошували учасники форуму, для пожвавлення економіки та промисловогосектору необхідні негайні дії, зокрема, у вигляді імпакт-інвестування(вкладення, що впливають на окремі соціальні чи екологічні явища і покращуютьсоціальну інфраструктуру) з використанням змішаного фінансування, щопоєднуватиме державний, донорський та приватний капітал, а також механізмистрахування воєнних і політичних ризиків. Ці заходи допоможуть стимулюватиекономічне зростання та залучити міжнародні компанії, які зацікавлені у виходіна ринок України.
Як повідомлялося, раніше UkraineInvest уже провів три інвестиційні форуми “FITfor Ukraine”. Їх присвятили виробництву будівельних матеріалів для повоєнноївідбудови, відновленню та модернізації логістичної інфраструктури,перспективам розвитку агропереробки з високою доданою вартістю.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3723414-dla-vidnovlenna-promislovosti-znadobitsa-sonajmense-14-milardiv-ukraineinvest.html 
У районі Бахмута за допомогою HIMARS знищили два ворожих комплекси 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T18:50:17+03:00
Modified Time: 2023-06-15T18:50:17+03:00
Description: В районі Бахмута Сили Спеціальних Операцій Збройних сил України у взаємодії з HIMARS знищили ворожий комплекс «ЗООПАРК-1» та станцію радіоелектронної боротьби «Борісоглєбськ-2». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16628... ']
Tags: ['Бахмут', 'Військова техніка', 'ССО', 'Війна з Росією', 'HIMARS']
Type: Article
 В районіБахмута Сили Спеціальних Операцій Збройних сил України у взаємодії з HIMARSзнищили ворожий комплекс «ЗООПАРК-1» та станцію радіоелектронної боротьби«Борісоглєбськ-2».
Як передає Укрінформ, про це ССО повідомляють у Телеграмі .
джерело: Сили Спеціальних Операцій ЗС України 
"В районі міста Бахмут оператори одного з підрозділів ССО у взаємодії з HIMARSмінуснули два комплекси противника. Воїни ССО розвідали позиціїрадіолокаційного комплексу артилерійської розвідки «ЗООПАРК-1» та станції РЕБ«Борісоглєбськ-2». Дані про місце знаходження оперативно передані побратимам зракетно-артилерійського підрозділу», - ідеться у повідомленні.
В ході вогневого ураження знищено ворожу техніку та майже всю живу силупротивника. «Вижити вдалося небагатьом, але не на довго…», - зауважили у ССО.
Читайте також: Морпіхи знищили російський вертоліт «Алігатор» 
Як повідомляв Укрінформ, Командування Сил спеціальних операцій Збройних силУкраїни оприлюднило відзнятий взимку сюжет про роботу воїнів морського центру ССО в«сірій зоні» у каскаді островів між лівим і правим берегами Дніпра.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723415-u-rajoni-bahmuta-za-dopomogou-himars-znisili-dva-vorozih-kompleksi.html 
Херсонводоканал отримав модульну установку очищення води 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T18:53:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T18:53:00+03:00
Description: Херсонський водоканал отримав модульну установку очищення води, її вартість понад 3 млн грн. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Херсон', 'Вода', 'Водоканал', 'Затоплення']
Type: Article
 Херсонський водоканал отримав модульну установку очищення води, її вартістьпонад 3 млн грн.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Херсонська ОВА .
«Херсонський водоканал отримав модульну установку очищення води », - йдеться у повідомленні.
Як зазначається, її придбання стало можливим завдяки Херсонському обласномублагодійному фонду «Об'єднання» за фінансової підтримки США (USAID) укоординації з Херсонською ОВА.
Підкреслюється, що цей мобільний контейнер ефективно використовуватиметьсяміським водоканалом для забезпечення потреб херсонців питною водою і післяліквідації наслідків затоплення.
Читайте також: На Херсонщину відправили гуманітарну допомогу з шестиобластей та Києваа 
Як повідомляв Укрінформ , у нічпроти 6 червня російська армія підірвала греблю Каховської ГЕС.
За інформацією ХОВА, контроль за епідемічною ситуацією у підтоплених районахХерсона та області проводиться щоденно, постійно моніториться стан питної водиу водопроводі, свердловинах та колодязях. Також здійснюється моніторинг води зповерхневих водойм.
Фото: Херcонська ОДА 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723417-hersonvodokanal-otrimav-modulnu-ustanovku-ocisenna-vodi.html 
Військові РФ безуспішно наступають на Донбасі, на півдні — обороняються 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T19:03:31+03:00
Modified Time: 2023-06-15T19:03:31+03:00
Description: Російські загарбники вели безуспішні наступальні дії на Лиманському, Бахмутському, Мар’їнському та Шахтарському напрямках. За добу на фронті відбулось 26 бойових зіткнень. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськізагарбники вели безуспішні наступальні дії на Лиманському, Бахмутському,Мар’їнському та Шахтарському напрямках. За добу на фронті відбулось 26 бойовихзіткнень.
Як передає Укрінформ, про це Генеральний штаб Збройних сил України повідомив у Фейсбуці , оприлюднивши оперативну інформацію станом на 18:00 15 червня.
«Авіація Сил оборони за добу завдала 13 ударів по районах зосередженняособового складу противника. Також нашими захисниками було знищено 20іранських ударних БпЛА типу «Shahed», а також БпЛА оперативно-тактичного рівня«Орлан-10», - ідеться в повідомленні.
Крім того, підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили двапункти управління, зенітно-ракетний комплекс С-300, район зосередженняособового складу противника, три склади боєприпасів та п’ять артилерійськихпідрозділів на вогневих позиціях.
Натомість ворог протягом доби завдав 5 ракетних ударів, застосувавши крилатіракети Х-101/Х-555 та Х-59. Крім того, зафіксовано понад 40 авіаційних ударівта понад 20 обстрілів з реактивних систем залпового вогню по позиціяхукраїнських військ та населених пунктах.
Читайте також: Українські військові просунулися у районі Вугледара накілометр — Сили оборони 
На жаль, є загиблі та поранені серед цивільного населення, пошкодженопромислові об’єкти в Кривому Розі, житлові будинки та адміністративнуінфраструктуру на Херсонщині.
Ймовірність завдання ракетних та авіаційних ударів по всій території України інадалі залишається дуже високою.
«Противник і надалі зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському,Авдіївському та Мар’їнському напрямках, тривають важкі бої. Протягом добивідбулось 26 бойових зіткнень», - поінформували у Генштабі.
На Волинському та Поліському напрямках оперативна обстановка безсуттєвих змін. Ознак формування наступальних угруповань ворога не виявлено.Республіка Білорусь і надалі підтримує збройну агресію Російської Федераціїпроти України - на її полігонах триває підготовка окремих підрозділів ворога.
На Сіверському та Слобожанському напрямках агресор завдав авіаційнихударів по Янжулівці і Галаганівці Чернігівської області. Здійснив мінометні таартилерійські обстріли населених пунктів Карповичі, Янжулівка, ГалаганівкаЧернігівської області; Середина-Буда, Рожковичі, Дем’янівка, Баранівка,Фотовиж, Будівельне, Стукалівка, Іскрисківщина, Яструбине, Басівка Сумськоїобласті, а також Ветеринарне, Алісівка, Стариця, Огірцеве, Гатище, Плетенівка,Бочкове, Бударки на Харківщині.
На Куп’янському напрямку ворог завдав авіаударів у районах Веселого таБерестового Харківської області. Артилерійських і мінометних обстрілів зазналиНовомлинськ, Масютівка, Западне, Лиман Перший, Кислівка Харківської області таНовоселівське Луганської області.
На Лиманському напрямку протягом доби росіяни вели безуспішні наступальнідії в районах Стельмахівки Луганської області та Виїмки, Веселого і Роздолівкина Донеччині. Завдали авіаційного удару в районі Райгородка Луганськоїобласті. Артилерійських обстрілів зазнали Стельмахівка, Невське, БілогорівкаЛуганської області та Ямполівка, Торське, Діброва, Верхньокам’янське, Спірне,Серебрянка Донецької області.
Читайте також: На Оріхівському напрямку підрозділи Нацгвардіїпросунулися до 1500 метрів 
На Бахмутському напрямку протягом доби ворог вів безуспішні наступальнідії в районі Оріхово-Василівки Донецької області. Завдав авіаційних ударівбіля Білої Гори, Північного та Майорська Донецької області. Від ворожихартилерійських обстрілів постраждали Васюківка, Оріхово-Василівка, Часів Яр,Калинівка, Іванівське, Озарянівка, Біла Гора, Костянтинівка, Краматорськ,Катеринівка та Південне Донецької області.
На Авдіївському напрямку російські війська завдали авіаударів в районіміста Авдіївка . Здійснилиартилерійські обстріли районів населених пунктів Керамік, Орлівка, Авдіївка,Веселе, Семенівка, Водяне, Сєверне, Тоненьке, Первомайське, Яснобродівка,Карлівка, Желане Перше, Новокалинове та Невельське Донецької області.
На Мар’їнському напрямку українські захисники відбили усі атаки противникав районах Мар’їнки, Красногорівки та Новомихайлівки. Ворог завдав авіаційнихударів біля населених пунктів Новомихайлівка, Велика Новосілка, Малинівка,Мала Токмачка та Благодатне Донецької області. В той же час, ворог здійснивартилерійські обстріли Красногорівки, Мар’їнки, Максимільянівки, Побєди таКатеринівки Донецької області.
На Шахтарському напрямку агресор проводив наступальні дії у напрямкуНовомихайлівки та Водяного Донецької області, успіху не мав. Здійснив обстрілинаселених пунктів Благодатне, Вугледар, Вугледар, Богоявленка, Новоукраїнка,Золота Нива, Шахтарське, Велика Новосілка та Новий Комар Донецької області.
На Запорізькому та Херсонському напрямках ворог продовжує вестиоборонні дії. Завдав авіаційного удару керованими авіаційними бомбами в районіКозацького Херсонської області. Здійснив артилерійські обстріли населенихпунктів Ольгівське, Червоне, Затишшя, Гуляйполе, Залізничне, Білогір’я,Новоандріївка, Преображенка, Малі Щербаки, Кам’янське Запорізької області;Осокорівка, Михайлівка, Республіканець, Берислав, Веселе, Козацьке, Ольгівка,Одрадокам’янка, Львове, Тягинка, Токарівка, Інженерне, Антонівка, Зеленівка,Степанівка, Чорнобаївка, Херсон, Зимівник, Білозерка, Кізомис Херсонськоїобласті та Очаків Миколаївської області.
Як повідомляв Укрінформ, Сили оборони України з 24 лютого 2022 року по 15червня 2023 року ліквідували близько 217 тисяч 910 російських загарбників , і ще 580 осіб - за минулу добу.
Фото: Генштаб ЗСУ 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723424-vijskovi-rf-bezuspisno-nastupaut-na-donbasi-na-pivdni-oboronautsa.html 
Удар по Кривому Рогу: кількість жертв зросла до 13 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T19:05:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T19:05:00+03:00
Description: У лікарні Кривого Рогу помер чоловік, який отримав опіки внаслідок ракетної атаки ворога 13 червня. Кількість жертв зросла до 13.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Кривий Ріг', 'Смерть', 'Лікарня', 'Ракетний удар']
Type: Article
 Улікарні Кривого Рогу помер чоловік, який отримав опіки внаслідок ракетноїатаки ворога 13 червня. Кількість жертв зросла до 13.
Про це в Телеграмі повідомляє начальниквійськової адміністрації Кривого Рогу Олександр Вілкул.
"На жаль, жертв ракетного удару, який завдали окупанти по мирних кварталахКривого Рогу позавчора, стало 13", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що від опіків, несумісних із життям, сьогодні о 16:50 померчоловік 1985 року народження, який працював монтажником на одному ізпідприємств Кривого Рогу. Він був доставлений до лікарні з п'ятиповерхівки,лікарі цілодобово боролися за його життя.
Читайте також: У Кривом у Розі росіяни поцілили у два промисловихпідприємства, є поранений 
Як повідомлялося, вночі 13 червня в Кривому Розі під удар шести ракет потрапилип'ять мирних об'єктів - п'ятиповерховий житловий будинок, транспортнепідприємство, складське приміщення, в якому зберігалася звичайна вода та різнінапої, інші цивільні об'єкти.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723426-udar-po-krivomu-rogu-kilkist-zertv-zrosla-do-13.html 
На кінофестивалі «Миколайчук OPEN» презентували книгу пісень із фільмів режисера 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T19:15:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T19:15:00+03:00
Description: У Чернівцях сьогодні, 15 червня розпочався кінофестиваль "Миколайчук OPEN". Першим заходом на ньому була презентація книги із текстами пісень з фільмів Івана Миколайчука. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Іван Миколайчук', 'Каннський кінофестиваль', 'Книги', 'Пісня']
Type: Article
 УЧернівцях сьогодні, 15 червня розпочався кінофестиваль "Миколайчук OPEN".Першим заходом на ньому була презентація книги із текстами пісень з фільмівІвана Миколайчука.
Про це повідомляє кореспондент Укрінформу.
Презентували книгу «Пісенне древо Івана Миколайчука» учасниціоригінального тріо «Золоті ключі» - Ніна Матвієнко та авторка виданняВалентина Коротя-Ковальська. Третьою учасницею колективу була дружина відомогорежисера Марія Миколайчук.

 
"Так вийшло, що Марічка, яка на той час співала з нами в хорі, запросила насдо себе додому. Там збиралися всі друзі, які вчилися з Іваном - був там ІванГаврилюк, Ада Роговцева, і Степанков, і багато інших. Іван тоді нас попросивзаспівати і першою нашою піснею було "Ой попід гай зелененький". Ми заспівалиі в кімнаті запанувала тиша. Її порушив голос Івана, він сказав: "Так, дівки,ви мої тепер". І після цього у нас сформувалося таке наше тріо, яке виконувалопісні в його фільмах", - пригадала під час презентації книги її авторкаВалентина Коротя-Ковальська.
Також вона розповіла, що їхнє тріо отримало нагороду Книги рекордів за те, що50 років виконували пісні акапельно, без жодного інструменту.
У книзі є фото Івана Миколайчука з кожного фільму, спогади авторки і ноти зтекстами. Під час презентації книги згадували минуле, розповідали, якими булиІван та Марія Миколайчуки, про їхню любов і захопливі стосунки.
"Іван без Марії і Марія без Івана - це як дерево без листя не може бути, так івони. Вони були єдиним цілим. Марія ніколи не скаржилася, вона своїм мовчаннямніби боронила Івана. А він у своїй хаті зібрав ніби як братство. У нього булирізні друзі за національністю, але він їх усіх зробив українцями", -поділилася спогадами відома співачка Ніна Матвієнко.
Читайте також: На міжнародний конкурс фестивалю « Миколайчук OPEN»вибрали фільми, які не пов'язані з РФ 
Вона вважає, що потрібно якомога більше популяризувати творчість ІванаМиколайчука. І проведення такого фестивалю та видання книги із піснями, якізвучали в кінофільмах буковинського режисера цьому повинні сприяти.
Як повідомлялося, у Чернівцях із 15 по 20 червня проходить фестивальглядацького кіно “Миколайчук OPEN”. На ньому покажуть вісім українськихпрем'єр . У першийдень фестивалю усі покази - безкоштовні .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3723428-na-kinofestivali-mikolajcuk-open-prezentuvali-knigu-pisen-iz-filmiv-rezisera.html 
Ребров: Не вважаю, що будемо фаворитами в грі з Північною Македонією 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T19:16:37+03:00
Modified Time: 2023-06-15T19:16:37+03:00
Description: Збірна України проведе матч з Північною Македонією завтра, 16 червня.   — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Ребров', 'Збірна України', 'Євро-2024']
Type: Article
 ЗбірнаУкраїни проведе матч з Північною Македонією завтра, 16 червня.
Головний тренер збірної України Сергій Ребров дав пресконференцію напередодні матчу кваліфікаціїЄвро проти Північної Македонії, передає Укрінформ.
«Я не вважаю, що ми будемо фаворитами. Ми гратимемо на виїзді проти міцноїкоманди, яка продемонструвала це в останніх зустрічах. Ми повинні показати наполі, що ми фаворити. Завтра буде інша гра, ніж з Німеччиною, бо ми розуміємо,з ким граємо. Розуміємо силу Північної Македонії, але як я вже казав – миповинні розуміти як самі гратимемо.
Я чекаю дуже важку гру. І вважаю, що наші гравці готові до такої гри», -сказав Ребров.
Читайте також: Футболісти збірної України провели відновлювальнетренування у Бремені 
Україна зіграє з Північною Македонією в рамках кваліфікації на Євро-2024.Поєдинок відбудеться завтра, 16 червня, о 21:45 за Києвом.
Фото: uaf.ua
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723429-rebrov-ne-vvazau-so-budemo-favoritami-v-gri-z-pivnicnou-makedonieu.html 
На всіх напрямках є просування близько кілометра — Міноборони про ситуацію на фронті 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T19:20:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T19:20:00+03:00
Description: Попри шалений спротив ворога на різних ділянках фронту відбуваються наступальні дії Збройних сил України, успіхи різні, але вони є скрізь. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Міноборони', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', '#stoprussia', 'Єдині новини']
Type: Article
 Попришалений спротив ворога на різних ділянках фронту відбуваються наступальні діїЗбройних сил України, успіхи різні, але вони є скрізь.
Про це заступниця міністра оборони Ганна Маляр сказала в ефірі телемарафону«Єдині новини», передає кореспондент Укрінформу.
"У нас зараз тривають і наступальні, і оборонні дії. На багатьох напрямкахСили оборони здійснюють наступальні дії, але і ворог наступає теж, зокрема, насході. Але ворогу не вдається просунутися взагалі, і жодної позиції ми невтратили. Що стосується наступу, то тут навпаки ми просуваємось, а ворогуцього не дозволяємо робити. На різних ділянках є різні успіхи, але вони є наусіх напрямках", - розповіла Маляр.
Вона зауважила, що ми не можемо зараз побачити швидких успіхів Сил оборони,оскільки йде війна, і усі процеси тут відбуваються значно повільніше, ніжхочеться, бо ворог теж не здає свої позиції. "Ворог чинить опір, томузбільшилась кількість і ракетних ударів, і авіаційних, і артилерійських та мінометних обстрілів. Ворог усімасилами намагається зупинити наступ Сил оборони України. Але ми просуваємось",- сказала заступниця міністра.
Вона також розповіла, що на сході ворог зараз концентрує величезну кількістьсвоїх засобів, підтягує резерви, і українські військові фіксують певніпереміщення техніки. Там тривають бої.
Читайте також: Військові РФ безуспішно наступають на Донбасі, на півдні— обороняються 
На півдні, за словами Маляр, триває наступ на кількох напрямках. Це, зокрема,Бердянський і Маріупольський напрямки. "Є різні ділянки, і подекуди ми маємоуспіхи. Наші ЗСУ стикаються тут теж з потужним опором ворога", - зазначилавона.
Заступниця міністра у Телеграм такожуточнила, що на Бахмутському напрямку тривають наступальні дії на напрямкахРоздолівка - Краснополівка та Брехівка – Ягідне, є успіх. На Бердянському таМаріупольському напрямках тривають наступальні дії.
Читайте також: На Оріхівському напрямку підрозділи Нацгвардіїпросунулися до 1500 метрів 
За її словами, на всіх напрямках наступу є просування. Близько кілометра накожному.
На Бердянському напрямку бої тривають у районах Макарівки. На Маріупольськомунапрямку бої у районах Новоданилівки та Новопокровки.
Як повідомляв Укрінформ, під Вугледаром Сили оборони Таврійського напрямкупросунулись вперед на відстань до 1 км .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723430-na-vsih-napramkah-e-prosuvanna-blizko-kilometra-minoboroni-pro-situaciu-na-fronti.html 
Калініна завершила виступи на турнірі в Ноттінгемі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T19:22:46+03:00
Modified Time: 2023-06-15T19:22:46+03:00
Description: Українка поступилась Герріет Дарт з Великої Британії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Теніс', 'Ангеліна Калініна']
Type: Article
 Українкапоступилась Герріет Дарт з Великої Британії.
Ангеліна Калініна не пройшла до чвертьфіналу трав'яного турніру WTA 125 ванглійському Ноттінгемі, за підсумками двох сетів українка поступиласягосподарці змагань Герріет Дарт - 0:6, 5:7, передає Укрінформ.
Перший сет Калініна програла з розгромним рахунком 0:6. Жодного гейму в партіїперша ракетка України востаннє не набирала в серпні 2022 року (в матчі з КокоҐофф — 0:2). Стартова партія протривала лише 23 хвилини, а Дарт реалізувалавсі три брейкпойнти. Перший брейк у другому сеті оформила Калініна — втретьому геймі за рахунку 1:1. Згодом британка відновила паритет на подачісуперниці (3:3).
На матчболи Дарт вийшла на подачі суперниці в 12-му геймі. Та з другої спроби«закрила» гру з рахунком 7:5. Матч тривав 1 годину 30 хвилин.
Читайте також: Українка Снігур поступилася у другому колі турніруWTA 250 в Ноттінгемі 
Як повідомляв Укрінформ, ще одна українка Дар’я Снігур теж завершила виступина цьому турнірі.
Фото: Jimmie48
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723433-kalinina-zaversila-vistupi-na-turniri-v-nottingemi.html 
У Чугуєві відновлюють два найбільш постраждалих від російських ударів будинки 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T19:30:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T19:30:00+03:00
Description: У місті Чугуїв Харківської області, в мікрорайоні Авіатор, відновлюють два будинки, які зазнали найбільших руйнувань унаслідок російських ударів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Будинок', 'Харківщина', 'Відбудова', 'Чугуїв']
Type: Article
 У містіЧугуїв Харківської області, в мікрорайоні Авіатор, відновлюють два будинки,які зазнали найбільших руйнувань унаслідок російських ударів.
Про це повідомила у Телеграмі чугуївськийміський голова Галина Мінаєва, передає Укрінформ.
“Сьогодні побувала одразу на декількох вкрай важливих об'єктах, де наразіповним ходом йдуть роботи з відновлення та будівництва . Перш за все, це два нашихнайбільш постраждалих будинка в Авіаторі - 155 та 157. Тут вчора розпочавсяодин з найскладніших етапів реконструкції будинку номер 155, постраждалого відросійських ракет в перший день повномасштабного вторгнення: за допомогоюспецтехніки розпочато демонтаж стіни будинку. Після його завершення стінубудуть повністю відбудовувати. Зараз ведуться роботи з укріплення внутрішніхконструкцій”, - розповіла Мінаєва.
Вона зазначила, що зараз також ведуться роботи і в найменш постраждалих відвибухів частинах будинків.
Читайте також: Україні для відновлення може знадобитись $250 мільярдів -ЄБРР 
Також у місті продовжують будувати та ремонтувати укриття.
“Одне з них наразі облаштовуємо у віддаленій частині Чугуєва, інше - в самомуцентрі. Тут роботи ведемо із залученням значних сил та засобів. Розуміємо, щосьогодні, на жаль, ці об'єкти все ще вкрай потрібні громаді, адже вони в разібіди допоможуть врятувати людські життя”, - наголосила Мінаєва.
Як повідомлялося, Чугуїв зазнав російських ударів із перших днівповномасштабної війни. В місті є загиблі, поранені, зруйновано будинки,об’єкти інфраструктури та комунальної сфери.
Фото: Галина Мінаєва / Телеграм 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3723437-u-cuguevi-vidnovluut-dva-najbils-postrazdalih-vid-rosijskih-udariv-budinki.html 
За день у Херсоні відкачали більш як 22 тисячі тон води з будинків та підвалів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T19:33:49+03:00
Modified Time: 2023-06-15T19:33:49+03:00
Description: Упродовж дня 15 червня рятувальники ДСНС відкачали більше 22 тисяч тон води з 88 будинків та підвалів у Херсоні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['ДСНС', 'Херсон', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
Type: Article
 Упродовждня 15 червня рятувальники ДСНС відкачали більше 22 тисяч тон води з 88будинків та підвалів у Херсоні.
Про це у Телеграмі повідомила пресслужбаДержавної служби з надзвичайних ситуацій, передає Укрінформ.
“Упродовж дня 15 червня рятувальниками ДСНС проведено роботу по відкачуваннюбільше 22 тис. тон з 88 будинків та підвалів на території Херсона ”, - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що наразі залучено 68 мотопомп.

 
Крім того, рятувальники підвозять питну та технічну воду постраждаломунаселенню у мікрорайоні Острів, доправляють ліки, продукти харчування і речіпершої необхідності.
Читайте також: Через підрив Каховської ГЕС затоплені 32 об’єкти ізхімікатами, нафтою та бензином - Greenpeace 
Також задля забезпечення проїзду необхідної техніки проведено розпил поваленихдерев.
Як повідомлялося, з початку робіт відкачано вже більше 59 тис. тон з 245будинків та підвалів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723439-za-den-u-hersoni-vidkacali-bils-ak-22-tisaci-ton-vodi-z-budinkiv-ta-pidvaliv.html 
Штати запровадили санкції проти чиновників КНДР за розробку балістичних ракет 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T19:39:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T19:39:00+03:00
Description: Міністерство фінансів США оголосило про введення санкцій проти двох високопоставлених представників Північнокорейського режиму за кордоном, причетних до закупівлі обладнання для програми балістичних ракет КНДР. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15444... ']
Tags: ['КНДР', 'Ракета', 'Санкції', 'США']
Type: Article
 Міністерство фінансів США оголосило про введення санкцій проти двохвисокопоставлених представників Північнокорейського режиму за кордоном,причетних до закупівлі обладнання для програми балістичних ракет КНДР.
Про це йдеться в офіційному повідомленні Офісу контролю за іноземними активами(OFAC) американського Мінфіну, поширеному в четвер, передає Укрінформ.
«КНДР продовжує використовувати мережу представників в іноземних країнах, втому числі в Китаї та Ірані, для незаконного імпорту заборонених компонентів,необхідних для дослідження й розробок в рамках нелегальних програм виробництвазброї масового ураження та балістичних ракет», - зазначається в документі.
При цьому підкреслюється, що дії режиму в Пхеньяні порушують численнірезолюції Ради Безпеки ООН.
Читайте також: Ядерний полігон у КНДР залишається готовим допроведення випробування – Гроссі 
КНДР шукає компоненти для виготовлення балістичних ракет, які не можутьвироблятися в країні, та прагне їх отримати з-за кордону. Для цього режим уПхеньяні використовує розгалужену закордонну мережу агентів, в тому числі,осіб на офіційних посадах у посольствах або торговельних представництвахПівнічної Кореї. Іноді для цього залучаються громадяни та компанії третіхкраїн.
Як повідомляв Укрінформ, у четвер Північна Корея здійснила запуски двохбалістичних ракет малоїдальності у напрямку акваторії Японського моря. Міністерство оборони Японіїзаявило, що ракети впали в межах її виключної економічної зони. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723444-stati-zaprovadili-sankcii-proti-cinovnikiv-kndr-za-rozrobku-balisticnih-raket.html 
Затопленій Херсонщині з регіонів відправили ще сотні тонн гуманітарної допомоги 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T19:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T19:43:00+03:00
Description: Різні регіони України продовжують направляти допомогу херсонцям, постраждалим від підтоплення внаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Гуманітарна допомога', 'Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 Різнірегіони України продовжують направляти допомогу херсонцям, постраждалим відпідтоплення внаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС.
Про це повідомляється в телеграм-каналах обласних адміністрацій, передаєУкрінформ.
Зокрема, начальник Черкаської ОВА Ігор Табурець повідомив , що у Високопільську тергромаду Херсонщинипривезли понад 20 тонн гуманітарної допомоги.
“Доправили до Високопільської тергромади Херсонщини новий вантаж підтримки:понад 20 тонн питної води, продукти, ліки, корм для тварин. Передовсім тамзараз потребують саме питної води. Бо та, що у криницях, тепер непридатна”, -зазначив він.
Начальник Херсонської МВА Роман Мрочко подякував вінничанам за надану допомогу громаді:”Дуже вдячний нашим вінницьким колегам та особисто голові Вінницької ОДАСергію Борзову за надану допомогу для нашої громади. Зокрема, передаливантажний автомобіль Mercedes з термобудкою та багато гуманітарної допомогидля населення Херсонської міської територіальної громади!”
Пресслужба Житомирської ОВА поінформувала, що за 9днів громади, громадські, благодійні та релігійні організації, фонди,волонтери та небайдужі громадяни Житомирщини передали близько 370 тоннгуманітарної допомоги постраждалим херсонцям.
“З перших днів катастрофи акцент був зроблений на її подолання та передачунайнеобхіднішого — питна вода, мотопомпи, помпи та рукави, гумові надувнічовни. Надалі сили були акумульовані для збору питної води, продуктів, одягу,овочів та фруктів, консервації, засобів гігієни, медикаментів тощо”, - йдетьсяв повідомленні.
Крім цього, для забезпечення підвезення води Житомир передає Нікополю втимчасове користування спеціалізований автомобіль, автоцистерну. Допомагатипоїхали і працівники КП “Житомирводоканал”.
Читайте також: Австрія передала Україні обладнання для ліквідаціїпідтоплень та порятунку людей 
“Зараз у Нікополі катастрофічно не вистачає автівок для підвозу питної води.Поки домовилися про роботу на 10 днів. За потреби будемо допомагати довше”, - зазначив заступник Житомирського міського головиСергій Кондратюк.
Херсонський священник Сергій Чудинович повідомив , що жителі постраждалого регіону отримали допомогу від Рівненської єпархіїПЦУ: “Милосердні люди з Рівненської єпархії ПЦУ оперативно зібрали тавідправили до нас у Херсон двадцять тонн благодійної допомоги. Вже другий деньі дрібним оптом, і через персональну доставку ця допомога розподіляється уБілозерську ОТГ та по Херсону силами парафії Церква Покрови ПресвятоїБогородиці”.
Міський голова Кременчука Віталій Малецький зазначив , що, зокрема, КП “Кременчукводоканал” відправило машину для розвезення питноїводи до Марганця Дніпропетровської області. Автомобіль обладнаний так, щоодночасно набирати воду з нього можуть п’ятеро людей. Він додав, що такігуманітарні рейси будуть регулярними, доки буде у цьому потреба.
Читайте також: Азербайджан передав гуманітарну допомогу рятувальникам ДСНС 
Великий бізнес теж долучився до збору допомоги постраждалим. Пресслужба Херсонської ОВА повідомила, що компаніяComfy надала 100 комплектів побутової техніки, яка дозволить зановооблаштувати комфортне життя. До набору ввійшли холодильник, пральна машинка,мікрохвильовка, чайник та мережевий фільтр, щоб все під'єднати. Також компаніяпередала 26 генераторів, які працюватимуть над відновленням життєзабезпеченняв громадах області.
Також Укргідроенерго повідомляє, що співробітникиДністровської ГАЕС продовжили придбання найнеобхіднішого. Зокрема, до міськогоштабу було доставлено другу партію допомоги (питна вода, предмети особистоїгігієні та захисту, їжа швидкого приготування, прилади освітлення та дляшвидкого приготування їжі, шнури, речі особистого вжитку).
До надання гуманітарної допомоги постраждалим херсонцям долучилися іспівробітники КП “Харківводоканал”.
“У стислий термін зібрали все обладнання та матеріали. Зокрема, це мотопомпи,різні електричні кабелі, пожежні та напірні рукави”, - повідомила пресслужба Харківської міськради з посиланням назаступника гендиректора Харківводоканалу Тараса Грущака.
Нещодавно рятувальникам Херсонщини допомогу передала естонська некомерційнаасоціація організацій волонтерської рятувальної служби Estunian VoluntaryRescue Association Päästeliit. Рятувальники отримали два всюдиходи AGRO. Цятехніка може працювати в умовах бездоріжжя. Херсонська ОВА зазначає, що транспорт уже використовуєтьсяу роботі рятувальників. Він допомагає перевозити рятувальників та волонтеріввсе ще затопленими вулицями Херсона.
Читайте також: Херсонводоканал отримав модульну установку очищення води 
Як повідомлялося, у ніч на 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС . Станом на 15 червня на Херсонщиніпідтопленими залишаються 44 населені пункти, 27 на правобережжі і 17 – натимчасово окупованому росіянами лівому березі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723443-zatoplenij-hersonsini-z-regioniv-vidpravili-se-sotni-tonn-gumanitarnoi-dopomogi.html 
Зеленський поговорив із прем’єром Белізу про можливий саміт Україна – Латинська Америка 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T19:45:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T19:45:00+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з прем’єр-міністром Белізу Хуаном Антоніо Брісеньо, запросив країну приєднатися до коаліції зі створення міжнародного трибуналу і обговорив можливість проведення саміту Україна – Латинська Америка. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: None
Type: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський провів телефонну розмову з прем’єр-міністромБелізу Хуаном Антоніо Брісеньо, запросив країну приєднатися до коаліції зістворення міжнародного трибуналу і обговорив можливість проведення самітуУкраїна – Латинська Америка.
Про це Президент розповів у Телеграмі , передає Укрінформ.
"Провів телефонну розмову з Прем’єр-міністром Белізу Хуаном АнтоніоБрісеньо...Нам важлива підтримка української ініціативи зі створенняспеціального міжнародного трибуналу щодо злочину агресії проти України, тожзапросив Беліз приєднатися до коаліції зі створення трибуналу", - написавЗеленський.
Він також зазначив, що під час розмови з Прем’єр-міністром Белізу обговорилиможливість проведення саміту Україна – Латинська Америка.
Президент також висловив вдячність народу Белізу за послідовну підтримкуУкраїни в ООН, Карибській співдружності, на Кримській платформі та іншихміжнародних майданчиках.
Зеленський запросив Беліз взяти участь у реалізації української Формули мирута в організації Глобального саміту миру.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723442-zelenskij-obgovoriv-iz-premerom-belizu-mozlivist-provedenna-samitu-ukraina-latinska-amerika.html 
Перша леді отримала міжнародну премію за внесок в охорону психічного здоровʼя українців 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T19:47:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T23:47:00+03:00
Description: Перша леді України Олена Зеленська отримала міжнародну нагороду за зусилля з охорони психічного здоров’я українців. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Нагорода', 'Премія', 'Олена Зеленська', 'Психічне здоров’я']
Type: Article
 Перша ледіУкраїни Олена Зеленська отримала міжнародну нагороду за зусилля з охоронипсихічного здоров’я українців.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє вебресурс міжнародної організації HealthRight .
«HealthRight вручає цьогорічну премію за «лідерство у сфері охорони здоров’я та прав людини» Першій ледіУкраїни, пані Олені Зеленській як визнання її невтомної діяльності зпідвищення обізнаності громадськості про проблеми психічного здоров’я ірозширення доступу до послуг психічного здоров’я в Україні», — ідеться вповідомленні організації.
Зазначається, що Зеленська докладає зусиль для подолання упередженогоставлення до цієї проблеми, виступає за зміни в політиці та фінансуванні й заподолання перешкод у сфері охорони психічного здоров’я, відіграє ключову рольу створенні та розвитку Національної програми психічного здоров’я тапсихосоціальної підтримки.
Тільки за 2022 рік в межах цієї програми 60 тис. спеціалістів пройшли різніформи навчання.
Завдяки програмі «система охорони психічного здоров’я по всій Україні формуєновий, якісний рівень послуг із психічного здоров’я та розширює можливостідоступу до них кожного українця», зазначила директорка представництваHealthRight в Україні Галина Скіпальська.
Генеральний директор HealthRight Пітер Наваріо передав нагороду Першій ледічерез генконсула України у Нью-Йорку Олексія Голубова.
«Ми раді вручити пані Зеленській цьогорічну відзнаку за лідерство у сферіохорони здоров’я та прав людини», — сказав він, наголосивши на її «відданостісправі покращення охорони психічного здоров’я для всіх українців, у тому числідля тих, хто був змушений залишити свої домівки унаслідок цієї війни».
Читайте також: Зеленська і віцепрезидент Єврокомісії обговорилиВсеукраїнську програму ментального здоров’я 
HealthRight пишається тим, що працює разом з першою леді для забезпеченнядоступу українців до послуг з охорони психічного здоров’я, додав Наваріо.
Міжнародна організація HealthRight International (Право на здоров’я) працюєпонад 30 років задля розширення доступу вразливих груп населення до якіснихпослуг з охорони здоров’я у трьох десятках країнах світу.
Щорічно організація відзначає окремих осіб та організації за визначний внесоку розвиток глобального громадського здоров’я шляхом розширення доступувразливих груп населення до медпослуг.
Фото: www.healthright.org.ua 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723511-persa-ledi-otrimala-miznarodnu-premiu-za-vnesok-v-ohoronu-psihicnogo-zdorova-ukrainciv.html 
Резніков анонсував створення «ІТ-коаліції» в рамках «Рамштайну» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T19:53:03+03:00
Modified Time: 2023-06-15T19:53:03+03:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков анонсував створення «ІТ-коаліції» в рамках Контактної групи з питань оборони України у форматі «Рамштайн». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['IT-технології', 'Резніков', 'Зустріч Рамштайн']
Type: Article
 Міністроборони України Олексій Резніков анонсував створення «ІТ-коаліції» в рамкахКонтактної групи з питань оборони України у форматі «Рамштайн».
Про це він повідомив у Твіттері, повідомляєУкрінформ.
"Сьогодні на засіданні Контактної групи з питань оборони України у форматі«Рамштайн» мої колеги міністр оборони Люксембургу Франсуа Бауш і міністроборони Естонії Ханно Певкур підтримали мою ідею створення «ІТ-коаліції» врамках «Рамштайн». Вони готові взяти на себе лідерську роль у створенні цієїгрупи", - написав Резніков.
За його словами, на горизонті нова коаліція для забезпечення перемоги України.«Це обов’язково перетвориться на щось захоплююче, тому слідкуйте заоновленнями», - зазначив міністр.
Читайте також: Резніков бере участь у першому за сім років засіданніКомісії Україна-НАТО на рівні Міноборони 
Як повідомлялося, сьогодні, 15 червня, у Брюсселі тривають заходи першого днядводенної зустрічі міністрів оборони країн НАТО , головними питаннями якої є продовженнядопомоги для України у її боротьбі проти російської агресії, а такожпідготовка до Вільнюського саміту Альянсу 11-12 липня.
В рамках зустрічі відбулося засідання Контактної групи з питань оборониУкраїни у форматі «Рамштайн» за лідерства США, яке об’єднало 50 країн світу,включаючи 31 країну НАТО та країни-партнери.
Зараз в Брюсселі відбувається засідання Комісії НАТО-Україна за участюміністра оборони України Резнікова, яка присвячена наданню Україніспроможностей для продовження наступу та звільнення територій, що булиокуповані Росією.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723445-reznikov-anonsuvav-stvorenna-itkoalicii-v-ramkah-ramstajnu.html 
«Аптека-Музей» у Києві стала комунальним закладом 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T19:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T19:56:00+03:00
Description: КП«Аптека-Музей» у Києві стало комунальним музейним закладом. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Музей', 'Київ', 'Аптека']
Type: Article
 КП«Аптека-Музей» у Києві стало комунальним музейним закладом.
Таке рішення прийнято на пленарному засіданні Київської міської ради 72голосами, передає Укрінформ із посиланням на пресслужбу КМДА .
Як зазначила депутат Київради, голова постійної комісії з питань культури,туризму та суспільних комунікацій Вікторія Муха, важливо привести увідповідність організаційно-правову форму цього об’єкта та створитиповноцінний музейний заклад.
«Аптеку в цьому будинку було відкрито ще в 1728 році. З того часу постійнозмінювались власники та функціонал будівлі, і аж у 1988 році було відкритомузей. Наразі в колекції музею тисячіекспонатів, серед яких аптечні меблі XVIII-XIX століть, зразки аптечногопосуду різних епох, фрагменти рукописів часів Київської Русі, підручники змедицини та терапії. Виставка займає 12 залів”, – зауважила Муха.
Вона наголосила, що «Аптека-Музей» фактично є музейним закладом культури,основним завданням якого має бути науково-дослідна та культурно-освітнядіяльність для збереження та популяризації музейної колекції, залученнягромадян до надбань національної та світової культурної спадщини.
Читайте також: Ткаченко обговорив із музей никами розвиток сфери увоєнний час 
Комунальний музейний заклад «Аптека-Музей» буде підпорядковано Департаментукультури КМДА.
Як повідомлялося , в Одесі внаслідокракетної атаки пошкоджено Музей цікавої науки.
Фото: kmr.gov.ua 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3723446-aptekamuzej-u-kievi-stala-komunalnim-zakladom.html 
Реекспорт зброї для захисту України: Зеленський звернувся до парламенту Швейцарії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T19:58:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T19:58:00+03:00
Description: Україна просить у світу зброю лише для того, щоб наша територія знову була територією миру, як передбачено міжнародним правом. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Парламент', 'Швейцарія', 'Зброя', 'Зеленський']
Type: Article
 Українапросить у світу зброю лише для того, щоб наша територія знову була територієюмиру, як передбачено міжнародним правом.
Про це заявив Президент України Володимир Зеленський у своєму відеозверенннідо парламенту Швейцарії, де зараз триває дискусія щодо дозволів на реекспортзброї для захисту України, передає Укрінформ з посиланням на сайт Главидержави .
"Знаю, що у вас триває дискусія щодо дозволів на реекспорт зброї для захистуУкраїни. І хочу, щоб кожен учасник, кожна учасниця дискусії памʼятали одинфакт: ми запитуємо у світу зброю, щоб наша українська територія знову булатериторією миру – уся наша земля, усі наші люди… Лише для цього! Саме так, якпередбачено міжнародним правом", - наголосив Президент.
_Відео: ОП _
За його словами, проти такої російської агресії наш мир може вистояти лишесилою зброї. "І я дякую світу за кожну одиницю зброї, яка допомагає рятуватилюдей від російського терору", - сказав Зеленський .
Він також наголосив на важливості максимальної єдності усього цивілізованогосвіту проти російського зла.

"Зараз, коли ми захищаємо життя наших людей від російських ударів і долаємонаслідки страшних злочинів війни, зокрема й наймасштабнішого в Європі екоциду,ми потребуємо максимальної єдності. Єдності всіх, хто разом із нами поділяєключові цінності: цінність життя, цінність свободи, цінність права та цінністьповаги до кожної нації, кожної спільноти та кожної людини. Душею тихцінностей, які нас із вами обʼєднують, є мир. Україна ніколи не була джереломжодних загарбницьких воєн. Сьогодні я звертаюся до парламенту Швейцарії самедля того, щоб поговорити про цю єдність", - підкреслив Президент.
Читайте також: Швейцарський концерн просить дозволу на експорт Leopard 1 
Зараз, за його словами, Україна захищається від агресії, яка наслідує найгіршівійни минулого й шукає найкращі технології сучасності, щоб тероризувати людей,держави та навіть континенти. Тому нічим, окрім єдності, зазначив Зеленський,це не зупиниш. "Нашої з вами єдності, Швейцаріє!", - сказав він.

Як повідомлялося, наразі Швейцарія продовжує утримувати нейтралітет, не надаєзброю і не дозволяє реекспорт зброї швейцарського виробництва з інших країн.
Водночас 7 червня Верхня палата парламенту Швейцарії схвалила ініціативу, яка дозволить іншим державам за певних умов реекспортувати зброю швейцарськоговиробництва країнам, які беруть участь у збройнихконфліктах.
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба висловив подяку за такийкрок щодо розблокування реекспорту швейцарськоїзброї.
Хоча перед цим 2 червня нижня палата парламенту Швейцарії відхилилазаконопроєкт, відомий як "Lex Ukraine", який дозволив би третім державампередавати Україні зброю швейцарського виробництва. Однак після рішенняВерхньої палати тепер їй доведеться ще раз розглянути це питання.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723451-zelenskij-zvernuvsa-do-parlamentu-svejcarii-prosimo-zbrou-sob-v-ukraini-znovu-buv-mir.html 
Десятий Чілдрен кінофест відкриє світова прем’єра українського фентезі «Джура-королевич» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T1:23:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T22:23:00+03:00
Description: Десятий Чілдрен кінофест розпочнеться світовою прем’єрою картини-фентезі «Джура-королевич» з українськими кінозірками. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Фентезі', 'Кіно', 'фільм', 'Чілдрен Кінофест']
Type: Article
 ДесятийЧілдрен кінофест розпочнеться світовою прем’єрою картини-фентезі «Джура-королевич» з українськими кінозірками.
Про це Укрінформу повідомили в кінокомпанії «АртхаусТрафік», яка єорганізатором найбільшого українського кінофестивалю для дітей і підлітків.
«Світова прем’єра українського фентезі «Джура-королевич» режисера Антона Гойдивідбудеться 30 червня і відкриє 10-й ювілейний Чілдрен кінофест. Безкоштовнийпоказ стрічки цього дня відбудеться в кінотеатрах десяти міст: Києві, Львові,Одесі, Дніпрі, Полтаві, Вінниці, Житомирі, Луцьку, Хмельницькому та Чернігові.А в столичному Будинку кіно - головному майданчику Чілдрен кінофесту — фільмособисто представлять творці та актори» - зазначили організатори.
У стрічці зіграли відомі українські актори: Максим Самчик («Пульс», «Першіластівки»), Таїсія-Оксана Щурук («Перші ластівки»), Аліна Коваленко(«Кріпосна», «Захар Беркут»), В'ячеслав Довженко («Дільничний з ДВРЗ»,«Кіборги»), Олексій Вертинський («DZIDZIO Контрабас»), Віталій Салій («Япрацюю на цвинтарі») та інші. Фільм знятий за підтримки Державного агентства України з питань кіно.
Відвідати безоплатний показ картини «Джура-королевич» та інших стрічокпрограми Чілдрен кінофесту можна за умови попередньої реєстрації, якарозпочнеться 23 червня на сайті фестивалю .
Також у межах Чілдрен кінофесту вже всьоме відбудеться Дитячий кіноконкурс. Уньому беруть участь роботи юних режисерів і режисерок тривалістю від 1 до 8хвилин. У фінал Дитячого кіноконкурсу пройшов 21 фільм (список фіналістів — тут )
Юні творці змагатимуться за грошові призи, а головне — всі фільми-фіналістидемонструватимуться багатотисячній аудиторії Чілдрен кінофесту в кінотеатрахміст-учасників 8 липня, а також в онлайн-кінотеатрі фестивалюonline.childrenkinofest.com, де будуть доступні для перегляду в усьому світіпротягом 30 червня — 9 липня.
Цьогорічний Дитячий кіноконкурс, оголошений восени 2022 року, зібрав понад 100заявок від дітей із різних куточків України та тимчасово переміщених закордон. Подавалися стрічки різних жанрів: мелодрама, пригоди, вестерн тощо.Серед тем, яким присвятили свої картини юні режисери та режисерки — війна,екологія, любов і дружба, а також майбутнє.
До складу журі увійшли відомі українські кінематографісти: режисеркаанімаційного фільму «Мавка. Лісова Пісня» та авторка мультсеріалу «Пес Патрон»Олександра Рубан, режисер і сценарист стрічки «Памфір» Дмитро Сухолиткий-Собчук та акторка Римма Зюбіна («Гніздо горлиці», «Люся Інтерн»).
9 липня на церемонії закриття фестивалю почесне журі назве Найкращийукраїнський дитячий фільм, який отримає нагороду у розмірі 10000 гривень.Також будуть обрані найкращі ігровий та анімаційні фільми в категоріях від 7до 10 років, а також від 11 до 14 років (по 5000 гривень). Обрати свогофаворита зможуть і глядачі — лауреат Призу глядацьких симпатій отримає 7000гривень. Усі фіналісти конкурсу одержать іменні сертифікати.
Читайте також: На кінофестивалі «Миколайчук OPEN» презентували книгупісень із фільмів режисера 
Також на фестивалі для перегляду в кінотеатрах будуть доступні добіркаактуальних європейських фільмів для дітей і підлітків (міжнародна конкурснапрограма), ретроспективна програма (фільм Аґнєшки Голланд «Таємний сад» до30-річчя з дати виходу) і показ торішнього переможця — пригодницького фентезі«Пекельна Хоругва, або Різдво Козацьке» українського виробництва. Для онлайн-перегляду організатори підготували спеціальну ювілейну програму — добіркуфільмів-переможців Чілдрен кінофесту попередніх років.
Чілдрен кінофест — найбільший в Україні кінофестиваль для дітей і підлітків,створений з метою виховання нового покоління кіноглядачів в Україні, розвиткупрактик сімейного культурного дозвілля та просування мистецтва кіно. За весьчас від заснування у 2014 році подію відвідали понад 250 тисяч глядачів іглядачок. Від започаткування Дитячого кіноконкурсу на нього було подано вжепонад тисячу робіт, 25 із яких стали призерами.
Десятий Чілдрен кінофест відбудеться з 30 червня до 9 липня.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3723487-desatij-cildren-kinofest-vidkrie-svitova-premera-ukrainskogo-fentezi-dzurakorolevic.html 
У Міноборони завершено другий етап військових дослідницьких випробувань літньої польової форми для жінок 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T20:00:00-04:00
Description: Про це під час брифінгу представників Сил безпеки та оборони України щодо оперативної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' img_0475.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР', 'МІНОБОРОНИ', 'РЕЧОВЕ ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Про це під час брифінгу представників Сил безпеки та оборони України щодооперативної інформації на фронті російсько-української війни та безпековоїситуації в Україні в Military Media Center розповіла заступник Міністраоборони України Ганна Маляр.
— Головна мета Міністерства оборони залишається незмінною — бути опорою днянаших Збройних Сил. Ми працюємо над забезпеченням Збройних Сил Українинеобхідними ресурсами. За останній період Міністерство оборони поставило назабезпечення чотири моделі бронежилетів модульних і чотири моделі шоломівбойових. Проведено процедуру їх закупівлі через систему Prozorro. Готуємося доукладення контрактів. Окрім того, зараз триває робота щодо постановки назабезпечення жіночих бронежилетів, бронежилетів з позитивною плавучістю табронежилетів полегшених. Ми зацікавлені в максимальному розширенні колавиробників і постачальників цих засобів індивідуального захисту для нашихвоїнів, — сказала Ганна Маляр.
Наразі підрозділи Міноборони за участі волонтерських організацій працюють надвпровадженням костюма літнього польового та спідньої білизни для жінок-військовослужбовців.
— На завершальному етапі — розробка відповідної нормативно-технічноїдокументації на спідню білизну. Щодо костюма літнього польового для жінок,завершено другий етап військових дослідницьких випробувань. Наші спеціалістиопрацьовують та враховують зауваження і пропозиції наших військовослужбовиць,які безпосередньо здійснювали ось цю дослідну експлуатацію, — сказала ГаннаМаляр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/u-minoborony-zaversheno-drugyj-etap-vijskovyh-doslidnyczkyh-vyprobuvan-litnoyi-polovoyi-formy-dlya-zhinok/ 
На деяких ділянках фронту втрати РФ до дев'яти разів більші за українські - Маляр 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T20:03:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T20:03:00+03:00
Description: Російська пропаганда продукує останні півтора тижня абсолютно фейкові новини про втрати України, оскільки на деяких ділянках фронту втрати ворога у живій силі у 6-9 разів більші, ніж з української сторони. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16680... ']
Tags: ['Фейк', 'Російські військові', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр']
Type: Article
 Російськапропаганда продукує останні півтора тижня абсолютно фейкові новини про втратиУкраїни, оскільки на деяких ділянках фронту втрати ворога у живій силі у 6-9разів більші, ніж з української сторони.
Про це заступниця міністра оборони Ганна Маляр сказала в ефірі телемарафону«Єдині новини», передає кореспондент Укрінформу.
"Протягом останніх півтора тижня ми помітили активізацію російської пропагандифактично за двома наративами. Вони намагаються поширити інформацію про начебтовеличезні втрати з українського боку і дискредитувати західну допомогу.Насправді ж, за військовими методиками підрахунку, у росіян на деяких ділянкахфронту втрати були у 9-6 разів більші, ніж в України. Тому ці фейки легко спростувати", - зазначила Маляр.
За її словами, ворог такими фейками про втрати серед українських військовиххоче посіяти паніку, зірвати мобілізаційні процеси і навпаки підбадьоритисвоїх. "Але наші втрати неспівмірно менші, ніж у ворога", - сказала заступницяміністра.
Читайте також: Загарбники на Бахмутському напрямку підтягують додатковірезерви – Маляр 
Що стосується другого фейку про військову допомогу Україні, то, на переконанняМаляр, завдання ворога - дискредитувати західну зброю, але їм це так само невдається.
"Ми не приховуємо, що є втрати, але наші втрати значно менші, ніж російські.Ми знищуємо значно більше їх техніки і озброєння, і, по-друге, ми вжедемонстрували, що техніка, яка надана західними партнерами, виконує багаторізних завдань і максимально дозволяє зберегти життя нашим військовим. І самецією технікою ми звільняємо наші території. Тому усі інформаційні потугиживуть недовго в інформаційному полі", - наголосила вона.
Як повідомляв Укрінформ , за даними Міноборони, на всіх напрямках фронту є просування Силоборони близько кілометра.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723449-na-deakih-dilankah-frontu-vtrati-rf-do-devati-raziv-bilsi-za-ukrainski-malar.html 
Кулеба запросив Болгарію приєднатися до коаліції зі створення трибуналу для РФ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T20:03:35+03:00
Modified Time: 2023-06-15T20:03:35+03:00
Description: Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба провів телефонну розмову з новопризначеною віцепрем’єркою і главою МЗС Болгарії Марією Габріель. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16833... ']
Tags: ['Болгарія', 'Дмитро Кулеба', 'Трибунал', 'Росія']
Type: Article
 Міністрзакордонних справ України Дмитро Кулеба провів телефонну розмову зновопризначеною віцепрем’єркою і главою МЗС Болгарії Марією Габріель.
Як передає Укрінформ, про це він повідомив у Твіттері .
«Під час нашої першої телефонної розмови, я привітав Марію Габріель з їїпризначенням. Ми обговорили шляхи активізації двосторонньої співпраці. Я дякуюБолгарії за підтримку України на нашому шляху до членства в ЄС і НАТО. Я такожзапросив Болгарію приєднатися до основної групи Спеціального трибуналу», -написав Кулеба .
У свою чергу Гарбіель зазначила , що Болгаріявисловлює солідарність з Україною та українським народом.
Читайте також: Парламент Естонії ухвалив заяву на підтримку створення спецтрибунал у для РФ 
Як повідомляв Укрінформ, 6 червня парламент Болгарії затвердив склад новогоуряду.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723448-kuleba-zaprosiv-bolgariu-priednatisa-do-koalicii-zi-stvorenna-tribunalu-dla-rf.html 
«Люксембург, Люксембург» зібрав в українському прокаті вже понад ₴34 мільйони 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T20:19:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T20:19:00+03:00
Description: За дев'ять тижнів прокату стрічка Антоніо Лукіча "Люксембург, Люксембург" зібрала понад 34 млн грн. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Кіно', 'Культура', 'Люксембург', 'фільм']
Type: Article
 За дев'ятьтижнів прокату стрічка Антоніо Лукіча "Люксембург, Люксембург" зібрала понад34 млн грн.
Про це повідомляє пресслужба Державного агентства з питань кіно у Фейсбуці , передає Укрінформ.
" Фільм "Люксембург, Люксембург" післядев'ятого вікенду прокату зібрав понад 34 млн грн. Стрічку режисера АнтоніоЛукіча за дев'ять вікендів прокату побачили 228 110 глядачів", - йдеться вповідомленні.
Також у відомстві нагадують, що фільм доступний до перегляду у Конотопі йОлександрії у кінотеатрах Premiera, в Києві у "Планеті Кіно", "Спутнику","Лірі", Multiplex, а також у львівській" Планета Кіно".
Читайте також: « Мавка » зібрала в українському прокаті вже понад₴150 мільйонів 
Як повідомлялося, фільм «Люксембург, Люксембург» розповідає історію пробратів-близнюків, які дізнаються, що їхній давно зниклий батько захворів уЛюксембурзі, після чого вони вирушають у подорож, аби побачити його востаннє.Головні ролі у стрічці "Люксембург, Люксембург" зіграли учасники реп-гурту"Курган і Agregat" — брати Раміл та Аміл Насірови.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3723452-luksemburg-luksemburg-zibrav-v-ukrainskomu-prokati-vze-ponad-34-miljoni.html 
Посла Швейцарії в Анкарі викликали до МЗС через антитурецький протест у Цюріху 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T20:29:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T20:29:00+03:00
Description: Посла Швейцарії в Анкарі викликали до міністерства закордонних справ у зв’язку з подіями на антитурецькій акції протесту у Цюріху. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['МЗС', 'Протест', 'Швейцарія', 'Туреччина']
Type: Article
 ПослаШвейцарії в Анкарі викликали до міністерства закордонних справ у зв’язку зподіями на антитурецькій акції протесту у Цюріху.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє TRT Haber .
“Дипломатичні джерела поширили інформацію про те, що посла Швейцарії в Анкарі Жана Даніеля Руха викликавдо Міністерства закордонних справ заступник міністра та посол у справах ЄСМехмет Кемаль Бозай після інциденту зі спаленням макета і демонстрацієюбанера, спрямованого проти президента Реджепа Таїпа Ердогана, в Цюріху», -повідомляє телеканал.
Зазначається, що на зустрічі в МЗС Туреччини послу Швейцарії було наголошено,що «ці провокаційні дії, спрямовані проти президента Ердогана, жодним чином неє прийнятними». Також вимагалося негайно розпочати розслідування інциденту,встановити винних та вжити необхідних заходів.
Читайте також: МЗС Туреччини засудило спалення Корану в Данії 
Як повідомляв Укрінформ, раніше Туреччина викликала посла Нідерландів в Анкарі після акціїпротесту в Гаазі із розірваним Кораном.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723453-posla-svejcarii-v-ankari-viklikali-do-mzs-cerez-antitureckij-protestu-u-curihu.html 
У Конгресі США представили законопроєкт про передачу конфіскованих активів РФ Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T20:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T20:33:00+03:00
Description: Двопартійна група членів Конгресу США представила проєкт закону «Про відновлення економічного процвітання та можливостей для українців» (REPO), який передбачає виділення додаткової допомоги Україні за рахунок конфіскованих російських активів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15730... ']
Tags: ['Законопроєкт', 'Гроші', 'Конгрес США', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Двопартійна група членів Конгресу США представила проєкт закону «Провідновлення економічного процвітання та можливостей для українців» (REPO),який передбачає виділення додаткової допомоги Україні за рахунок конфіскованихросійських активів.
Про це йдеться в офіційному повідомленні , оприлюдненому в четвер на сайті Комітету з питань міжнароднихвідносин Сенату США, передає Укрінформ.
«Через понад рік від початку повномасштабної війни РФ проти України по всьомусвіту залишаються замороженими російські державні активи на суму понад $300мільярдів. З огляду на жорстокість Росії та її воєнні злочини проти українського народу, буде правильно, щобкошти уряду РФ у Сполучених Штатах були конфісковані та перепрофільовані нате, аби допомогти Україні відновитися», - наголосив у цьому зв’язку один завторів законопроєкту сенатор-республіканець Джим Ріш.
Його колега від Демократичної партії, який також виступив автором документа,сенатор Шелдон Вайтхаус, зі свого боку підкреслив, що на відновлення Українипідуть сотні мільярдів доларів.
«Двопартійний законопроєкт REPO гарантує, що Сполучені Штати – як опоратрансатлантичного альянсу – можуть взяти на себе провідну роль у досягненніцієї мети», - наголосив законодавець.
Проєкт закону передбачає надання президенту США повноважень конфіскуватиросійські суверенні активи, заморожені в США, та передати їх на відбудовуУкраїни. Він також забороняє передачу коштів російським організаціям, якіперебувають під санкціями. Крім того, документ доручає президентуспівпрацювати із союзниками й партнерами для створення міжнародногокомпенсаційного механізму з метою передачі Україні конфіскованих активів РФ.
Читайте також: СБУ арештувала активи російського депутата в Україніна понад 180 мільйонів 
Законопроєкт також забезпечує Держдепартамент США додатковими ресурсами дляроботи з партнерами за кордоном для конфіскації додаткових суверенних активівРФ в інших країнах.
«Проєкт закону гарантує, що Путін, а не платники податків у США, сплачуватимерахунки за шкоду, завдану неспровокованим вторгненням Росії в Україну», -підкреслюється в документі.
Законопроєкт представили у четвер у Сенаті США Джим Ріш і Шелдон Вайтхаус, уПалаті представників – конгресмени Майкл Маккол, Марсі Каптур, Джо Вілсон,Стів Коен, Томас Кін, Майк Квігліі Браян Фіцпатрік.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723456-u-kongresi-ssa-predstavili-zakonoproekt-pro-peredacu-konfiskovanih-aktiviv-rf-ukraini.html 
Ворог обстріляв Берислав та Козацьке - є загиблий і поранена 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T20:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T20:40:00+03:00
Description: На Херсонщині російські військові обстріляли місто Берислав та селище міського типу Козацьке, у результаті обстрілу загинув 55-річний чоловік та поранено 86-річну жінку. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16403... ']
Tags: ['Обстріл', 'Загибель', 'Війна з Росією', 'Берислав']
Type: Article
 НаХерсонщині російські військові обстріляли місто Берислав та селище міськоготипу Козацьке, у результаті обстрілу загинув 55-річний чоловік та поранено86-річну жінку.
По це у Телеграмі повідомив начальникХерсонської обласної військової адміністрації Олександр Продкудін, передаєУкрінформ.
«Російська армія обстріляла Берислав, – 55-річний чоловік загинув у власній квартирі. Також російськаавіація вдарила по Козацькому. Там поранення отримала 86-річна жінка, їїшпиталізували», - написав очільник області.
Читайте також: Внаслідок обстріл у Авдіївки і Північного пораненісемеро цивільних 
Як повідомлялося, Херсонська область наразі перебуває під постійнимиобстрілами російських військ, щодня ворог убиває і травмує цивільних мешканцівта руйнує інфраструктурні об’єкти регіону.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723458-vorog-obstrilav-berislav-ta-kozacke-e-zagiblij-i-poranena.html 
Зеленський запросив Швейцарію приєднатися до підготовки Глобального саміту миру 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T20:50:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T20:50:00+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський запросив Швейцарію приєднатися до підготовки Глобального саміту миру та проявити своє лідерство у тій частині формули, в якій її досвід може бути найкориснішим для світу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Парламент', 'Швейцарія', 'Зеленський']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський запросив Швейцарію приєднатися до підготовкиГлобального саміту миру та проявити своє лідерство у тій частині формули, вякій її досвід може бути найкориснішим для світу.
Про це він сказав у своєму відеозверненні до парламенту Швейцарії, щовикладено у Телеграмі , передаєУкрінформ.
"Ще минулого року – восени, на саміті G19 – я представив українську формулумиру. Різні держави, різні лідери вже беруть участь у зусиллях зарадиреалізації формули. Вона створена так, щоб кожен у світі міг обрати для себетой компонент відновлення миру та безпеки, який може допомогти реалізуватинайбільш ефективно... У березні у нашій розмові із паном ПрезидентомШвейцарії, з паном Берсе, я представив пункти формули миру й наш підхід до їїреалізації. І зараз я запрошую всіх вас, пані та панове, усіх вас, Швейцаріє , приєднатися до підготовкиГлобального саміту миру та проявити своє лідерство у тій частині формули, уякій ви вважаєте свій національний досвід найбільш корисним для світу тамиру", - наголосив Президент.
_Відео: ОП _
Він зазначив, що є партнери, які обрали в реалізації формули миру радіаційнута продовольчу безпеку, інші готові допомогти з поверненням дітей, якихросійські окупанти депортували на територію агресора й ховають від рідних таУкраїни, а є ті, які готові допомогти з відновленням справедливості та іззахистом від екоциду та з розмінуванням.
Зеленський висловив вдячність Швейцарії, що вона не залишилися байдужою догоря, яке Росія вкидає на нашу землю своєю агресією, і підтримала спільнієвропейські санкції проти Росії. "Це важлива солідарність, бо санкціїнаближають фінал цієї агресії. Їх варто посилювати", - сказав Президент.
Читайте також: Реекспорт зброї для захисту України: Зеленський звернувся до парламенту Швейцарії 
За його словами, санкції і зброя допомагають обмежувати агресію Росії, і недають їй адаптуватися до тиску світу.
Крім цього, зазначив він, надзвичайно важливим є створення міжнародноготрибуналу, що стане справедливою відплатою за дії росіян.
Як повідомляв Укрінформ, Президент України у листопаді 2022 року у виступіперед учасниками саміту "Групи двадцяти" представив українську формулу мируіз 10 пунктів .
Під час виступу на саміті G7 у Хіросімі в травні Зеленський запропонував улипні зібрати міжнародний саміт, присвячений українській Формулі миру.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723463-zelenskij-zaprosiv-svejcariu-priednatisa-do-pidgotovki-globalnogo-samitu-miru.html 
Клуби УПЛ близькі до створення єдиного телепулу – ЗМІ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T20:50:47+03:00
Modified Time: 2023-06-15T20:50:47+03:00
Description: Розглядається можливість трансляції поєдинків на Youtube. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Футбол']
Type: Article
 Розглядається можливість трансляції поєдинків на Youtube.
централізованого пулу прав на телетрансляцію поєдинків після того, як усезоні-2022/23 між ними спалахнули розбіжності, внаслідок чого угоду ізSetanta Sports так і не було реалізовано в повному обсязі, повідомляє SportBusiness, передає Укрінформ.
Представники 16 клубів УПЛ завтра зберуться на зустріч, щоб доопрацюватиостанні штрихи за угодою про створення єдиного телепулу.
Відомо, що серед робочих варіантів розглядається можливість трансляції матчівкоманд УПЛ у сезоні-2023/24 на платформі Youtube.
Читайте також: «Інгулець» поступився ЛНЗ «Черкасам» і вилетів з УПЛ 
Як повідомляв Укрінформ раніше, Setanta Sports запропонувала 6 мільйонів євроза телеправа клубам УПЛ на сезон-2023/24, але ті мають на меті створеннявласного продукту – УПЛ-ТВ.
Фото: upl.ua
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723460-klubi-upl-blizki-do-stvorenna-edinogo-telepulu-zmi.html 
Повітряні Сили ЗСУ попередили про рух «Шахедів» на півдні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T20:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T23:56:00+03:00
Description:  Увечері 15 червня на півдні України зафіксували рух кількох ударних БпЛА типу "Шахед". — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16867... ']
Tags: ['БПЛА', 'Війна з Росією', 'Повітряна тривога', 'Південь України']
Type: Article
 Увечері15 червня на півдні України зафіксували рух кількох ударних БпЛА типу "Шахед".
Про це передає Укрінформ із посиланням наПовітряні сили ЗС України.
"Зафіксовано рух кількох ударних БпЛА типу "шахед" на південному напрямку!Прямуйте в укриття!", - йдеться у повідомленні.
Читайте також: У Херсонській громаді запрацювала сирена, яка сповіщаєпро повітряну тривогу 
Наразі повітряну тривогу оголосили на території Херсонської та Миколаївськоїобластей. Людей закликають негайно йти в укриття цивільного захисту.

Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723513-povitrani-sili-zsu-poperedili-pro-ruh-sahediv-na-pivdni.html 
Через підрив Каховської ГЕС підтопленими залишаються 37 населених пунктів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T20:57:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T20:57:00+03:00
Description: Внаслідок підриву російськими військами Каховської ГЕС залишаються підтопленими 37 населених пунктів, з яких 20 – на підконтрольній Україні території. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Вода', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 Внаслідокпідриву російськими військами Каховської ГЕС залишаються підтопленими 37населених пунктів, з яких 20 – на підконтрольній Україні території.
Про це у Телеграмі повідомив міністрвнутрішніх справ Ігор Клименко, передає Укрінформ.
“Залишаються підтопленими 37 населених пунктів, з яких 20 – на підконтрольнійУкраїні території. Це понад 1800 будинків”, - зазначив Клименко.
Він зауважив, що на території Херсонщини діють 68 мотопомп. Наразі відкачаномайже 60 тисяч тонн води з 245 будинківта підвалів Херсона.
Крім того, на території населених пунктів, де зійшла вода, працюютьрозміновувачі. Також відпрацьовують територію групи документування.
За словами Клименка, наразі проведено понад 220 оглядів помешкань громадян.Зафіксовано більше 3700 звернень від мешканців Херсонщини про пошкодженнявласного майна. При цьому понад 760 заяв прийнято від жителів лівобережноїчастини регіону.
Читайте також: За день у Херсоні відкачали більш як 22 тисячі тон води з будинків та підвалів 
Епідеміологічна ситуація, зазначив Клименко, контрольована.
“Але наполегливо прошу громадян вакцинувати своїх тварин. У Херсонську областьвже завезено додатково 7 тисяч доз вакцини від сказу. Вакцинація необхідна длятого, щоб мінімізувати ризики спалахів будь-яких хвороб і епідемій”, -наголосив міністр внутрішніх справ.
Як повідомляв Укрінформ , у деокупованій Снігурівській громаді на Миколаївщинірівень води вже знизився на понад 3,4 метра.
Фото: ДСНС 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723464-cerez-pidriv-kahovskoi-ges-pidtoplenimi-zalisautsa-37-naselenih-punktiv.html 
МАГАТЕ продовжить уважно стежити за ставком-охолоджувачем ЗАЕС – Гроссі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T21:08:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T21:08:00+03:00
Description: Генеральний директор МАГАТЕ Рафаель Гроссі заявив, що спостерігачі організації продовжать уважно стежити за ставком-охолоджувачем Запорізької АЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16801... ']
Tags: ['МАГАТЕ', 'Каховська ГЕС', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Генеральний директор МАГАТЕ Рафаель Гроссі заявив, що спостерігачі організаціїпродовжать уважно стежити за ставком-охолоджувачем Запорізької АЕС.
Як передає Укрінформ, про це він сказав в опублікованому у Твіттері відеозверненніпісля свого візиту на ЗАЕС.
«З тією кількістю води яка тут є (у ставку-охолоджувачі – ред.), АЕС можепевний час перебувати в безпеці. АЕС працюватиме над поповненням води, щоб їїбезпекові функції могли продовжувати нормально працювати. Звичайно, це те, зачим ми продовжимо уважно стежити», - сказав Гроссі.
Читайте також: Гендиректор МАГАТЕ Гроссі розпочав візит на ЗапорізькуАЕС 
Він додав: дуже важливо, щоб рівень води у ставку-охолоджувачі підтримувавсятаким, як він є зараз.
«Є випаровування. Можуть бути деякі витоки, проте важливо, щоб рівень водипідтримувався на цьому ж рівні», - зазначив гендиректор МАГАТЕ.
 
Читайте також: МАГАТЕ розробило програму допомоги Україні у подоланнінаслідків підриву Каховської дамби 
Як повідомляв Укрінформ, 15 червня _ Гроссі розпочав візит _ на тимчасово захоплену російськимивійськами Запорізьку АЕС .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723468-magate-prodovzit-uvazno-steziti-za-stavkomoholodzuvacem-zaes-grossi.html 
Подоляк закликав дізнаватись новини про контрнаступ лише від ЗСУ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T21:15:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T21:15:00+03:00
Description: В Офісі Президента України наголошують, що новинам про контрнаступ можна довіряти лише від Збройних сил України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16475... ']
Tags: ['Пропаганда', 'ЗСУ', 'Подоляк', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
Type: Article
 В ОфісіПрезидента України наголошують, що новинам про контрнаступ можна довіряти лишевід Збройних сил України.
Про це написав у Твіттері радник керівникаОфісу Президента Михайло Подоляк, передає Укрінформ.
"Про контрнаступ і коментаторів... Російський пропагандист пропонує лише пінунайпотворнішої брехні... Анонімний «європейський чи американський чиновник»,який сидить за тисячі кілометрів від лінії фронту, пропонує лише«сліпобачення». Навряд чи він може щось звідти розгледіти. Якщо потрібнаоб’єктивна конкретика, слухайте лише музику, яку щодня творять прими ЗСУ", -зазначив Подоляк.
Читайте також: Безглуздо і вбивчо для України і Європи: Подоляк пропереговори з нинішнім московським режимом 
Як повідомлялося, команда волонтерського проєкту UA Anti Spam Bot розробилачатбот, який блокуватиме коментарі на тему контрнаступу ЗСУ в Tелеграм-каналахі групах.
Заступниця міністра оборони Ганна Маляр сказала в ефірі телемарафону «Єдиніновини», що _ наступальні дії Збройних сил України відбуваються _ попри шаленийспротив ворога на різних ділянках фронту, успіхи різні, але вони є скрізь.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723476-podolak-zaklikav-diznavatis-novini-pro-kontrnastup-lise-vid-zsu.html 
Зеленський парламенту Швейцарії: Джерело війни й причина агресії – поза кордонами України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T21:19:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T21:19:00+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський заявляє, що Україна ніколи не була джерелом загарбницьких воєн, вона і досі залишається територією миру, ця війна прийшла з Росії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Швейцарія', 'Україна', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський заявляє, що Україна ніколи не була джереломзагарбницьких воєн, вона і досі залишається територією миру, ця війна прийшлаз Росії.
Про це він сказав у зверненні до парламенту Швейцарії, де зараз триваєдискусія щодо дозволів на реекспорт зброї для захисту України, відео якоговикладено у Телеграмі , передаєУкрінформ.
"Україна ніколи не була джерелом будь-яких загарбницьких воєн. І навіть зараз,хоч це звучить і дещо парадоксально, українська земля є територією миру, боджерело цієї війни , джерело й причинаагресії – поза межами наших кордонів", - зазначив Президент.
_Відео: ОП _
Він звернувся до парламентаріїв Швейцарії уявити, як щоночі замість того, щобнормально засинати, наші люди перевіряють у новинах, чи є попередження проросійську бомбардувальну авіацію, що йде на рубежі запуску ракет надКаспійським морем чи деінде. "Це понад півтори тисячі кілометрів від нашоїземлі! Там війна стає на крила. І коли зрозуміло, що буде чергова російськаракета, буде чергова російська атака, люди одразу вкладають дітей спати,наприклад, у коридорі, де немає вікон і тому безпечніше, чи йдуть в укриття",- пояснив Зеленський .
Він також розповів про те, як живуть українські громади, що межують із Росією.За його словами, це три області, які постійно страждають від сутотерористичних обстрілів із російської території майже щоночі й щодня. "Їхобстрілюють через кордон із території Росії з артилерії чи мінометів, ракетамичи керованими авіабомбами… Це смерть або загроза смерті, яка приходить на нашуземлю з Росії", - сказав Президент.
Крім цього, наголосив Зеленський, сотні українських родин втратили ріднихчерез удари іранських дронів-камікадзе – «Шахедів», які росіяни майже щоночідесятками запускають по наших містах, і вони забирають життя наших людей,постійно руйнують нашу інфраструктуру! "І все це – теж смерть, яка прийшла зРосії", - підкреслив він.
І, за його словами, немає в цій жорстокій війні, що триває на нашій землі,абсолютно нічого, що робило б саме нашу землю, саме наших людей, саме нашуУкраїну джерелом війни або територією тих, хто хоче щось загарбати в іншогонароду.
"Ми захищаємо життя своїх людей, свою свободу, свою незалежність, своїцінності. Мир для українських дітей! Це на нашу мирну землю прийшли ті, хтоспалює міста й села та перетворює на чорні руїни все, до чого торкається. Це зРосії в Україну прийшли ті, хто досі окупує Запорізьку атомну станцію тацинічно використовує її як прикриття для постійних обстрілів наших міст. Це зРосії в Україну прийшли ті, хто підірвав дамбу та інші споруди Каховської ГЕС,спричинивши рукотворну катастрофу та колосальний злочин проти людей і природи,і вони зробили це саме на окупованій території", - наголосив Зеленський.
Саме тому, підкреслив він, будь-який неупереджений погляд засвідчить одне:якби з Росії на нашу мирну українську землю не принесли війну, то війни б і небуло, джерело зла та смерті – поза нашими кордонами.
Президент пояснив, що підтримуючи Україну, світ підтримує захист від війни."Саме тому солідарність із нашим народом проявляють, зокрема, навіть ті нації,із якими в нас не було змістовних відносин до 24 лютого 2022 року, коли Росіяперетворила гібридну агресію проти нашої держави на відкриту повномасштабнугеноцидну війну", - сказав він.
У цьому контексті Зеленський висловив вдячність усім країнам цивілізованогосвіту за кожен пакет санкцій проти Росії, які обмежують російськийтерористичний потенціал, за кожну одиницю зброї, яка допомагає рятувати людейвід російського терору, за кожен заморожений актив російської держави й тихосіб, без колаборації яких із Кремлем Росія не стала б державою-терористом.
Читайте також: Реекспорт зброї для захисту України: Зеленськийзвернувся до парламенту Швейцарії 
Як повідомлялося, наразі Швейцарія продовжує утримувати нейтралітет, не надаєзброю і не дозволяє реекспорт зброї швейцарського виробництва з інших країн.
Водночас 7 червня Верхня палата парламенту Швейцарії схвалила ініціативу , яка дозволить іншим державам за певних умовреекспортувати зброю швейцарського виробництва країнам, які беруть участь узбройних конфліктах.
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба висловив подяку за такий крокщодо розблокування реекспорту швейцарської зброї.
Хоча перед цим 2 червня нижня палата парламенту Швейцарії відхилилазаконопроєкт , відомий як "LexUkraine", який дозволив би третім державам передавати Україні зброюшвейцарського виробництва. Однак після рішення Верхньої палати тепер їйдоведеться ще раз розглянути це питання.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723472-zelenskij-parlamentu-svejcarii-dzerelo-vijni-j-pricina-agresii-poza-mezami-kordoniv-ukraini.html 
Зеленський обговорив із президентом Коста-Рики створення міжнародного трибуналу для РФ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T21:26:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T21:26:00+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з Президентом Коста-Рики Родріго Чавесом Роблесом, обговорили ситуацію на Херсонщині після підриву росіянами Каховської ГЕС та перспективи створення міжнародного трибуналу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Трибунал', 'Коста-Рика', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський провів телефонну розмову з Президентом Коста-РикиРодріго Чавесом Роблесом, обговорили ситуацію на Херсонщині після підривуросіянами Каховської ГЕС та перспективи створення міжнародного трибуналу.
Про це Глава держави розповів у Телеграмі , передає Укрінформ.
"Провів телефонну розмову з Президентом Коста-Рики Родріго Чавесом Роблесом.Розповів про ситуацію, що виникла внаслідок руйнування росіянами дамбиКаховської ГЕС у Херсонській області. Важливо притягнути агресора довідповідальності", - сказав Зеленський.
Глава Української держави подякував співрозмовнику за постійну підтримкуУкраїни з боку Коста-Рики на міжнародних майданчиках і запровадження санкційпроти Росії.
Він відзначив регіональне лідерство Коста-Рики в роботі коаліції зі створенняспеціального міжнародного трибуналу щодо злочину агресії проти нашої держави.
Читайте також: Зеленський доручив розробити проєкт резолюції ГенасамблеїООН щодо створення спецтрибуналу 
Президент України також висловив подяку за підтримку резолюції ГенеральноїАсамблеї ООН щодо української формули миру й запросив Коста-Рику приєднатисядо її реалізації.
Співрозмовники обговорили можливість організації саміту Україна – ЛатинськаАмерика та скоординували позиції напередодні майбутніх міжнародних заходів.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723475-zelenskij-obgovoriv-z-prezidentom-kostariki-stvorenna-miznarodnogo-tribunalu-dla-rf.html 
Двоє українок у топ-7 в бігу на 400 м з бар’єрами на етапі «Діамантової ліги» в Осло 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T21:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T21:33:00+03:00
Description: Перемогу здобула Фемке Бол з Нідерландів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Легка атлетика']
Type: Article
 Перемогуздобула Фемке Бол з Нідерландів.
Українські легкоатлетки Анна Рижикова та Вікторія Ткачук виступили на етапі«Діамантової ліги» в Осло, передає Укрінформ.
У бігу на 400 метрів з бар’єрами Ткачук показала 6-й результат – 55,36 с,Рижикова стала 7-ю – 55,53 с.
Перемогу здобула Фемке Бол з Нідерландів – 52,30 с.
Читайте також: Бех - Романчук здобула «бронзу» на етапі«Діамантової ліги» в Італії 
Як повідомляв Укрінформ, окрім Рижикової та Ткачук, Україну на цьому етапіпредставить Марина Бех-Романчук, вона змагатиметься за другу медаль потрійногострибка.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723478-dvoe-ukrainok-u-top7-v-bigu-na-400-m-z-barerami-na-diamantovi-lizi-v-oslo.html 
Загибель диких тварин через підрив Каховської ГЕС оцінюється у понад ₴880 мільйонів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T21:39:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T21:39:00+03:00
Description: Можлива загибель диких тварин через підрив російськими загарбниками греблі Каховської ГЕС попередньо оцінюється у понад 883 млн гривень. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Тварини', 'Загибель', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 Можливазагибель диких тварин через підрив російськими загарбниками греблі КаховськоїГЕС попередньо оцінюється у понад 883 млн гривень.
Як передає Укрінформ, про це Міністерство захисту довкілля та природнихресурсів України повідомляє у Телеграмі .
Міністр захисту довкілля та природних ресурсів України Руслан Стрілецьповідомив, що за орієнтовними підрахунками Держекоінспекції України, черезпідрив Каховської греблі можлива загибель диких тварин вже оцінюється у понад 883 млнгривень. За словами міністра, ці збитки не остаточні. Підрахунки тривають.
Стрілець зауважив, що росіяни скоїли злочин у сезон масового розмноження. Тожбагато тварин ще не встигли народитися на світ, але вже були позбавлені шансуна життя.
"Коні, лані, олені, дикі кабани, козулі, ондатри, бобри, лисиці, зайці тапернаті… Крила не гарантують птахам виживання після цієї катастрофи. Ті, хтодивом зберіг життя, змушені полишити середовище свого існування, шукати новемісце та пристосовуватися до нових умов", - ідеться у повідомленні.
"На прикладі російської війни в Україні світ має раз і назавжди зрозуміти, щотаке росія. Загарбники приходять не для того, щоб встановити свої правила.Вони приходять руйнувати й вбивати все живе без винятків», - наголосивСтрілець.
Читайте також: У заплавній частині Каховського водосховища на Запоріжжіпочала гинути риба 
У Міндовкілля нагадали, що у цілому орієнтовна сума збитків довкіллю черезпідрив росією Каховської ГЕС вже становить понад 55 млрд гривень.
Як повідомляв Укрінформ , вночі 6червня російська армія підірвала греблю Каховської ГЕС. На Херсонщиніпродовжуються рятувальні роботи та заходи з подолання наслідків цього злочину.
Фото: Нацпарк "Тузлівські лимани" 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723479-zagibel-dikih-tvarin-cerez-pidriv-kahovskoi-ges-ocinuetsa-u-ponad-880-miljoniv.html 
Бех-Романчук здобула «бронзу» на етапі «Діамантової ліги» в Осло 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T21:39:47+03:00
Modified Time: 2023-06-15T21:39:47+03:00
Description: Українка встановила особистий рекорд сезону в потрійному стрибку. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Легка атлетика', 'Марина Бех-Романчук']
Type: Article
 Українкавстановила особистий рекорд сезону в потрійному стрибку.
Українська легкоатлетка Марина Бех-Романчук здобула нагороду на етапі«Діамантової ліги» в Осло, передає Укрінформ.
Українка стала третьою в потрійному стрибку, вона встановила особистий рекордсезону у цій дисципліні – 14,75 м.
Для Бех-Романчук це друга нагорода в потрійному стрибку на «Діамантові лізі» –до цього було «срібло» на етапі в Рабаті.
Читайте також: Двоє українок у топ-7 в бігу на 400 м з бар’єрами наетапі «Діамантової ліги» в Осло 
Як повідомляв Укрінформ, Ткачук та Рижикова фінішували шостою та сьомоювідповідно у бігу на 400 метрів з бар’єрами на етапі «Діамантової ліги» вОсло.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723480-behromancuk-zdobula-bronzu-na-etapi-diamantovoi-ligi-v-oslo.html 
Україну у п’ятницю прогріє до +28°, на заході — прохолодно та дощі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T21:49:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T21:49:00+03:00
Description: У п’ятницю, 16 червня, в західних областях України буде хмарно з проясненнями, пройдуть помірні, місцями значні дощі, подекуди грози; вітер північно-західний, 5-10 м/с; температура вночі 10-15°, вдень 18-23° (на високогір’ї Карпат вночі 6-11°, вдень 12-15°). — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16552... ']
Tags: ['Дощ', 'Погода', 'Тепло', 'Літо']
Type: Article
 Уп’ятницю, 16 червня, в західних областях України буде хмарно з проясненнями,пройдуть помірні, місцями значні дощі, подекуди грози; вітер північно-західний, 5-10 м/с; температура вночі 10-15°, вдень 18-23° (на високогір’їКарпат вночі 6-11°, вдень 12-15°).
Як повідомили Укрінформу в Українському гідрометцентрі, на решті територіїкраїни – мінлива хмарність, без опадів, лише вдень на південному сході країни,Житомирщині та Вінниччині місцями невеликий дощ, гроза; вітер північно-східний, 5-10 м/с; температура вночі 13-18°, вдень 23-28°.
У столичному регіоні завтра мінлива хмарність, без опадів. Вітер північно-східний, 5-10 м/с. Температура по Києву вночі 15-17°, вдень 26-28°; по областівночі 13-18°, вдень 23-28°.
Читайте також: Населення у всьому світі страждає від екстремальнихпогодних і кліматичних явищ – ВМО 
За даними синоптиків, 17-18 червня в західних областях буде хмарно зпроясненнями, дощі, грози, 17 червня місцями значні дощі; вітер північно-західний, 5-10 м/с; температура вночі 11-16°, вдень 18-23°. На решті території– мінлива хмарність, місцями короткочасні дощі, грози (у більшості північнихта центральних областей без опадів); вітер східний, північно-східний, 5-10м/с; температура вночі 13-18°, на узбережжі морів до 21°, вдень 25-30°, усхідних областях та в Криму 23-28°.
У столиці та на Київщині 17-18червня мінлива хмарність, без опадів. Вітер східний, 5-10 м/с. Температура поКиєву вночі 16-18°, вдень 27-29°; по області вночі 13-18°, вдень 25-30°.
На 19-20 червня синоптики прогнозують у західних, південних, більшостіцентральних, вдень 20 червня місцями і в північних областях короткочасні дощі,грози; на решті території – без опадів. Температура вночі 13-19°, вдень23-29°, 19 червня у західних областях 21-26°.
Читайте також: Більш як половина великих озер світу висихають череззміни клімату 
У столичному регіоні 19-20 червня буде без опадів, лише вдень 20 червнямісцями короткочасний дощ, гроза. Температура по Києву вночі 15-17°, вдень26-28°; по області вночі 13-18°, вдень 24-29°.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723314-ukrainu-u-patnicu-progrie-do-28-na-zahodi-proholodno-ta-dosi.html 
На Харківщині посилили епідеміологічний нагляд через підрив Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T21:52:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T21:52:00+03:00
Description: Через підрив Каховської ГЕС в Харківській області посилили заходи епідеміологічного нагляду. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Харківщина', 'Каховська ГЕС', 'Інфекційні хвороби']
Type: Article
 Черезпідрив Каховської ГЕС в Харківській області посилили заходи епідеміологічногонагляду.
Про це в Телеграмі повідомила Харківськаобласна військова адміністрація, передає Укрінформ.
«На Харківщині посилено заходи епідеміологічного нагляду. Через підривКаховської ГЕС зараз у Харківській області приділяють посилену увагупрофілактиці захворювання на холеру», - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Пік захворюваності на гострі кишкові інфекціїочікується у липні-серпні — МОЗ 
Зазначається, що наразі на Харківщині не зафіксовано випадків або підозр нахолеру.
За 5 місяців цього року в області зареєстровано понад 52 тисяч випадківінфекційних захворювань проти майже 108 тисяч за аналогічний період минулогороку. Загалом рівень захворюваності знизився, але без урахування грипу тагострих респіраторних вірусних інфекцій.
Читайте також: На Херсонщині наразі не виявили спалахів інфекційнихзахворювань 
Як повідомлялося, вночі 6 червня російська армія підірвала греблю Каховської ГЕС. На Херсонщині продовжуються рятувальні роботи та заходи з подоланнянаслідків цього злочину.
За фактом підриву ГЕС правоохоронці розпочали розслідування за статтею«екоцид».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723482-na-harkivsini-posilili-epidemiologicnij-naglad-cerez-pidriv-kahovskoi-ges.html 
У Києві в п’ятницю обмежать рух центральними вулицями 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T21:59:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T21:59:00+03:00
Description: У Києві в п’ятницю, 16 червня, протягом дня обмежать рух для транспортних засобів центральними вулицями. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16425... ']
Tags: ['Поліція', 'Транспорт', 'Київ']
Type: Article
 У Києві вп’ятницю, 16 червня, протягом дня обмежать рух для транспортних засобівцентральними вулицями.
Як передає Укрінформ, про це Патрульна поліція України повідомляє у Телеграмі .
"До уваги киян та гостей міста. Завтра, 16 червня, у звʼязку із проведеннямзаходів протягом дня буде обмежено рух для транспортних засобів центральнимивулицями Києва ", - ідеться уповідомленні.
Про відновлення руху буде повідомлено додатково.
Читайте також: У Києві на проспекті Воскресенському частково обмежилирух до 30 вересня 
"Шановні водії, просимо вас з розумінням поставитися до тимчасових обмежень тапланувати свій маршрут завчасно", - наголосили у поліції.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3723484-u-kievi-v-patnicu-obmezat-ruh-centralnimi-vulicami.html 
Дмитро Кулеба: Рада НАТО-Україна без перспектив членства — наче танк без гармати 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T22:00:00-04:00
Description: Міністр закордонних справ Дмитро Кулеба обговорив із німецькою колегою Анналеною Бербок... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1652196778-410-1.jpg ']
Tags: ['АННАЛЕНА БЕРБОК', 'ВІЙНА', 'ДМИТРО КУЛЕБА', 'МЗС НІМЕЧЧИНИ']
Category: News
 
Міністр закордонних справ Дмитро Кулеба обговорив із німецькою колегоюАнналеною Бербок підготовку до саміту Північноатлантичного альянсу у Вільнюсі.
Про це він повідомив у своєму Твіттері.
«Позиція України чітка: створення Ради НАТО-Україна без ухвалення сильногокроку щодо членства — це наче надання танка без гармати. НАТО потребує Українуяк союзника, а не просто привілейованого партнера», — йдеться у його дописі.
Дмитро Кулеба також подякував голові МЗС Німеччини за підтримку України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/dmytro-kuleba-rada-nato-ukrayina-bez-perspektyv-chlenstva-nache-tank-bez-garmaty/ 
Зеленська і віцепрезидент Єврокомісії обговорили Всеукраїнську програму ментального здоров’я 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T22:01:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T22:01:00+03:00
Description: Дружина Президента Олена Зеленська і віцепрезидент Єврокомісії з питань популяризації європейського стилю життя Маргарітіс Схінас у Києві обговорили Всеукраїнську програму ментального здоров’я. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Єврокомісія', 'Олена Зеленська', 'Ментальне здоров’я']
Type: Article
 ДружинаПрезидента Олена Зеленська і віцепрезидент Єврокомісії з питань популяризаціїєвропейського стилю життя Маргарітіс Схінас у Києві обговорили Всеукраїнськупрограму ментального здоров’я.
Як передає Укрінформ, про це Зеленська написала у Телеграмі .
"Дуже цінуємо кожного і кожну з наших закордонних друзів, які всі ці місяціповномасштабного російського вторгнення особисто приїздять до України. Цебільше ніж співпраця – це співпереживання. Віцепрезидент Європейськоїкомісії з питань популяризаціїєвропейського стилю життя Маргарітіс Схінас у Києві вже втретє від початкуросійської агресії. І вдруге зустрічаємося з ним особисто", - зазначилаЗеленська.
За її словами, Схінас опікується освітою, медициною, культурним напрямком.
Співрозмовники обговорили Всеукраїнську програму ментального здоров’я йможливу допомогу європейських фахівців у відновленні психічного стануукраїнців, а також проєкти Фундації Олени Зеленської: побудову укриттів дляшкіл, надання ноутбуків для дистанційної освіти вчителям та учнями.
"Крім того, на контролі в пана Схінаса навчання та медицина українськихтимчасових переселенців у ЄС. Сподіваємося разом зробити освіту й медицинунайякіснішими та доступними для українців, хоч би де вони перебували", -підкреслила Зеленська.
Читайте також: Олена Зеленська зустрілась із дітьми-героями 
Як повідомляв Укрінформ , 15 червня Схінас під час підписаннядомовленості про співробітництво з Міністерством освіти та науки України уКиєві сказав, що із наступного року Україна зможе брати участь в усіх заходахпрограми Євросоюзу Erasmus+.
Фото: Олена Зеленська / Телеграм 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723508-zelenska-i-viceprezident-evrokomisii-obgovorili-vseukrainsku-programu-mentalnogo-zdorova.html 
Резніков вручив орден княгині Ольги ІІ ступеня міністру оборони Чехії Черноховій 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T22:05:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T22:05:00+03:00
Description: За зміцнення спроможності ЗСУ міністр оборони України Олексій Резніков вручив орден княгині Ольги ІІ ступеня міністерці оборони Чехії Яні Черноховій. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Чехія', 'Міноборони', 'Військова техніка', 'Резніков']
Type: Article
 Зазміцнення спроможності ЗСУ міністр оборони України Олексій Резніков вручиворден княгині Ольги ІІ ступеня міністерці оборони Чехії Яні Черноховій.
Відзначення чеської колеги відбулося в рамках роботи Контактної групи з питаньоборони України у форматі «Рамштайн» у Брюсселі, повідомив Резніков у Твіттері ,передає Укрінформ.
"Для мене було честю вручити орден княгині Ольги ІІ ступеня моїй колезіміністерці оборони Чехії Яні Черноховій від імені Президента УкраїниВолодимира Зеленського", - написав Резніков.
Читайте також: Президент Чехії: Підтримка України – це не вибір, анеобхідність 
За його словами, його подруга і колега нагороджена за зусилля у підтримціУкраїни та зміцненні спроможності наших Збройних сил.
 
Як повідомляв Укрінформ, Чехія почала передавати Україні озброєння за кількаднів до початку війни. Згодом вона стала одним із найбільших постачальників військової техніки вУкраїну. Впродовж року Прага передала Україні озброєння на суму близько 422мільйонів євро, включаючи танки, бойові машини піхоти, бронетранспортери,гаубиці, гелікоптери та зенітні системи.
Читайте також: Україна на саміті у Вільнюсі має отримати чіткуперспективу членства в НАТО – Блащак 
Загалом вісімдесят відсотків населення Чеської Республіки тим чи іншим чиномдолучилося до надання допомоги Україні, на яку напала Росія.
Чехія також є однією з тих держав, які надали гуманітарну допомогу на запитУкраїни до Механізму цивільного захисту ЄС після підриву Каховської ГЕС.
Читайте також: Резніков обговорив з генсеком НАТО проєкти длязміцнення обороноздатності України 
14 квітня Президент України _ Володимир Зеленський підписав указ пронагородження орденом князя Ярослава Мудрого ІІ ступеня голову Сенатупарламенту Чехії Мілоша Вистрічіла _ “за визначні особисті заслуги у зміцненніукраїнсько-чеського міждержавного співробітництва, підтримку державногосуверенітету та територіальної цілісності України”.
Фото: twitter.com/oleksiireznikov 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723486-reznikov-vruciv-orden-knagini-olgi-ii-stupena-ministru-oboroni-cehii-cernohovij.html 
США працюють із союзниками, щоб захистити українських біженців від торгівлі людьми – Держдеп 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T22:11:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T22:11:00+03:00
Description: Сполучені Штати стурбовані, що біженці з України стикаються з проблемами торгівлі людьми, та взаємодіють з іншими країнами в Європі, щоб зберігати ситуацію під контролем. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16468... ']
Tags: ['Торгівля людьми', 'Україна', 'Держдеп', 'Біженці']
Type: Article
 СполученіШтати стурбовані, що біженці з України стикаються з проблемами торгівлілюдьми, та взаємодіють з іншими країнами в Європі, щоб зберігати ситуацію підконтролем.
Про це заявила в четвер посол США з особливих доручень з питань моніторингу таборотьби з торгівлею людьми Сінді Даєр, передає власний кореспондентУкрінформу.
«Ми глибоко стурбовані у зв’язку з торгівлею людьми , з якою стикаються люди, яківтікають від війни в Україні», - зауважила представниця зовнішньополітичноговідомства США.
Вона нагадала, що повномасштабне вторгнення РФ в Україну змусило понад 8мільйонів людей виїхати з країни, а також перетворило ще 1,5 мільйона осіб навимушених переселенців. Даєр зазначила, що Сполучені Штати уважно стежать зарозвитком ситуації.
За її словами, виявлено «відносно небагато» підтверджених випадків торгівлілюдьми серед біженців з України.
«Проте ми як і раніше дуже занепокоєні й тісно співпрацюємо з нашимисоюзниками в Європі, щоб активно стежити за цією системою», - підкреслилапредставниця США.
Читайте також: Лубінець дав «трудові» поради українським біженцям закордоном 
Як повідомляв Укрінформ , за даними Верховного комісара ООН у справахбіженців, кількість вимушено переміщених людей у всьому світі зросла дорекордних 110 мільйонів осіб.
Фото: Jonas Walzberg, dpa 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723488-ssa-pracuut-iz-souznikami-sob-zahistiti-ukrainskih-bizenciv-vid-torgivli-ludmi-derzdep.html 
Резніков про перспективи отримання F-16: «Пташкова» коаліція відбулася 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T22:17:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T22:17:00+03:00
Description: Під час засідання Комісії НАТО-Україна були досягнуті конкретні зобов’язання союзників по Альянсу щодо організації спеціалізованого тренування для українських пілотів на літаках F-16, що відкриє шлях до майбутньої поставки цих літаків в Україну. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14476... ']
Tags: ['Коаліція', 'Літак', 'НАТО', 'Резніков', 'Зустріч Рамштайн', 'Авіаційна коаліція', 'Коаліція винищувачів', 'F-16']
Type: Article
 Під часзасідання Комісії НАТО-Україна були досягнуті конкретні зобов’язання союзниківпо Альянсу щодо організації спеціалізованого тренування для українськихпілотів на літаках F-16, що відкриє шлях до майбутньої поставки цих літаків вУкраїну.
Про це сьогодні на зустрічі з журналістами за підсумками засідання КомісіїНАТО-Україна заявив міністр оборони України Олексій Резніков, повідомляєкореспондент Укрінформу.
«Я дуже задоволений, тому що сьогодні почув те, на що ми очікували. Поряд ізнаданням різних нових пакетів допомоги по зброї та по техніці від наших країн-партнерів, учасниць Рамштайну, чітко прозвучав намір щодо створеннятренувальної коаліції по F-16, або «коаліції бойових літаків». Все починаєтьсяз навчання. Але «пташкова» коаліція, я вважаю, відбулася», - зазначив міністр.
Читайте також: На «Рамштайні» заслухали плани підготовки українськихвійськових на літаках і танках 
Він повідомив, що Нідерланди й Данія вже офіційно підтвердили своє лідерство уцих програмах, а також зобов’язання організувати та забезпечити навчання дляукраїнських пілотів, інженерів та техніків для опанування F-16. СполученіШтати це підтримують офіційно. Інші країни також висловили готовністьприєднатися, мірою розвитку цього проєкту, в той чи інший спосіб, включаючинадання фінансування або спеціалізованого обладнання.
«Зараз буде писатися відповідна програма. Я ще не бачив представниківКомандування наших Повітряних сил., але до липня вже має бути підготовлена тазатверджена програма цієї підготовки, і відповідно, буде зрозумілим старт,коли в одній з країн для українців буде створений тренінговий центр. Не будуговорити в якій, - вони самі про це оголосять. Але це точно буде зроблено доВільнюського саміту», - додав Резніков.
Читайте також: Тренування українських пілотів дозволяє готуватипостачання літаків – Столтенберг 
Він зауважив, що у цьому тренувальному центрі буде все необхідне, відсимуляторів до відповідного обладнання. Паралельно проходитимуть курси занглійської мови для українських пілотів та інженерів.
«Після цього окремі країни будуть готовими оголошувати про готовність надатилітаки, які ми будемо поступово отримувати від країн-партнерів, які увійдутьдо цієї коаліції. Але не варто очікувати до саміту про оголошення щодо наданнятаких літаків . До саміту уВільнюсі буде відомо, де і коли розпочнеться така тренувальна програма. Країнимають оцінити свої можливості з надання такої техніки, як це свого часувідбулося із танками», - сказав керівник військового відомства України.
Читайте також: Навчання українських пілотів на F-16 може розпочатисявлітку - міноборони Нідерландів 
Як повідомлялося, сьогодні у Брюсселі в рамках першого дня роботиПівнічноатлантичної Ради на рівні міністрів оборони відбулося засіданняКомісії НАТО-Україна та зустріч Контактної групи з оборони України під егідоюСША. У цих заходах взяв участь міністр оборони України Олексій Резніков.
Учасники розглядали шляхи продовження та прискорення надання Українівійськової допомоги для наступу проти російських загарбників та для звільненнятериторій, а також питання щодо перспектив членства України в НАТО таотримання гарантій безпеки на період, поки таке членство відбудеться.
Ці та інші найважливіші питання щодо діяльності Альянсу будуть розглянуті підчас Вільнюського саміту НАТО 11-12 липня цього року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723489-reznikov-pro-perspektivu-otrimanna-ukrainou-f16-ptaskova-koalicia-vidbulasa.html 
Десятий Чілдрен кінофест відкриє світова прем’єра українського фентезі «Джура-королевич» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T22:23:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T22:23:00+03:00
Description: Десятий Чілдрен кінофест розпочнеться світовою прем’єрою картини-фентезі «Джура-королевич» з українськими кінозірками. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Фентезі', 'Кіно', 'фільм', 'Чілдрен Кінофест']
Type: Article
 ДесятийЧілдрен кінофест розпочнеться світовою прем’єрою картини-фентезі «Джура-королевич» з українськими кінозірками.
Про це Укрінформу повідомили в кінокомпанії «АртхаусТрафік», яка єорганізатором найбільшого українського кінофестивалю для дітей і підлітків.
«Світова прем’єра українського фентезі «Джура-королевич» режисера Антона Гойдивідбудеться 30 червня і відкриє 10-й ювілейний Чілдрен кінофест. Безкоштовнийпоказ стрічки цього дня відбудеться в кінотеатрах десяти міст: Києві, Львові,Одесі, Дніпрі, Полтаві, Вінниці, Житомирі, Луцьку, Хмельницькому та Чернігові.А в столичному Будинку кіно - головному майданчику Чілдрен кінофесту — фільмособисто представлять творці та актори» - зазначили організатори.
У стрічці зіграли відомі українські актори: Максим Самчик («Пульс», «Першіластівки»), Таїсія-Оксана Щурук («Перші ластівки»), Аліна Коваленко(«Кріпосна», «Захар Беркут»), В'ячеслав Довженко («Дільничний з ДВРЗ»,«Кіборги»), Олексій Вертинський («DZIDZIO Контрабас»), Віталій Салій («Япрацюю на цвинтарі») та інші. Фільм знятий за підтримки Державного агентства України з питань кіно.
Відвідати безоплатний показ картини «Джура-королевич» та інших стрічокпрограми Чілдрен кінофесту можна за умови попередньої реєстрації, якарозпочнеться 23 червня на сайті фестивалю .
Також у межах Чілдрен кінофесту вже всьоме відбудеться Дитячий кіноконкурс. Уньому беруть участь роботи юних режисерів і режисерок тривалістю від 1 до 8хвилин. У фінал Дитячого кіноконкурсу пройшов 21 фільм (список фіналістів — тут )
Юні творці змагатимуться за грошові призи, а головне — всі фільми-фіналістидемонструватимуться багатотисячній аудиторії Чілдрен кінофесту в кінотеатрахміст-учасників 8 липня, а також в онлайн-кінотеатрі фестивалюonline.childrenkinofest.com, де будуть доступні для перегляду в усьому світіпротягом 30 червня — 9 липня.
Цьогорічний Дитячий кіноконкурс, оголошений восени 2022 року, зібрав понад 100заявок від дітей із різних куточків України та тимчасово переміщених закордон. Подавалися стрічки різних жанрів: мелодрама, пригоди, вестерн тощо.Серед тем, яким присвятили свої картини юні режисери та режисерки — війна,екологія, любов і дружба, а також майбутнє.
До складу журі увійшли відомі українські кінематографісти: режисеркаанімаційного фільму «Мавка. Лісова Пісня» та авторка мультсеріалу «Пес Патрон»Олександра Рубан, режисер і сценарист стрічки «Памфір» Дмитро Сухолиткий-Собчук та акторка Римма Зюбіна («Гніздо горлиці», «Люся Інтерн»).
9 липня на церемонії закриття фестивалю почесне журі назве Найкращийукраїнський дитячий фільм, який отримає нагороду у розмірі 10000 гривень.Також будуть обрані найкращі ігровий та анімаційні фільми в категоріях від 7до 10 років, а також від 11 до 14 років (по 5000 гривень). Обрати свогофаворита зможуть і глядачі — лауреат Призу глядацьких симпатій отримає 7000гривень. Усі фіналісти конкурсу одержать іменні сертифікати.
Читайте також: На кінофестивалі «Миколайчук OPEN» презентували книгупісень із фільмів режисера 
Також на фестивалі для перегляду в кінотеатрах будуть доступні добіркаактуальних європейських фільмів для дітей і підлітків (міжнародна конкурснапрограма), ретроспективна програма (фільм Аґнєшки Голланд «Таємний сад» до30-річчя з дати виходу) і показ торішнього переможця — пригодницького фентезі«Пекельна Хоругва, або Різдво Козацьке» українського виробництва. Для онлайн-перегляду організатори підготували спеціальну ювілейну програму — добіркуфільмів-переможців Чілдрен кінофесту попередніх років.
Чілдрен кінофест — найбільший в Україні кінофестиваль для дітей і підлітків,створений з метою виховання нового покоління кіноглядачів в Україні, розвиткупрактик сімейного культурного дозвілля та просування мистецтва кіно. За весьчас від заснування у 2014 році подію відвідали понад 250 тисяч глядачів іглядачок. Від започаткування Дитячого кіноконкурсу на нього було подано вжепонад тисячу робіт, 25 із яких стали призерами.
Десятий Чілдрен кінофест відбудеться з 30 червня до 9 липня.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3723487-desatij-cildren-kinofest-vidkrie-svitova-premera-ukrainskogo-fentezi-dzurakorolevic.html 
Реєстр збитків, завданих Росією: Зеленський призначив представника України у конференції учасників 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T22:26:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T22:26:00+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський призначив заступницю міністра юстиції Ірину Мудру представником України в Конференції учасників Реєстру збитків, завданих агресією РФ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16643... ']
Tags: ['Зеленський', 'Збитки', 'Конференція', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський призначив заступницю міністра юстиції Ірину Мудрупредставником України в Конференції учасників Реєстру збитків, завданихагресією РФ.
Відповідний Указ №334/2023 оприлюднений на сайті Президента , передає Укрінформ.
"Призначити заступника міністра юстиції України Мудру Ірину Романівнупредставником України в Конференції учасників Реєстру збитків, завданих агресією Російської Федерації проти України, створеного відповідно до Резолюції CM/Res(2023)3про встановлення Розширеної часткової угоди про Реєстр збитків, завданихагресією Російської Федерації проти України, прийнятої Комітетом МіністрівРади Європи 12 травня 2023 року", - йдеться в указі.
Як повідомляв Укрінформ, 16-17 травня у Рейк’явіку на саміті Ради Європи булооголошено про створення міжнародного реєстру збитків, яких Росія завдалаУкраїні з початку повномасштабного вторгнення.
Читайте також: Реєстр збитків, завданих агресією РФ, включатиме і шкодужертвам сексуального насильства - Мін'юст 
Цей реєстр збитків, завданих російською агресією Україні, запрацює із серпняцього року.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723490-reestr-zbitkiv-zavdanih-rosieu-zelenskij-priznaciv-predstavnika-ukraini-u-konferencii-ucasnikiv.html 
Загарбники за день 21 раз обстріляли прикордоння Сумщини - поранені троє дітей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T22:31:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T22:31:00+03:00
Description: Російська армія протягом дня здійснила 21 обстріл прикордонних громад Сумської області, завдавши низку пошкоджень і поранивши трьох дітей, одна дитина госпіталізована. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16671... ']
Tags: ['Обстріл', 'Поранені', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськаармія протягом дня здійснила 21 обстріл прикордонних громад Сумської області,завдавши низку пошкоджень і поранивши трьох дітей, одна дитинагоспіталізована.
Як передає Укрінформ, про це Сумська обласна військова адміністраціяповідомила в Телеграмі .
За даними ОВА, усього за день в області пролунали 98 вибухів. Обстрілівзазнали Краснопільська, Білопільська, Глухівська, Есманська, Свеська,Середино-Будська громади.
Зокрема у Глухівській громаді лунали мінометні обстріли (19 вибухів).
Внаслідок одного з обстрілів поранення отримали троє дітей - 2010, 2013 та 2014 років народження. Однудитину госпіталізували, іншим надано медичну допомогу без госпіталізації.
По Есманській громаді ворог скинув шість мін.
У Білопільській громаді зафіксовано 23 вибухи з міномету. Також був авіаударіз гелікоптера - пуск 9 некерованих ракет (НУРС).
По Свеській громаді росіяни били з міномету – зафіксовано чотири вибухи.
По Середино-Будській громаді ворог здійснив авіаудар із гелікоптеру - бувзафіксований пуск п’яти ракет типу НУРС (5 вибухів). Також були мінометніобстріли (15 вибухів). Внаслідок одного з мінометних обстрілів загоріласьпокрівля двоповерхової адміністративної будівлі підприємства.
Читайте також: Ворог обстріл яв Берислав та Козацьке - є загиблий іпоранена 
У Миколаївській громаді зафіксований мінометний обстріл (6 вибухів).
У Краснопільській громаді був мінометний обстріл (один вибух).
Як повідомляв Укрінформ, російська армія у першій половині дня четверга, 15червня, шість разів обстріляла прикордонні райони Сумської та Чернігівськоїобластей, пролунали 23 вибухи.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723491-zagarbniki-za-den-21-raz-obstrilali-prikordonna-sumsini-poraneni-troe-ditej.html 
Руді Гарсія – новий головний тренер «Наполі» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T22:35:56+03:00
Modified Time: 2023-06-15T22:35:56+03:00
Description: Умови контракту не називаються. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Футбол', 'Наполі']
Type: Article
 Умовиконтракту не називаються.
«Наполі» офіційно повідомив про призначення напосаду головного тренера Руді Гарсії, умови контракту не називаються, передаєУкрінформ.

На посаді головного тренера «Наполі» Гарсія замінив Лучано Спаллетті, який унинішньому сезоні привів клуб до першого за 33 роки чемпіонства.
Читайте також: Понад 200 осіб госпіталізували під час святкуваннячемпіонства « Наполі » 
Гарсія раніше вже працював у Серії А з «Ромою» у 2013 – 2016 роках. Попередніммісцем роботи 59-річного француза був «Аль-Наср», який він залишив у квітніпоточного року.
Фото: sscnapoli.it
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723492-rudi-garsia-novij-golovnij-trener-napoli.html 
Засідання Комісії Україна-НАТО: Резніков розповів про новий формат відносин з Альянсом 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T22:38:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T22:38:00+03:00
Description: Засідання Комісії Україна-НАТО, яке відбулося сьогодні на рівні міністрів оборони, буде останнім, оскільки у майбутньому, як очікується, відносини між сторонами будуть виведені на новий формат, передбачений Радою Україна-НАТО. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16801... ']
Tags: ['Кібербезпека', 'НАТО', 'Комісія Україна-НАТО', 'Резніков', 'Війна з Росією', 'Зустріч Рамштайн']
Type: Article
 ЗасіданняКомісії Україна-НАТО, яке відбулося сьогодні на рівні міністрів оборони, будеостаннім, оскільки у майбутньому, як очікується, відносини між сторонамибудуть виведені на новий формат, передбачений Радою Україна-НАТО.
Про це сьогодні під час зустрічі з журналістами за підсумками засіданняКомісії НАТО-Україна заявив міністр оборони України Олексій Резніков,повідомляє кореспондент Укрінформу.
«Як юрист, я не люблю робити прогнози, але можу пророкувати: це було перше з2016 року засідання Комісії Україна-НАТО, і я маю серйозну надію, що воно булоостаннім. Наступна зустріч міністрів оборони від України й НАТО, маю надію, уВільнюсі або відразу після (саміту у) Вільнюсі, - це вже буде Рада Україна-НАТО. Це новий рівень стосунків, новий та вищий рівень взаємодії, колиУкраїна, хоча ще й не член НАТО, але вже на рівних перебуватиме у всіхкомітетах, у всіх представницьких засіданнях, з правом порушувати питання, якіпрописані у відповідних угодах. Тож, наступним буде вже засідання Ради УкраїнаНАТО, із більшими можливостями», - сказав Олексій Резніков.
Читайте також: Резніков обговорив з генсеком НАТО проєкти длязміцнення обороноздатності України 
Він нагадав, що 15 червня 2016 року відбулося останнє засідання КомісіїУкраїна-НАТО. Пізніше цей формат був заблокований внаслідок вето від Угорщини.Сьогодні вперше після 2016 року відбулося засідання цієї Комісії на рівніміністрів оборони, за участі всіх 31-го міністра оборони країн НАТО таУкраїни.
«Це була можливість донести наше бачення. Звісно, ми говорили про нашу заявкуна членство в НАТО, про Вільнюс, про очікування, про посилення нашихспроможностей. Головне, що дуже надихає і є важливим, - від ранку, відзустрічі з міністром оборони США Ллойдом Остіном, ми вже говорили промайбутнє. Ми говорили про майбутні сили, про розвиток спроможностейукраїнських сил оборони навіть після того, як ми переможемо, - якими тодімають бути Збройні Сили України на східному фланзі Європи й НАТО», - розповівукраїнський військовий керівник.
Читайте також: Резніков про перспективи отримання F-16: «Пташкова»коаліція відбулася 
Він зауважив, що під час зустрічі був досягнутий значний прогрес, зокрема, уперспективі підготовки українських пілотів для використання літаків F-16, атакож в рамках «танкової коаліції», країнами-лідерами якої є Польща таНімеччина. Сьогодні Польща визначила, як буде організований технічний хаб зобслуговування та ремонту танків Leopard.
Ще одним досягнення цієї «останньої» Комісії Україна-НАТО стала ініціативаЕстонії й Люксембургу зі створення в ІТ-коаліції, яка зможе підвищитьспроможності України, зокрема, у питаннях кіберзахисту. Крім того, такаініціатива дозволить приєднатися тим країнам, які з певних політичнихміркувань або причин не можуть приєднатися до коаліції, що надає летальнузброю, але зможуть приєднатися до IT-коаліції, яка може бути утворена в рамкахРамштайну.
Читайте також: Україна хоче отримати у Вільнюсі гарантії безпеки довступу в НАТО, а не замість нього – МЗС 
Як раніше повідомлялося, сьогодні у Брюсселі в рамках першого дня роботиПівнічноатлантичної Ради на рівні міністрів оборони відбулося засіданняКомісії НАТО-Україна та зустріч Контактної групи з оборони України під егідоюСША. У цих заходах взяв участь міністр оборони України Олексій Резніков.
Учасники розглядали шляхи продовження та прискорення надання Українівійськової допомоги для наступу проти російських загарбників та для звільненнятериторій, а також питання щодо перспектив членства України в НАТО та отримання гарантій безпеки наперіод, поки таке членство відбудеться.
Ці та інші найважливіші питання щодо діяльності Альянсу будуть розглянуті підчас Вільнюського саміту НАТО 11-12 липня поточного року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723493-zasidanna-komisii-ukrainanato-reznikov-rozpoviv-pro-novij-format-vidnosin-z-alansom.html 
Шлях України в НАТО має бути напрацьований в контексті підготовки до саміту у Вільнюсі - Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T22:42:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T22:42:00+03:00
Description: Шлях України в НАТО та політичне запрошення до вступу мають бути напрацьовані вже в контексті підготовки до саміту Альянсу у Вільнюсі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16851... ']
Tags: ['НАТО', 'Україна', 'Звернення', 'Зеленський']
Type: Article
 ШляхУкраїни в НАТО та політичне запрошення до вступу мають бути напрацьовані вже вконтексті підготовки до саміту Альянсу у Вільнюсі.
Про це під час свого звернення наприкінці 477-го дня війнисказав Президент України Володимир Зеленський, передає Укрінформ.
_Відео: ОП _
Бажаю здоровʼя, шановні українці! 
Звіт за цей день. Перше – маємо вагомі міжнародні кроки, які посилюють нашіпозиції одразу на кількох напрямках.
Європарламент ухвалив потужну резолюцію на підтримку європейських таєвроатлантичних прагнень нашого народу. Є конкретний заклик до лідерівЄвросоюзу визначити чіткий шлях набуття нашою державою членства в ЄС.
А в питанні про Альянс Європарламент фіксує саме той сенс нашого українськоговнеску в євроатлантичну безпеку, який передбачає, що шлях України в НАТО таполітичне запрошення до вступу мають бути напрацьовані вже в контекстіпідготовки до саміту Альянсу у Вільнюсі. Час для інтеграційної та безпековоївизначеності очевидно настав, і я дякую за фактичну констатацію цього всімчленам Європарламенту й пані Президентці Європарламенту Роберті Мецолі, атакож голові Верховної Ради України Руслану Стефанчуку за постійну йрезультативну роботу з парламентами країн – наших партнерів.
Другий вагомий міжнародний крок за сьогодні – це зареєстрований у СполученихШтатах законопроект про конфіскацію та передачу нашій державі як репараційактивів російської держави – держави-терориста. Я дякую сенаторам США запотужну двопартійну підтримку цього питання про справедливість для України тавсіх жертв російського терору.
У таких диктатурах, як російська, саме гроші є найвищою цінністю. І тим пачедля осіб, які обслуговують керівний режим або є фактично господарями державнихструктур.
Коли свої гроші втратить і держава-терорист і всі російські особи, чияколаборація з Кремлем створила умови для російської агресії або які єпублічним прикриттям для російських корупціонерів, тоді буде досягнута дужеважлива мета – вони відчують, що таке втрата. Вони ж не поважають життя й нежаліють, коли втрачаються людські життя. Російський панівний клас не цінуєлюдей і готовий витрачати людські життя сотнями тисяч. А от гроші вони жаліють– ті, які привласнили до речі. Свої активи вони цінують. Вони повинні їхповністю втратити, причому на користь саме тих, хто постраждав від їхньоїагресії, від цієї терористичної війни на користь нашої держави, наших людей.
Сьогодні продовжив звернення до парламентів країн – наших партнерів.
Закликав парламентарів та народ Швейцарії і надалі зберігати єдність тасолідарність з нами у захисті спільних цінностей та свободи. Дуже важливо, щобусі ми в Європі однаково розуміли: лише силою зброї можна зараз захистити тойспосіб життя, який ми всі так цінуємо, в усіх країнах – від Атлантики доУкраїни, зокрема і в Швейцарії. Це наше спільне завдання – захищати свободу,міжнародне право й людське життя.
Провів і телефонні розмови з представниками двох країн – Белізу та Коста-Рики.Будуємо нові партнерства для України – для підтримки формули миру та нашихрезолюцій в ООН на захист Статуту ООН і міжнародного права загалом. Обговоривіз паном Президентом Коста-Рики та паном Прем’єр-міністром Белізу можливістьорганізувати зустріч Україна – Латинська Америка. Можемо разом дати значнобільше захисту свободі та рівності націй у сучасному світі.
Важлива доповідь була сьогодні щодо ситуації на Херсонщині та загалом напівдні країни, на нашій Дніпровщині після російського теракту на КаховськійГЕС. Ліквідація наслідків катастрофи, допомога людям, забезпечення питноюводою та всі інші чутливі та важливі питання. Глава уряду Шмигаль, міністрвнутрішніх справ Клименко, профільний заступник керівника Офісу Кулеба,представники місцевої влади. Ще одна доповідь – ситуація у Кривому Розі таОдесі після нещодавніх ударів терористів.
І, звичайно, фронт. Я дякую всім нашим воїнам, кожному підрозділу, кожнійбойовій бригаді за сьогоднішній день – за сьогоднішні бої.
Особливо відзначу шість підрозділів. ОСУВ «Хортиця» – десантників нашоїпотужної 80-ї окремої бригади ДШВ. ОСУВ «Таврія» – воїнів нашої 23-ї окремоїмеханізованої бригади, морпіхів 35-ї і 37-ї окремих бригад, воїнів 128-їокремої гірсько-штурмової Закарпатської бригади та 128-ї окремої бригади силТрО... Дякую всім вам, хлопці, за вашу результативність! За силу, відвагу і зате, що повертаєте Україні українську землю й посилюєте нашу українську волю.
Слава кожному й кожній, хто зараз у бою, на бойових постах та на бойовихзавданнях! Слава всім, хто тренує наших воїнів! Хто лікує та реабілітуєзахисників і захисниць після поранень!
Дякую всім у світі, хто допомагає. І, до речі, черговий «Рамштайн» сьогодніпройшов доволі результативно. Ще міцнішаємо!
Слава Україні! 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723498-slah-ukraini-v-nato-mae-buti-napracovanij-v-konteksti-pidgotovki-do-samitu-u-vilnusi-zelenskij.html 
У лікарні Кривого Рогу залишаються восьмеро постраждалих від ракетного удару 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T22:44:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T22:44:00+03:00
Description: В Кривому Розі в лікарні залишається 8 людей, які отримали поранення внаслідок ворожої атаки 13 червня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15720... ']
Tags: ['Кривий Ріг', 'Обстріл', 'Поранені', 'Війна з Росією']
Type: Article
 В КривомуРозі в лікарні залишається 8 людей, які отримали поранення внаслідок ворожоїатаки 13 червня.
Про це в Телеграмі повідомляє начальниквійськової адміністрації Кривого Рогу Олександр Вілкул, передає Укрінформ.
"На жаль, жертв цього ракетного удару стало 13... У лікарні перебуває 8 поранених , їм надається всянеобхідна допомога", - написав він.
За словами Вілкула, у Кривому Розі продовжується допомога мешканцямпостраждалих будинків від ракетного удару 13 червня. Працюють комісії з оцінкизбитків і вже є перші прийняті рішення виконкому про надання людямматеріальної допомоги. Наразі допомогу отримають 20 домогосподарств, назагальну суму 275 тисяч гривень. Для кожної квартири розмір грошової допомогивизначається залежно від завданої шкоди. Також, місто виділило кошти навирішення соціально-побутових питань мешканцям зруйнованої п’ятиповерхівки. 12родин отримають 320 тисяч гривень, сума виплат становитиме від 20 до 40 тисяч.По всім іншим домоволодінням комісія працює. Також сім'ям загиблих криворіжціввиділено по 25 тисяч гривень на поховання.
Читайте також: У Кривому Розі внаслідок ракетної атаки пошкоджені майже400 квартир - Вілкул 
Раніше повідомлялось , що сьогодні в лікарні відопіків помер чоловік 1985 року народження.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723495-u-likarni-krivogo-rogu-zalisautsa-vosmero-postrazdalih-vid-raketnogo-udaru.html 
Культурний десант випустив нову пісню «Білгород» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T22:50:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T22:50:00+03:00
Description: Артисти Коля Сєрга, Саша Чемеров та Міша Крупін у новій пісні «Білгород» звернулися до жителів Росії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Культура', 'Музика', 'Пісня', 'Кліп']
Type: Article
 АртистиКоля Сєрга, Саша Чемеров та Міша Крупін у новій пісні «Білгород» звернулися дожителів Росії.
Про це повідомляє пресслужба Міністерства культури та інформаційної політики в Телеграмі , передає Укрінформ.
«Артисти Коля Сєрга, Саша Чемеров та Міша Крупін випустили спільну пісню , в якій закликали жителів країни-агресора не боятись і пообіцяли, що свобода настане вже зовсім скоро», -йдеться в повідомленні.
Зазначається, що головним героєм кліпу до пісні став головнокомандувач ЗСУВалерій Залужний, який на танку їде Білгородом, в якому майорять українськіпрапори.
Пісня доступна на всіх стримінгових платформах.
Читайте також: Гурт Balaklava Blues випустив кліп на пісню Let meout 
Культурний Десант — це об’єднання відомих митців, всі сили яких сьогодніспрямовані на Перемогу України. Вони вже дали понад 1000 концертів на лініїфронту, військових госпіталях, в частинах рятувальників та в деокупованихукраїнських містах.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3723497-kulturnij-desant-vipustiv-novu-pisnu-bilgorod.html 
Зеленський про резолюцію Європарламенту: Для України настав час інтеграційної визначеності 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T22:52:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T22:52:00+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський подякував членам Європарламенту за ухвалення резолюції, спрямованої на підтримку відновлення України та її інтеграції до євроатлантичної спільноти, і назвав її фактично констатацією того, що час для інтеграційної визначеності для України настав. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16619... ']
Tags: ['Євроінтеграція', 'Європарламент', 'Резолюція', 'Зеленський']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський подякував членам Європарламенту за ухваленнярезолюції, спрямованої на підтримку відновлення України та її інтеграції доєвроатлантичної спільноти, і назвав її фактично констатацією того, що час дляінтеграційної визначеності для України настав.
Про це він сказав у своєму вечірньому відеозверненні , передає Укрінформ.
"Маємо вагомі міжнародні кроки, які посилюють наші позиції одразу на кількохнапрямках. Європарламент ухвалив потужну резолюцію на підтримку європейських і євроатлантичних прагненьнашого народу. У питанні про Альянс Європарламент фіксує саме той сенс нашогоукраїнського внеску в євроатлантичну безпеку, який передбачає, що шлях Українив НАТО та політичне запрошення до вступу мають бути напрацьовані вже вконтексті підготовки до саміту Альянсу у Вільнюсі. Час для інтеграційної табезпекової визначеності очевидно настав", - сказав Президент.
_Відео: ОП _
Він також нагадав, що у резолюції є і конкретний заклик до лідерів Євросоюзувизначити чіткий шлях набуття нашою державою членства в ЄС.
Зеленський подякував за фактичну констатацію цього усім членам Європарламентуі президенту Європарламенту Роберті Мецолі.
Читайте також: Європарламент засудив руйнацію російською армієюгреблі Каховської ГЕС 
Він також висловив вдячність Голові Верховної Ради Руслану Стефанчуку запостійну і результативну співпрацю з парламентами країн.
Як повідомляв Укрінформ , Європарламент більшістю голосів 15червня ухвалив резолюцію, спрямовану на підтримку відновлення України та їїінтеграції до євроатлантичної спільноти. Голосування документа відбулося напленарному засіданні Європарламенту у Страсбурзі.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723499-zelenskij-pro-rezoluciu-evroparlamentu-dla-ukraini-nastav-cas-integracijnoi-viznacenosti.html 
Мессі забив найшвидший гол у кар'єрі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T22:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T22:56:00+03:00
Description: Для цього йому знадобилось 80 секунд. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: None
Type: Article
 Для цьогойому знадобилось 80 секунд.
Ліонель Мессі забив свій 103-й гол у складі національної збірної Аргентини,форвард відкрив рахунок у товариському матчі з Австралією (2:0), передаєУкрінформ.
Ліонель забив перший гол у матчі лише після 80 секунд ігрового часу —найшвидший м'яч у кар'єрі титулованого нападника. Досі йому не вдавалосявідзначатися впродовж стартових двох хвилин матчу.
Попередній найшвидший гол Мессі забив у Лізі чемпіонів 2017/18, коли в матчі-відповіді 1/8 фіналу вразив ворота «Челсі» після 217 секунд на полі.
Аргентина виграла свій перший матч із березня з рахунком 2:0. Другий гол післягодини ігрового часу провів захисник «Бетіса» Херман Песселья, що вийшов назаміну по перерві.
Читайте також: Мессі : Це був мій останній чемпіонат світу 
Як повідомляв Укрінформ, у грудні 2022 року Мессі вперше в кар'єрі вигравчемпіонат світу з Аргентиною.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723496-messi-zabiv-najsvidsij-gol-u-kareri.html 
Українцям за кордоном спростили перевірку готовності паспортів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T23:00:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T23:00:00+03:00
Description: Оновлений сервіс дозволяє українцям, які тимчасово перебувають за кордоном, швидко отримати інформацію про готовність паспортних документів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15513... ']
Tags: ['Омбудсмен', 'Паспорт', 'Дмитро Лубінець']
Type: Article
 Оновленийсервіс дозволяє українцям, які тимчасово перебувають за кордоном, швидкоотримати інформацію про готовність паспортних документів.
Як передає Укрінформ, про це повідомив у Телеграмі уповноважений Верховної Ради України з прав людини Дмитро Лубінець.
Як зауважив омбудсмен, до Офісу уповноваженого надходять численні зверненнявід українців за кордоном про складність в отриманні інформації щодо термінівотримання паспортних документів.
“Тепер українці, які отримали прихисток в інших країнах зможуть швидко тазручно перевірити статус своїх паспортних документів за допомогою оновленогосервісу, який дозволяє отримати інформацію про готовність ваших документіввсього за декілька кліків ”, -повідомив Лубінець.
Читайте також: У МЗС спростували наявність проблем із виготовленнямзакордонних паспорт ів 
Як повідомляв Укрінформ, уряд ухвалив постанову, згідно з якою Державнаміграційна служба і дипломатичні установи зможуть отримувати витяги зДержреєстру актів цивільного стану громадян, що значно спростить процедуру оформленняпаспортних документів для громадян.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723500-ukraincam-za-kordonom-sprostili-perevirku-gotovnosti-pasportiv.html 
Лукашенко поступається Кремлю все більшим контролем над Білоруссю – Держдеп 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T23:05:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T23:05:00+03:00
Description: Заявлена диктаторами Білорусі й Росії домовленість про переміщення тактичної ядерної зброї на територію РБ свідчить про те, що Лукашенко поступається все більшим контролем над країною на користь Кремля. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16125... ']
Tags: ['Білорусь', 'Лукашенко', 'США', 'Ядерна зброя', 'Держдеп']
Type: Article
 Заявленадиктаторами Білорусі й Росії домовленість про переміщення тактичної ядерноїзброї на територію РБ свідчить про те, що Лукашенко поступається все більшимконтролем над країною на користь Кремля.
Про це сказав у четвер під час брифінгу в Вашингтоні речник Державногодепартаменту США Метью Міллер, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Стосовно Білорусі, це ще один приклад того, як Лукашенко робить безвідповідальний іпровокаційний вибір, щоби поступитися Кремлю ще більшим контролем надБілоруссю – всупереч волі білоруського народу»,- зауважив представникДерждепартаменту США.
Читайте також: Білорусь почала отримувати російську ядерну зброю -Лукашенко 
Водночас, за його словами, це також свідчить про ще один «безвідповідальнийкрок Кремля».
При цьому, речник зовнішньополітичного відомства повторив позицію, що вВашингтоні не бачать жодних підстав, які вимагали б коригування позиціїядерних сил США.
Читайте також: Китай за рік збільшив свій ядерний арсенал – SIPRI 
Як повідомляв Укрінформ, напередодні самопроголошений президент БілорусіОлександр Лукашенко заявив, що до країни почала надходити російська тактична ядерна зброя .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723501-lukasenko-postupaetsa-kremlu-vse-bilsim-kontrolem-nad-bilorussu-derzdep.html 
Передача конфіскованих активів РФ Україні: Зеленський подякував сенаторам США 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T23:10:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T23:10:00+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський подякував сенаторам США за реєстрацію законопроєкту про передачу конфіскованих активів РФ Україні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16854... ']
Tags: ['Економіка', 'США', 'Росія', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Конфіскація активів']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський подякував сенаторам США за реєстраціюзаконопроєкту про передачу конфіскованих активів РФ Україні.
Про це він сказав у своєму вечірньому відеозверненні , передає Укрінформ.
"Другий вагомий міжнародний крок за сьогодні – це зареєстрований у СполученихШтатах законопроєкт про конфіскацію та передачу нашій державі як репараційактивів російської держави – держави-терориста. Я дякую сенаторам США запотужну двопартійну підтримку цього питання про справедливість для України тавсіх жертв російського терору", - зазначив Президент.
Читайте також: У Конгресі США представили законопроєкт про передачуконфіскованих активів РФ Україні 
Він підкреслив, що у таких диктатурах, як російська, саме гроші є найвищоюцінністю, а особливо для осіб, які обслуговують керівний режим або є фактичногосподарями державних структур.
"Коли свої гроші втратить і держава-терорист і всі російські особи, чияколаборація з Кремлем створила умови для російської агресії або які єпублічним прикриттям для російських корупціонерів, тоді буде досягнута дужеважлива мета – вони відчують, що таке втрата", - сказав Зеленський.
За його словами, росіяни не поважають життя й не жаліють, коли втрачаютьсялюдські життя, адже російський панівний клас готовий витрачати людські життясотнями тисяч, а от гроші вони жаліють, насамперед, ті, які привласнили.
"Свої активи вони цінують. Вони повинні їх повністю втратити, причому накористь саме тих, хто постраждав від їхньої агресії, від цієї терористичноївійни на користь нашої держави, наших людей", - наголосив Президент.
Читайте також: Генпрокурор США санкціонував передачу конфіскованихактивів рф на відбудову України 
Як повідомляв Укрінформ, двопартійна група членів Конгресу США представилапроєкт закону «Про відновлення економічного процвітання та можливостей дляукраїнців» (REPO), який передбачає виділення додаткової допомоги Україні зарахунок конфіскованих російських активів.
Проєкт закону передбачає надання президенту США повноважень конфіскуватиросійські суверенні активи, заморожені в США, та передати їх на відбудовуУкраїни. Він також забороняє передачу коштів російським організаціям, якіперебувають під санкціями. Крім того, документ доручає президентуспівпрацювати із союзниками й партнерами для створення міжнародногокомпенсаційного механізму з метою передачі Україні конфіскованих активів РФ.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723502-peredaca-konfiskovanih-aktiviv-rf-ukraini-zelenskij-podakuvav-senatoram-ssa.html 
Зеленський заслухав доповіді про ситуацію на Херсонщині, у Кривому Розі та Одесі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T23:11:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T23:11:00+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський заслухав дві доповіді про ситуацію на Херсонщині, у Кривому Розі та Одесі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Кривий Ріг', 'Одеса', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський заслухав дві доповіді про ситуацію на Херсонщині,у Кривому Розі та Одесі.
Про це він сказав у своєму вечірньому відеозверненні , передає Укрінформ.
"Важлива доповідь була сьогодні щодо ситуації на Херсонщині та загалом напівдні країни, на нашій Дніпровщині після російського теракту на КаховськійГЕС. Ліквідація наслідків катастрофи, допомога людям, забезпечення питноюводою та всі інші чутливі та важливі питання", - розповів Президент.
Читайте також: Європарламент засудив російський злочин на КаховськійГЕС 
Він зазначив, що по цьому питанню доповідали Прем'єр-міністр Денис Шмигаль,міністр внутрішніх справ Ігор Клименко, профільний заступник керівника ОфісуПрезидента Олексій Кулеба, представники місцевої влади.
Інша доповідь, за його словами, стосувалась ситуації у Кривому Розі та Одесіпісля нещодавніх ударів терористів.
Читайте також: Бельгія виділила €3,5 мільйона для ліквідації наслідківпідриву Каховської ГЕС 
Як повідомляв Укрінформ, у ніч проти 6 червня російська армія підірвала греблю Каховської ГЕС .
У Кривому Розі армія РФ у ніч на 13 червня поцілила в житлову пʼятиповерхівкута інші об'єкти, внаслідок чого загинули 12 осіб.
Читайте також: МАГАТЕ продовжить уважно стежити за ставком-охолоджувачем ЗАЕС – Гроссі 
У ніч проти 14 червня російська окупаційна армія спрямувала чотири «Калібри»по цивільній інфраструктурі Одеси. Загинуло троє людей, постраждали 13 осіб,четверо поранених перебувають у критичному стані.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723507-zelenskij-zasluhav-dopovidi-pro-situaciu-na-hersonsini-u-krivomu-rozi-ta-odesi.html 
Україна побудувала та розвиває надійну систему ППО – Резніков 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T23:19:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T23:19:00+03:00
Description: Україна, за допомогою партнерів по НАТО, вже змогла побудувати надійну систему протиповітряного захисту, і вважає її подальший розвиток пріоритетом номер один. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16826... ']
Tags: ['Україна', 'Резніков', 'Війна з Росією', 'ППО']
Type: Article
 Україна,за допомогою партнерів по НАТО, вже змогла побудувати надійну системупротиповітряного захисту, і вважає її подальший розвиток пріоритетом номеродин.
Про це сьогодні під час зустрічі з журналістами за підсумками засіданняКомісії НАТО-Україна заявив міністр оборони України Олексій Резніков,повідомляє кореспондент Укрінформу.
Саме так військовий керівник відповів на запитання кореспондента Укрінформу,на якій відстані все ще знаходиться Україна від поставленої мети з розвиткубагаторівневої системи ППО.
«Ми не далеко від цієї мети. Ми вже її побудували (систему протиповітряної оборони – ред.), і тепер розвиваємо.Ми маємо найбільш розвинуті у світі системи Patriot, NASAMS IRIS-T та SAMP/T.Наступний рівень – це інші системи – «Кроталі», «Гепарди», а також радянські,які ми все ще маємо, і аж до ручних ПЗРК, тобто, системи різної дальності дії.Сам факт створення літакової коаліції, яка починається з тренування, але мивже точно знаємо, що матимемо літаки, як частину протиповітряної оборони,говорить про те, що ця система продовжує розвиток», - зауважив ОлексійРезніков.
Він повідомив, що сьогодні під час зустрічей у Брюсселі прозвучали черговізобов’язання з боку країн-партнерів про продовження забезпечення Українинеобхідними ракетами та системами запуску.
«Вже у цьому місяці, або протягом наступних місяців, ми зможемо отримати першісистеми Hawk, яких в нас ще не було, й відповідне обладнання та ракети до них.Тож, ППО у нас розвивається. Сьогодні я знову повторив партнерам, щопротиповітряна оборона э першим пріоритетом. Наше завдання - щоб наші дітизростали та навчалися під мирним небом. Тому нам потрібно розвивати системуППО. По суті, сьогодні якщи не кожен, то кожен другий з міністрів оборони проце говорили, - про продовження забезпечення України ракетами й системамипротиповітряного захисту», - наголосив міністр оборони України.
Читайте також: Резніков про перспективи отримання F-16: «Пташкова»коаліція відбулася 
Як вже повідомлялося сьогодні у Брюсселі в рамках першого дня роботиПівнічноатлантичної Ради на рівні міністрів оборони відбулося засіданняКомісії НАТО-Україна та зустріч Контактної групи з оборони України під егідоюСША. У цих заходах взяв участь міністр оборони України Олексій Резніков.Учасники розглядали шляхи продовження та прискорення надання Українівійськової допомоги для наступу проти російських загарбників та для звільненнятериторій, а також питання щодо перспектив членства України в НАТО таотримання гарантій безпеки на період, поки таке членство відбудеться. Ці таінші найважливіші питання щодо діяльності Альянсу будуть розглянуті під часВільнюського саміту НАТО 11-12 липня поточного року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723504-ukraina-pobuduvala-ta-rozvivae-nadijnu-sistemu-ppo-reznikov.html 
Перший у світі космічний завод почав роботу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T23:27:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T23:27:00+03:00
Description: Новий супутник від компанії Varda Space Industries 13 червня почав свою роботу в космосі. Це перший у світі космічний фармацевтичний завод, який також можна використовувати для проведення досліджень у галузі гіперзвуку. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Космос', 'Технології', 'Завод', 'Фармацевтика']
Type: Article
 Новийсупутник від компанії Varda Space Industries 13 червня почав свою роботу вкосмосі. Це перший у світі космічний фармацевтичний завод, який також можнавикористовувати для проведення досліджень у галузі гіперзвуку.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє New Atlas .
За словами представників компанії Varda Space Industries, подібне виробництвоє дуже корисним для вирощування білкових кристалів. Оскільки гравітація невпливає на властивості хімічних сполук у космосі , виробництво ліків в позаземних умовахможе зробити революцію в цій індустрії.
Особливо важливою така можливість є для виробників ліків, які можутьвикористовувати космічний завод з невагомістю для кристалізації біологічнихбілків з метою аналізу їхньої структури та створення медикаментів.

Також такий космічний завод можна використовувати для виробництва ліків укристалічній формі з надзвичайною точністю. І таке виробництво коштуватименабагато менше, ніж на Землі. Завдяки тому, що вартість запусків у космос стаєдедалі менш витратною, подібне виробництво може мати успіх.

Поки що компанія Varda Space Industries була першою, яка відправила в космосподібний виробничий і одночасно лабораторний супутник. Він літатиме на орбітітрохи більше місяця на приблизній висоті в 1000 км. Завод 12 червня вивела наорбіту ракета Falcon 9. Після завершення місії апарат повернеться на Землю.

У компанії Varda вважають, що їхню нову розробку можна використати і дляпроведення різноманітних досліджень у сфері гіперзвуку.

Якщо все піде за планом, компанія Varda Space Industries планує відправитидругий подібний апарат у космос наприкінці цього року. В американськоїкомпанії є плани створити багаторазові виробничі космічні модулі і навітьіснує план зі створення виробничої космічної станції на орбіті Землі.
Читайте також: NASA відправить місію на астероїд Психея, який коштує$10 квадрильйонів 
Як повідомляв Укрінформ , у місті Веньчан провінції Хайнаньна півдні Китаю, де будується перший у країні космодром для здійсненнякомерційних космічних стартів, розпочали зведення нового, третього стартовогокомплексу.
Фото: Varda 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3723505-persij-u-sviti-kosmicnij-zavod-pocav-robotu.html 
Президент відзначив шість підрозділів ЗСУ за результативність на фронті 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T23:32:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T23:32:00+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський відзначив шість підрозділів Збройних сил за результативність на фронті. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16850... ']
Tags: ['ЗСУ', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський відзначив шість підрозділів Збройних сил зарезультативність на фронті.
Про це він сказав у своєму вечірньому відеозверненні , передає Укрінформ.
"Я дякую всім нашим воїнам, кожному підрозділу, кожній бойовій бригаді засьогоднішній день – за сьогоднішні бої. ️ Особливо відзначу шість підрозділів.ОСУВ «Хортиця» – десантників нашої потужної 80-ї окремої бригади ДШВ. ОСУВ«Таврія» – воїнів нашої 23-ї окремої механізованої бригади, морпіхів 35-ї і37-ї окремих бригад, воїнів 128-ї окремої гірсько-штурмової Закарпатськоїбригади та 128-ї окремої бригади сил ТрО. Дякую всім вам, хлопці, за вашурезультативність", - наголосив Президент.
Читайте також: Зеленський обговорив із президентом Коста-Рикистворення міжнародного трибуналу для РФ 
Він також подякував українським воїнам за їх силу, відвагу і за те, щоповертають Україні українську землю й посилюють українську волю.
"Слава кожному й кожній, хто зараз у бою, на бойових постах та на бойовихзавданнях! Слава всім, хто тренує наших воїнів! Хто лікує та реабілітуєзахисників і захисниць після поранень!", - сказав Глава держави.
Читайте також: Зеленський парламенту Швейцарії: Джерело війни йпричина агресії – поза кордонами України 
Як повідомляв Укрінформ, за інформацією заступниці міністра оборони ГанниМаляр, попри шалений спротив ворога на різних ділянках фронту відбуваються наступальні дії Збройних силУкраїни, успіхи різні, але вони є скрізь.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723509-prezident-vidznaciv-sist-pidrozdiliv-zsu-za-rezultativnist-na-fronti.html 
Перша леді отримала міжнародну премію за внесок в охорону психічного здоровʼя українців 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T23:47:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T23:47:00+03:00
Description: Перша леді України Олена Зеленська отримала міжнародну нагороду за зусилля з охорони психічного здоров’я українців. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Нагорода', 'Премія', 'Олена Зеленська', 'Психічне здоров’я']
Type: Article
 Перша ледіУкраїни Олена Зеленська отримала міжнародну нагороду за зусилля з охоронипсихічного здоров’я українців.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє вебресурс міжнародної організації HealthRight .
«HealthRight вручає цьогорічну премію за «лідерство у сфері охорони здоров’я та прав людини» Першій ледіУкраїни, пані Олені Зеленській як визнання її невтомної діяльності зпідвищення обізнаності громадськості про проблеми психічного здоров’я ірозширення доступу до послуг психічного здоров’я в Україні», — ідеться вповідомленні організації.
Зазначається, що Зеленська докладає зусиль для подолання упередженогоставлення до цієї проблеми, виступає за зміни в політиці та фінансуванні й заподолання перешкод у сфері охорони психічного здоров’я, відіграє ключову рольу створенні та розвитку Національної програми психічного здоров’я тапсихосоціальної підтримки.
Тільки за 2022 рік в межах цієї програми 60 тис. спеціалістів пройшли різніформи навчання.
Завдяки програмі «система охорони психічного здоров’я по всій Україні формуєновий, якісний рівень послуг із психічного здоров’я та розширює можливостідоступу до них кожного українця», зазначила директорка представництваHealthRight в Україні Галина Скіпальська.
Генеральний директор HealthRight Пітер Наваріо передав нагороду Першій ледічерез генконсула України у Нью-Йорку Олексія Голубова.
«Ми раді вручити пані Зеленській цьогорічну відзнаку за лідерство у сферіохорони здоров’я та прав людини», — сказав він, наголосивши на її «відданостісправі покращення охорони психічного здоров’я для всіх українців, у тому числідля тих, хто був змушений залишити свої домівки унаслідок цієї війни».
Читайте також: Зеленська і віцепрезидент Єврокомісії обговорилиВсеукраїнську програму ментального здоров’я 
HealthRight пишається тим, що працює разом з першою леді для забезпеченнядоступу українців до послуг з охорони психічного здоров’я, додав Наваріо.
Міжнародна організація HealthRight International (Право на здоров’я) працюєпонад 30 років задля розширення доступу вразливих груп населення до якіснихпослуг з охорони здоров’я у трьох десятках країнах світу.
Щорічно організація відзначає окремих осіб та організації за визначний внесоку розвиток глобального громадського здоров’я шляхом розширення доступувразливих груп населення до медпослуг.
Фото: www.healthright.org.ua 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723511-persa-ledi-otrimala-miznarodnu-premiu-za-vnesok-v-ohoronu-psihicnogo-zdorova-ukrainciv.html 
Повітряні Сили ЗСУ попередили про рух «Шахедів» на півдні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T23:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T23:56:00+03:00
Description:  Увечері 15 червня на півдні України зафіксували рух кількох ударних БпЛА типу "Шахед". — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16867... ']
Tags: ['БПЛА', 'Війна з Росією', 'Повітряна тривога', 'Південь України']
Type: Article
 Увечері15 червня на півдні України зафіксували рух кількох ударних БпЛА типу "Шахед".
Про це передає Укрінформ із посиланням наПовітряні сили ЗС України.
"Зафіксовано рух кількох ударних БпЛА типу "шахед" на південному напрямку!Прямуйте в укриття!", - йдеться у повідомленні.
Читайте також: У Херсонській громаді запрацювала сирена, яка сповіщаєпро повітряну тривогу 
Наразі повітряну тривогу оголосили на території Херсонської та Миколаївськоїобластей. Людей закликають негайно йти в укриття цивільного захисту.

Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723513-povitrani-sili-zsu-poperedili-pro-ruh-sahediv-na-pivdni.html 
російська армія в травні завербувала на війну 460 в’язнів — Олексій Громов 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T24:00:00-04:00
Description: Поповнення втрат влада кремля традиційно намагається вирішити за рахунок вербування... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 74931.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ']
Category: News
 
Поповнення втрат влада кремля традиційно намагається вирішити за рахуноквербування найманців з числа ув’язнених. Про це повідомив заступник начальникаГоловного оперативного управління Генерального штабу Збройних Сил Українибригадний генерал Олексій Громов під час брифінгу в Military Media Center.
За наявною інформацією, у травні було завербовано близько 460 в’язнів зтюменської, липецької та смоленської областей, зокрема громадян інших країн,які відбувають покарання у рф.
За словами Олексія Громова, у разі відмови засудженим погрожують щодовідкриття кримінальної справи за статтею «дезорганізація діяльності закладу».
«Водночас співробітники фсб доводять адміністрації в’язниць усні вказівкиприпинити набір спецконтингенту саме до ПВК «вагнер», обумовлюючи цевідсутністю взаємодії з підрозділами зс рф на фронті», — зазначив він.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/rosijska-armiya-v-travni-zaverbuvala-na-vijnu-460-vyazniv-oleksij-gromov/ 
Міноборони запрошує розробників і постачальників ОВТ з пропозиціями своїх інноваційних проєктів — Ганна Маляр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T26:00:00-04:00
Description: Заступник Міністра оборони України Ганна Маляр розповіла про це під час брифінгу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 77acfef9ac002e47cfc3020e10de49c60959d638.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 
Заступник Міністра оборони України Ганна Маляр розповіла про це під часбрифінгу представників Сил безпеки та оборони України в Military Media Center.
— Хочу нагадати, що Міністерство оборони вже повідомляло про те, що у насстворено Акселератор інноваційного розвитку. Ми бачимо його як майданчикпошуку сучасних нових зразків озброєння та військової техніки. Крім того,Акселератор прискорюватиме роботу з опрацювання заявок від розробниківтехнічних новацій. Нині найбільш актуальними для Збройних Сил України є,зокрема, безпілотні системи, системи зв'язку, розвідки та аналітики зібранихданих, а також модернізація та підвищення ефективності боєприпасів та зразківозброєння та військової техніки. Тому ще раз привертаємо увагу всіхзацікавлених розробників і постачальників та запрошуємо запропонувати своїінноваційні проєкти Міністерству оборони України, — сказала Ганна Маляр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/minoborony-zaproshuye-rozrobnykiv-i-postachalnykiv-ovt-z-propozycziyamy-svoyih-innovaczijnyh-proyektiv-ganna-malyar/ 
МОУ повернули незаконно вилучений майновий комплекс площею майже 8 тисяч квадратних метрів — Ганна Маляр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T28:00:00-04:00
Description: Про це під час брифінгу представників Сил безпеки та оборони України в Military Media... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2023-06-15_131212-e1686823959789.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 
Про це під час брифінгу представників Сил безпеки та оборони України вMilitary Media Center сказала заступник Міністра оборони України Ганна Маляр.
Підрозділи Міністерства оборони, окрім фронту на полі бою, тримають також іюридичний фронт і захищають права та законні інтереси МОУ.
— Нашій юридичній службі вдалося повернути майновий комплекс площею майже 8тисяч квадратних метрів, який був свого часу незаконно вилучений з управлінняоборонного відомства протягом попередніх років. Суд ухвалив повернути майновийкомплекс з незаконного володіння на користь держави в особі Міністерстваоборони України. Захист прав та законних інтересів триває, — сказала ГаннаМаляр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/mou-povernuly-nezakonno-vyluchenyj-majnovyj-kompleks-ploshheyu-majzhe-8-tysyach-kvadratnyh-metriv-ganna-malyar/ 
15 червня у Military Media Center відбудеться брифінг представників Сил безпеки та оборони України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T2:00:00-04:00
Description: 15 червня, о 12:00, у Military Media Center відбудеться брифінг представників Сил безпеки... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' military-media-center.jpg ']
Tags: ['БРИФІНГ']
Category: News
 
15 червня, о 12:00 , у Military MediaCenter відбудеться брифінгпредставників Сил безпеки та оборони України щодо оперативної інформації нафронті російсько-української війни та безпекової ситуації в Україні.
Учасники брифінгу:
• заступник Міністра оборони України Ганна Маляр; 
• заступник начальника Головного оперативного управління Генерального штабуЗбройних Сил України бригадний генерал Олексій Громов; 
• заступник директора департаменту планування застосування Головногоуправління Національної гвардії України полковник Микола Уршалович; 
• начальник Управління екологічної безпеки та протимінної діяльностіМіністерства оборони України полковник Руслан Берегуля. 
Брифінг транслюватиметься онлайн на YouTube каналі Військового телебаченняУкраїни – <https://www.youtube.com/channel/UCWRZ7gEgbry5FI2-46EX3jA> 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/15-chervnya-u-military-media-center-vidbudetsya-bryfing-predstavnykiv-syl-bezpeky-ta-oborony-ukrayiny/ 
Реєстр збитків, завданих Росією: Зеленський призначив представника України у конференції учасників 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T2:26:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T22:26:00+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський призначив заступницю міністра юстиції Ірину Мудру представником України в Конференції учасників Реєстру збитків, завданих агресією РФ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16643... ']
Tags: ['Зеленський', 'Збитки', 'Конференція', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський призначив заступницю міністра юстиції Ірину Мудрупредставником України в Конференції учасників Реєстру збитків, завданихагресією РФ.
Відповідний Указ №334/2023 оприлюднений на сайті Президента , передає Укрінформ.
"Призначити заступника міністра юстиції України Мудру Ірину Романівнупредставником України в Конференції учасників Реєстру збитків, завданих агресією Російської Федерації проти України, створеного відповідно до Резолюції CM/Res(2023)3про встановлення Розширеної часткової угоди про Реєстр збитків, завданихагресією Російської Федерації проти України, прийнятої Комітетом МіністрівРади Європи 12 травня 2023 року", - йдеться в указі.
Як повідомляв Укрінформ, 16-17 травня у Рейк’явіку на саміті Ради Європи булооголошено про створення міжнародного реєстру збитків, яких Росія завдалаУкраїні з початку повномасштабного вторгнення.
Читайте також: Реєстр збитків, завданих агресією РФ, включатиме і шкодужертвам сексуального насильства - Мін'юст 
Цей реєстр збитків, завданих російською агресією Україні, запрацює із серпняцього року.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723490-reestr-zbitkiv-zavdanih-rosieu-zelenskij-priznaciv-predstavnika-ukraini-u-konferencii-ucasnikiv.html 
За добу рятувальники понад 200 разів виїжджали на ліквідацію наслідків ворожих обстрілів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T30:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби, 14 червня, підрозділи Державної служби України з надзвичайних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ac9232d099cb3d54f7d73ef2deca81a2_l.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'ЛІКВІДАЦІЯ НАСЛІДКІВ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ']
Category: News
 Ілюстративнефото
Протягом минулої доби, 14 червня, підрозділи Державної служби України знадзвичайних ситуацій здійснили 205 виїздів на ліквідацію наслідківобстрілів окупантами населених пунктів та об’єктів інфраструктури. Ліквідовано3 пожежі. Надано психологічну допомогу 158 особам.
Про це йдеться у повідомленні ДСНС України.
З початку широкомасштабної агресії росії підрозділами ДСНС України здійснено99 886 виїздів на ліквідацію наслідків обстрілів, ліквідовано 14 907 пожеж,врятовано 4146 осіб, надано психологічну допомогу 218 107 особам.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/za-dobu-ryatuvalnyky-ponad-200-raziv-vyyizhdzhaly-na-likvidacziyu-naslidkiv-vorozhyh-obstriliv-3/ 
За час рятувальної операції нацгвардійці евакуювали понад 500 людей — Микола Уршалович 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T32:00:00-04:00
Description: Особовий склад Національної гвардії України у тісній взаємодії з іншими підрозділами... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' c28.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'МИКОЛА УРШАЛОВИЧ', 'НАЦГВАРДІЯ']
Category: News
 
Особовий склад Національної гвардії України у тісній взаємодії з іншимипідрозділами системи Міністерства внутрішніх справ, передусім Державної службиз надзвичайних ситуацій, продовжує забезпечувати евакуацію постраждалих, якіопинилися у водяній пастці після підриву окупантами Каховської ГЕС.
Про це під час брифінгу в Military Media Center повідомив заступник директораДепартаменту планування застосування Головного управління Національної гвардіїУкраїни полковник Микола Уршалович.
— За час рятувальної операції нацгвардійці евакуювали понад 500 людей, в томучислі трьох дітей, забезпечили продуктами харчування та водою 56 мешканців, атакож 23 тварини. Окрім евакуації, нацгвардійці у разі потреби надаютьдомедичну та медичну допомогу постраждалим громадянам, — зазначив МиколаУршалович.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/za-chas-ryatuvalnoyi-operacziyi-naczgvardijczi-evakuyuvaly-ponad-500-lyudej-mykola-urshalovych/ 
Лише за два дні в окупаційних військ понад 200 «трьохсотих» — Олексій Громов 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T34:00:00-04:00
Description: Про це зазначив заступник начальника Головного оперативного управління Генерального штабу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ant_0143-scaled.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ']
Category: News
 Фото: Антон Шевельов
Про це зазначив заступник начальника Головного оперативного управлінняГенерального штабу Збройних Сил України бригадний генерал Олексій Громов підчас брифінгу в Military Media Center.
— Окупанти продовжують зазнавати втрат. Лише протягом 3 та 4 червня довійськових шпиталів російсько-окупаційних військ на тимчасово окупованихтериторіях у Луганській області було доставлено понад 200 важкопораненихвійськовослужбовців російських військ, — заявив він.​
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/lyshe-za-dva-dni-v-okupaczijnyh-vijsk-ponad-200-trohsotyh-oleksij-gromov/ 
Ударами по наших тилах ворог сподівається зупинити український контрнаступ, проте марно — Наталія Гуменюк 
Author: ['Олексій Тригуб']
Time: 2023-06-15T36:00:00-04:00
Description: Коментуючи у прямому ефірі телемарафону «Єдині новини» ракетні удари та дронові атаки... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 01-6.jpg ']
Tags: ['НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК']
Category: News
 
Коментуючи у прямому ефірі телемарафону «Єдині новини»ракетні удари та дронові атаки московитів останньої доби, начальникоб’єднаного координаційного пресцентру Сил оборони півдня України капітан 1рангу Наталія Гуменюк пояснила повітряну активність ворога його намаганнямбодай у такий спосіб спробувати зупинити невпинне — український контрнаступ.
— Ворог відчуває тиск Сил оборони України та, відповідно, намагаєтьсяпослабити його й робить болючі, як він вважає, удари в наш тил, де, як йомуввижається, розташовуються наші додаткові сили та резерви, — говорить НаталіяГуменюк.
Саме це є причиною повітряних ударів ворога по Дніпропетровській, Одеській таМиколаївській областях, переконана начальник об’єднаного координаційногопресцентру Сил оборони півдня України. Атакуючи тили, вони намагаютьсяпослабити нас, позбавити можливості наступати, а заразом — відвернути увагумісцевого населення завдаванням йому збитків. Та це ворогові не вдається,адже, по-перше, влучає він не по резервах Сил оборони, а по цивільнихоб’єктах, досягаючи зворотного ефекту, — ще більшої ненависті українців уцілому та захисників України, зокрема до всього, пов’язаного з країною-агресором, та ще більшої люті в контрнаступі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/udaramy-po-nashyh-tylah-vorog-spodivayetsya-zupynyty-ukrayinskyj-kontrnastup-prote-marno-nataliya-gumenyuk/ 
Ганна Маляр розвінчала два основні наративи пропагандистів рф 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T38:00:00-04:00
Description: Під час брифінгу представників Сил безпеки та оборони України в Military Media Center... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' propaganda-1.jpg ', ' photo_2023-06-15-13.58.56-150x150.jpeg ', ' photo_2023-06-15-13.58.58-150x150.jpeg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ГАННА МАЛЯР', 'РОСІЙСЬКА ПРОПАГАНДА', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ']
Category: News
 
Під час брифінгу представників Сил безпеки та оборони України в Military MediaCenter заступник Міністра оборони України Ганна Маляр розповіла, що Міноборониретельно стежить за тим, як ворог воює проти України на інформаційному полі,та на реальних прикладах розвінчала дві основні тези, які намагаютьсяпросувати російські пропагандисти:
«Зараз росіяни поширюють дві основні тези. Перша — це про нібито великі втратиособового складу ЗС України. Така інформація спрямована на те, щоб, з одногобоку, деморалізувати українське військо, і з іншого — навпаки, підійняти духворожого війська. Тому в цій ситуації можна зауважити: по-перше, під час війнижодна зі сторін не оприлюднює точних даних своїх втрат, адже ворог по нихорієнтується й може коригувати свої плани, в тому числі припускати тапрорахувати наші плани. Нині ми можемо говорити лише про співвідношення, яке зпочатку війни 2014 року, так і широкомасштабного вторгнення 2022 року, булотаким: кількість загиблих з українського боку значно або набагато, або вдекілька разів була нижчою, ніж втрати ворога. Вчора ми оприлюднили ці цифри.Якщо ми говоримо про минулий тиждень, то в зоні оперативної відповідальностіоперативно-стратегічних угруповань військ „Хортиця“ ворогів загинуло майже удев’ять разів більше, ніж наших військовослужбовців. Якщо говорити пропівденний напрямок, там ворогів загинуло у 5,3 раза більше, ніж українськихвоїнів. Життя наших воїнів для нас найцінніше і є пріоритетом під часпланування воєнних операцій.
Другий наратив, який поширюють росіяни, аби дискредитувати військову допомогуУкраїні, стосується бронетехніки „Бредлі“, яку надають нам партнери». Під часбрифінгу Ганна Маляр продемонструвала фото БМП «Бредлі» (M2 Bradley), в якевлучив снаряд РСЗВ «Град». На першому фото — машина одразу після прямоговлучання, на другому — екіпаж, який успішно евакуювався і продовжує нинівиконувати завдання на іншій техніці.
 
 
— Пошкоджений «Бредлі» вже у ремонті. У 47-й бригаді нам повідомили подробиці:на бойовому завданні в башту «Бредлі» влучила ракета, після чого вінзагорівся. Екіпаж безпечно евакуювався, а механік-водій (його показали натретьому фото. — Ред.) відвів бронемашину на безпечні позиції та загасив.Наслідки — легка контузія в одного з воїнів. Цей приклад доводить, що заявленавиробником бронемашин непересічна бойова живучість — це не просто слова.«Бредлі» допомагає зберегти найцінніше — життя наших військовослужбовців. Асталь завжди можна відновити. Не існує техніки, яку неможливо знищити, алеіснує техніка, яка рятує життя, — сказала Ганна Маляр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/ganna-malyar-rozvinchala-dva-osnovni-naratyvy-propagandystiv-rf/ 
Руйнування Каховської ГЕС призвело до катастрофи в містах, що отримують воду з цього водосховища 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T39:00:00-04:00
Description: Зараз продовжується спрацювання водосховища, що призводить до різкого падіння рівня води... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5201956740311140880_y.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГРЕБЛЯ КАХОВСЬКОЇ ГЕС']
Category: News
 
Зараз продовжується спрацювання водосховища, що призводить до різкого падіннярівня води в областях, таких як Дніпропетровська, Миколаївська та Запорізька.
Про це повідомляє Штаб з ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС
Укргідроенерго спільно з проєктним інститутом розробляє проєкт перемички длявідновлення Каховського водосховища та проведення необхідної експертизи.Пріоритетом є також відновлення транспортного сполучення між берегами Дніпра.
Проєкт має бути готовий за декілька тижнів і реалізований після деокупаціїрегіону, — зазначив Ігор Сирота.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/rujnuvannya-kahovskoyi-ges-pryzviv-do-katastrofy-v-mistah-shho-otrymuyut-vodu-z-czogo-vodoshovyshha/ 
Загарбники за день 21 раз обстріляли прикордоння Сумщини - поранені троє дітей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T3:31:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T22:31:00+03:00
Description: Російська армія протягом дня здійснила 21 обстріл прикордонних громад Сумської області, завдавши низку пошкоджень і поранивши трьох дітей, одна дитина госпіталізована. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16671... ']
Tags: ['Обстріл', 'Поранені', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськаармія протягом дня здійснила 21 обстріл прикордонних громад Сумської області,завдавши низку пошкоджень і поранивши трьох дітей, одна дитинагоспіталізована.
Як передає Укрінформ, про це Сумська обласна військова адміністраціяповідомила в Телеграмі .
За даними ОВА, усього за день в області пролунали 98 вибухів. Обстрілівзазнали Краснопільська, Білопільська, Глухівська, Есманська, Свеська,Середино-Будська громади.
Зокрема у Глухівській громаді лунали мінометні обстріли (19 вибухів).
Внаслідок одного з обстрілів поранення отримали троє дітей - 2010, 2013 та 2014 років народження. Однудитину госпіталізували, іншим надано медичну допомогу без госпіталізації.
По Есманській громаді ворог скинув шість мін.
У Білопільській громаді зафіксовано 23 вибухи з міномету. Також був авіаударіз гелікоптера - пуск 9 некерованих ракет (НУРС).
По Свеській громаді росіяни били з міномету – зафіксовано чотири вибухи.
По Середино-Будській громаді ворог здійснив авіаудар із гелікоптеру - бувзафіксований пуск п’яти ракет типу НУРС (5 вибухів). Також були мінометніобстріли (15 вибухів). Внаслідок одного з мінометних обстрілів загоріласьпокрівля двоповерхової адміністративної будівлі підприємства.
Читайте також: Ворог обстріл яв Берислав та Козацьке - є загиблий іпоранена 
У Миколаївській громаді зафіксований мінометний обстріл (6 вибухів).
У Краснопільській громаді був мінометний обстріл (один вибух).
Як повідомляв Укрінформ, російська армія у першій половині дня четверга, 15червня, шість разів обстріляла прикордонні райони Сумської та Чернігівськоїобластей, пролунали 23 вибухи.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723491-zagarbniki-za-den-21-raz-obstrilali-prikordonna-sumsini-poraneni-troe-ditej.html 
Маніпуляції з рівнем води у Каховському водосховищі росіяни розпочали у жовтні минулого року — Руслан Берегуля 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T40:00:00-04:00
Description: Про це під час брифінгу в Military Media Center повідомив начальник Управління... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ant_0173-scaled.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'РУСЛАН БЕРЕГУЛЯ']
Category: News
 
Про це під час брифінгу в Military Media Center повідомив начальник Управлінняекологічної безпеки та протимінної діяльності полковник Руслан Берегуля.
— російські окупаційні війська взяли Каховську гідроелектростанцію підконтроль 26 лютого 2022 року, — нагадав Руслан Берегуля. — Маніпуляції зрівнем води в Каховському водосховищі російські війська розпочали ще в жовтніминулого року після окупації правобережжя Херсонської області з метою впливуна Сили оборони в гирлі Дніпра, а також нагнітання ситуації щодо ядерноїбезпеки на Запорізькій АЕС.
21 травня 2023 року, за два тижні перед підривом Каховської ГЕС, росіяниприпинили осушувати Каховське водосховище та збільшили об’єм води в ньому дорівня 17,6 метра.
Крім того, начальник Управління екологічної безпеки та протимінної діяльностінагадав, що 20 жовтня минулого року Президент України Володимир Зеленськийзаявив про замінування росіянами греблі й агрегатів Каховської ГЕС та про те,що окупанти планують здійснити терористичний акт під чужим прапором.
— Потрібна міжнародна спостережна місія на Каховську ГЕС. Потрібно повернутитуди український персонал і забезпечити негайне й професійне розмінуванняагрегатів і греблі. росія робить це, щоб влаштувати чергову операцію підфальшивим прапором — здійснити теракт і звинуватити в цьому Україну. Але ми звами знаємо, в чому правда. Ми знаємо, що цю територію контролюють окупанти йна що вони вже були здатні. Вони самі ні перед чим не зупиняться. Але ми звами можемо їх зупинити. Можемо зупинити настання катастрофічних наслідків.Можемо, а отже — повинні!, — сказав Володимир Зеленський у своємузверненні до Європейської ради.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/manipulyacziyi-z-rivnem-vody-u-kahovskomu-vodoshovyshhi-rosiyany-rozpochaly-u-zhovtni-mynulogo-roku-ruslan-beregulya/ 
росія готує інфоалібі щодо підриву ЗАЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T41:00:00-04:00
Description: Ворожі TG-канали запустили дезінформаційно-маніпулятивну кампанію, мета якої — залякати... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zaes-2-e1673427105382.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЦЕНТР ПРОТИДІЇ ДЕЗІНФОРМАЦІЇ']
Category: News
 
Ворожі TG-канали запустили дезінформаційно-маніпулятивну кампанію, мета якої —залякати українців.
Про це повідомляє Центр протидії дезінформації.
роспропагандисти ширять провокативне відео, де натякають на підрив ЗапорізькоїАЕС. У відеоролику рашисти показали вибух на Кримському мосту, підрив«Північного потоку — 2», а також підрив Каховської ГЕС. Таким маніпулятивнимметодом ворог натякає, що все це справа рук України і намагається зняти ізсебе відповідальність за скоєне.
Закінчується відео фотографією ЗАЕС і датою 03.07.2023, що свідчить проможливий теракт на ядерному об’єкті. У такий спосіб рашисти намагаютьсязалякати українців, а також створюють для себе інфоалібі у випадку реалізаціїхворої фантазії путіна.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/rosiya-gotuye-infoalibi-shhodo-pidryvu-zaes/ 
За добу росія обстріляла 187 населених пунктів України, серед цивільних є загиблі та поранені 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T42:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 10 областей України. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' f5ef5918-b731-4c2d-aeb2-b236e07062fa.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАСЛІДКИ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
Category: News
 
Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 10 областейУкраїни.
Про це у Telegram інформує MilitaryMedia Center.
Обстріли велись із різних видів озброєння, а саме: гранатометів, мінометів,артилерії, реактивних систем залпового вогню, зенітно-ракетних комплексів.Також застосовувались БПЛА, стратегічна та тактична авіація.
«Були атаковані 187 населених пунктів та 184 об’єкти інфраструктури», —повідомляє Military Media Center.
Є загиблі та поранені серед цивільних, кількість жертв уточнюється.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/za-dobu-rosiya-obstrilyala-187-naselenyh-punktiv-ukrayiny-sered-czyvilnyh-ye-zagybli-ta-poraneni/ 
Уночі сили ППО знищили 22 цілі противника 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T43:00:00-04:00
Description: Уночі 15 червня 2023 року в період з 00:20 по 04:30 російські окупанти завдали удару по... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ppo.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПОВІТРЯНІ СИЛИ']
Category: News
 
Уночі 15 червня 2023 року в період з 00:20 по 04:30 російські окупанти завдалиудару по Україні крилатими ракетами повітряного базування Х-101/Х-555, а такожударними дронами Shahed-136/131.
Про це повідомляє Командування Повітряних Сил ЗСУ.
«Чотирма літаками стратегічної авіації Ту-95мс здійснено чотири пуски крилатихракет Х-101/Х-555 з Каспійського моря. Одну із ракет вдалось знищити, решта —влучили в промислові об’єкти в Дніпропетровській області. Про наслідки ударуповідомлять місцеві військові адміністрації.
Іранські «шахеди» противник запускав з північного та південного напрямків.
Усі 20 ударних дронів знищено силами та засобами Повітряних Сил у зонахвідповідальності повітряних командувань «Південь» та «Схід», — йдеться уповідомленні.
Крім того, знищено ворожий БПЛА оперативно-тактичного рівня, який здійснювавповітряну розвідку на східному напрямку.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/unochi-syly-ppo-znyshhyly-22-czili-protyvnyka/ 
Україна робить усе, щоб за страшні злочини «русского міра» було відплачено сповна — Ганна Маляр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T44:00:00-04:00
Description: Під час брифінгу представників Сил безпеки та оборони України в Military Media Center... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ganna-malyar-1.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 
Під час брифінгу представників Сил безпеки та оборони України в Military MediaCenter заступник Міністра оборони України Ганна Маляр зазначила, що Силиоборони звільняють українські території, а держава не лише відбудує, а йробить усе, щоб за скоєні злочини на території України російські загарбникивідповіли за нормами міжнародного гуманітарного права.
— Ми не лише звільняємо території, а й створюємо умови для їхнього відновленняі повертаємо туди життя. Україна робить усе, щоб за страшні злочини «русскогоміра» було відплачено сповна. За кожну закатовану і страчену людину, за кожнупонівечену школу і садочок, лікарню, за знищення будинків росія повиннапонести міжнародну кримінальну відповідальність. 2023 рік — рік відплати!Слава всім, хто звільняє Україну від агресора. Вічна пам’ять усім жертвамросійських окупантів, — сказала Ганна Маляр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/ukrayina-robyt-use-shhob-za-strashni-zlochyny-russkogo-mira-bulo-vidplacheno-spovna-ganna-malyar/ 
Українські захисники ліквідували майже 600 окупантів, знищили 12 танків і 14 ББМ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T45:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 15.06.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' e4e19dba-0bd2-480b-9e70-8ef8afc39a05-scaled.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 15.06.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила - в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 15.06.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/ukrayinski-zahysnyky-likviduvaly-majzhe-600-okupantiv-znyshhyly-12-tankiv-i-14-bbm/ 
Військове керівництво рф доукомплектовує так званий «добровольчий корпус» зеками — ГУР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T46:00:00-04:00
Description: росія перекидає залишки зеків-окупантів із так званих штурмових рот «z» до так званого... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 7371e177-ee07ca57349b38ee4072e5321f82142e-1.jpg ']
Tags: ['ВОЄННА РОЗВІДКА', 'ВТРАТИ ОКУПАНТА', 'ГУР МО УКРАЇНИ']
Category: News
 
росія перекидає залишки зеків-окупантів із так званих штурмових рот «z» до такзваного «добровольчого корпусу».
Про це повідомляє Головне управління розвідки МОУ.
«Для перегрупування та доукомплектації так званого добровольчого корпусу»засудженими особами військове керівництво рф утворило спецкомісію», — йдетьсяв повідомленні.
Цю комісію очолив заступник начальника штабу російських окупаційних військ вУкраїні генерал-майор олег польгуєв.
В ГУР додали, що для членів спецкомісії польгуєва на тимчасово окупованихтериторіях України передбачена посилена охорона.
За даними розвідки, комісії видано наказ відібрати близько 2 тисяч осіб зчисла ув'язнених, провести з ними вишкіл на полігонах, розташованих натимчасово окупованих українських територіях, та перекинути в зону бойових дій.
За дисципліною серед зеків-добровольців стежитимуть групи воєнної поліції рф.
Зазначається, що за наказом російського диктатора володимира путіна булисформовані штурмові роти «z» із засуджених осіб для ведення наступальних дійта міських боїв під час війни проти України.
«На практиці окупаційні підрозділи, укомплектовані ув'язненими, показали вкрайнизьку боєздатність. Серед зеків-окупантів процвітає алкоголізм, мародерство,а також дезертирство, зокрема й через катастрофічні втрати», — йдеться уповдомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/vijskove-kerivnycztvo-rf-doukomplektovuye-tak-zvanyj-dobrovolchyj-korpus-zekamy-gur/ 
В Україні хвилина мовчання 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T47:00:00-04:00
Description: Згідно з указом Президента України Володимира Зеленського № 143/2022, хвилина мовчання... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' candle.gif ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
Category: News
 
Згідно з указом ПрезидентаУкраїни ВолодимираЗеленського № 143/2022, хвилина мовчання проводиться щодня о 9:00, їїоголошують у всіх засобах масової інформації.
«З метою вшанування світлої пам’яті, громадянської відваги і самовідданості,сили духу, стійкості та героїчного подвигу воїнів, полеглих під час виконаннябойових завдань із захисту державного суверенітету та територіальноїцілісності України, мирних громадян, які загинули унаслідок збройної агресіїросійської федерації проти України, постановляю: започаткувати проведеннящоденно о 9 годині 00 хвилин загальнонаціональної хвилини мовчання заспіввітчизниками, загиблими внаслідок збройної агресії російської федераціїпроти України, яку оголошувати у всіх засобах масової інформації незалежно відформи власності», — йдеться в документі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
На тимчасово окупованих територіях України російські війська мінують гідротехнічні споруди 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T48:00:00-04:00
Description: Про це повідомив начальник Управління екологічної безпеки та протимінної діяльності... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kahovska-damba.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'РУСЛАН БЕРЕГУЛЯ']
Category: News
 
Про це повідомив начальник Управління екологічної безпеки та протимінноїдіяльності полковник Руслан Берегуля під час брифінгу в Military MediaCenter.
— російські війська з травня 2023 року мінують гідротехнічні споруди вЗапорізькій, Донецькій та Херсонській областях, а також почали затоплюватисільськогосподарські поля з метою створення штучних перешкод для Сил оборониУкраїни, — зазначив полковник Руслан Берегуля.
читайте також:
Маніпуляції з рівнем води у Каховському водосховищі росіяни розпочали ужовтні минулого року — РусланБерегуля 
Крім того, начальник Управління екологічної безпеки та протимінної діяльностінаголосив, що у зв’язку з повною руйнацією Каховської ГЕС прогнозується стікводи з Каховського водосховища приблизно на 80 % від загального об’єму водиводосховища (загальний об’єм води становить 18,18 км³), що призведе до тяжкихекологічних наслідків.
— Станом на 12 червня 2023 року Каховське водосховище обміліло на 72 % тавтратило близько 14,395 км³ води, — додав він.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/na-tymchasovo-okupovanyh-terytoriyah-ukrayiny-rosijski-vijska-minuyut-gidrotehnichni-sporudy/ 
Стартував онлайн-курс для ветеранів «Повернення з війни: розум, тіло, соціум» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T49:00:00-04:00
Description: Курс «Повернення з війни: розум, тіло, соціум» розробив Український ветеранський фонд... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-—-velyke.jpeg ', ' povernennya-z-vijny.jpg ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РЕАБІЛІТАЦІЯ']
Category: News
 
Курс «Повернення з війни: розум, тіло, соціум» розробив Українськийветеранський фонд Міністерства у справах ветеранів спільно з Українськимкатолицьким університетом. Він підготує та допоможе легше повернутись доцивільного життя тим, хто захищав Україну.
Курс передбачає 14 лекцій на теми: 
● Робота з організмом: первинна медична ланка та шлях до фізичної реабілітації
● Мінно-вибухова травма
● Як працевлаштуватись в цивільному житті?
● Від вибору спеціальності до складання резюме та проходження співбесіди
● Робота зі свідомістю. Основи розуміння різних емоційних станів
● ПТСР. Посттравматичне зростання
● Протезування, ремонт та заміна протезів
● Статус учасника бойових дій (УБД): що таке, як отримати та які права надає?
● Власний бізнес: з чого почати? Портрет ветерана-бізнесмена
● Бізнес від реєстрації до реалізації: практична інструкція
● Можливості для бізнесу від держави та міжнародних організацій
● Особливості фінансування з держбюджету. Фінансування Українськоговетеранського фонду
● Основи проєктного менеджменту
● Основи комунікацій
Кожну лекцію веде фахівець із практичним досвідом. Слухачі матимутьнеобмежений доступ до курсу — 24/7.
Упродовж курсу на учасників чекатимуть онлайн-зустріч із лекторами, де можнабуде поставити запитання, які цікавлять, та отримати на них вичерпну фаховувідповідь.
 
Реєстрація за посиланням : 
● Спочатку потрібно зареєструватися на самій платформі УКУ тут — онлайн ;
● Тоді забронювати місце на курс.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/startuvav-onlajn-kurs-dlya-veteraniv-povernennya-z-vijny-rozum-tilo-soczium/ 
За добу піротехніки ДСНС знешкодили понад 400 вибухонебезпечних предметів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T4:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби, 14 червня, піротехнічні підрозділи Державної служби України з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 051f0000-0aff-0242-be2f-08da173df50a_w1080_h608.png ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Протягом минулої доби, 14 червня , піротехнічні підрозділи Державноїслужби України з надзвичайних ситуацій 147 разів залучалися до виконаннязавдань з розмінування.
Про це повідомляє ДСНСУкраїни.
Піротехнічними підрозділами виявлено, вилучено і знешкоджено 427вибухонебезпечних предметів. Обстежено (очищено) територію площею понад 100 гектарів .
Найчастіше піротехнічні підрозділи працювали: на Харківщині 19 240 разів,Київщині — 7961, Донеччині — 6034, Миколаївщині — 5162, Херсонщині — 5570,Чернігівщині — 4714, Сумщині — 2191, Черкащині — 1 тис. 115.
Довідково: Всього від початку широкомасштабної агресії російської федерації натериторії України знешкоджено 400 767 од. вибухонебезпечних предметів та 2891кг вибухової речовини, у тому числі 3000 од. авіаційних бомб. Обстеженотериторію площею майже 90 000 гектарів.
Усього залишається 174 тис. кв. км потенційно небезпечних територій, щостановить 30% від загальної площі держави.
Нагадуємо, якщо ви виявили підозрілі предмети, схожі на уламки від ракет абодронів, у жодному разі не торкайтеся знахідок власноруч і не дозволяйте церобити іншим. А також :
Негайно повідомте про знахідку підрозділи ДСНС — 101 або поліції — 102.Дочекайтеся приїзду фахівців та вкажіть місце розташування підозрілоїзнахідки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/za-dobu-pirotehniky-dsns-zneshkodyly-ponad-400-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-6/ 
Руді Гарсія – новий головний тренер «Наполі» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T4:35:56+03:00
Modified Time: 2023-06-15T22:35:56+03:00
Description: Умови контракту не називаються. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Футбол', 'Наполі']
Type: Article
 Умовиконтракту не називаються.
«Наполі» офіційно повідомив про призначення напосаду головного тренера Руді Гарсії, умови контракту не називаються, передаєУкрінформ.

На посаді головного тренера «Наполі» Гарсія замінив Лучано Спаллетті, який унинішньому сезоні привів клуб до першого за 33 роки чемпіонства.
Читайте також: Понад 200 осіб госпіталізували під час святкуваннячемпіонства « Наполі » 
Гарсія раніше вже працював у Серії А з «Ромою» у 2013 – 2016 роках. Попередніммісцем роботи 59-річного француза був «Аль-Наср», який він залишив у квітніпоточного року.
Фото: sscnapoli.it
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723492-rudi-garsia-novij-golovnij-trener-napoli.html 
Активність противника на Бахмутському напрямку значно зменшилась 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T50:00:00-04:00
Description: Станом на 15 червня оперативна обстановка в районі бойових дій різких змін не зазнала та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 258528.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Станом на 15 червня оперативна обстановка в районі бойових дій різких змін незазнала та характеризується намаганнями противника виконати завдання з виходуна адміністративний кордон Донецької області та відбиття наступу наших війську Донецькому й Таврійському операційних районах. Про це зазначив заступникначальника Головного оперативного управління Генерального штабу Збройних СилУкраїни бригадний генерал Олексій Громов під час брифінгу в Military MediaCenter.
— На сьогодні активність противника на Бахмутському напрямку значнозменшилась. Окупанти ведуть оборонні бої, бо на більше «друга армія світу» неспроможна, — наголосив він.
Бригадний генерал Олексій Громов додав, що Сили оборони активними діямипівнічніше та південніше від Бахмута продовжують звільняти нашу землю відокупантів і завдавати противнику суттєвих втрат. Водночас у Донецькомуопераційному районі зусилля противника зосереджуються на веденні наступальнихдій на Куп’янському, Лиманському та Мар’їнському напрямках.
На Куп’янському напрямку противник активізував штурмові дії в районінаселеного пункту Масютівка Харківської області, де останнім часом фіксувалосязначне перекидання найманців з числа завербованих в’язнів.
На Лиманському напрямку ворог продовжує активно застосовувати оперативно-тактичну та армійську авіацію для завдавання ураження по позиціях нашихвійськ. Захисники України в районах Серебрянського лісництва, Білогорівки,Спірного зводять нанівець спроби ворога поліпшити своє тактичне положення.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/aktyvnist-protyvnyka-na-bahmutskomu-napryamku-znachno-zmenshylas/ 
Захід не був готовий до такої масштабної війни в Україні, але зараз виробництво озброєння нарощується — Юрій Ігнат 
Author: ['Олексій Тригуб']
Time: 2023-06-15T51:00:00-04:00
Description: У прямому ефірі телемарафону «Єдині новини» речник Повітряних Сил Збройних Сил України... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' shahed_136_iranskiy_dron_ivgettyimages_1244030755_14_650x410.jpg ']
Tags: ['БОЄПРИПАСИ', 'БПЛА "ОРЛАН-10"', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДРОН-КАМІКАДЗЕ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ОБСТРІЛИ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
Category: News
 
У прямому ефірі телемарафону «Єдині новини» речник Повітряних Сил Збройних Сил України полковник Юрій Ігнатрозповів про поточну обстановку в небі України, а також про те, наскількивеликим є у Повітряних Сил розхід зенітних керованих ракет.
— Що стосується цієї ночі, то це була, на жаль, вже традиційна схемаповітряного нападу останнього часу, — говорить Юрій Ігнат. — Ракети запускализі стратегічних ракетоносіїв Ту-95МС з Каспійського моря. Чотири ракети, однуз яких було знищено, три, на жаль, уразили об’єкти на Дніпропетровщині. Щостосується дронів, то тут статистика набагато краща, адже нами було уражено 20із 20 запущених ворогом іранських ударних БПЛА Shahed 136/Shahed 131. Такожбуло збито розвідувальний БПЛА «Орлан-10», і, як стало відомо ізсьогоднішнього зведення Генерального штабу, він став 3333-ім знищеним Силамиоборони України безпілотним літальним апаратом оперативно-тактичного рівня.
Полковник Юрій Ігнат зауважує, що останнім часом спостерігається активізаціязастосування противником безпілотної авіації з розвідувальною метою: відпочатку українського контрнаступу, і навіть — раніше, в його очікуванні —ворог нарощує темпи застосування розвідувальних БПЛА над лінією зіткнення.Проте, запевняє речник Повітряних Сил, ці апарати успішно збивають ізбиватимуть надалі.
Утім, наголошує начальник служби зв’язків з громадськістю КомандуванняПовітряних Сил, необхідно завжди пам’ятати, якою ціною українськійпротиповітряній обороні даються ці збиті БПЛА, ракети та інші літальніапарати. Тут, головне, йдеться про кількість зенітних керованих ракет, які мивикористовуємо для знищення цих повітряних цілей. Їхній розхід, нагадує ЮрійІгнат, у середньому по дві на кожну ціль, аби була впевненість у її знищенні.Тож Україна потребує величезної кількості не лише сучасних західних зенітнихракетних комплексів, а й надзвичайно великої кількості боєприпасів для них.Захід, за словами полковника Юрія Ігната, не був готовий до таких масштабнихбойових дій в Україні. Проте шок минув, виробництво засобів ураженнянарощується, і країни-партнери активно допомагають Україні, продовжуючипостачати озброєння та боєприпаси.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/zahid-ne-buv-gotovyj-do-takoyi-masshtabnoyi-vijny-v-ukrayini-ale-zaraz-vyrobnycztvo-ozbroyennya-naroshhuyetsya-yurij-ignat/ 
Сапери НГУ долучилися до пошуку вибухонебезпечних предметів на територіях, з яких відійшла вода 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T52:00:00-04:00
Description: Минулого тижня інженерні підрозділи Національної гвардії України продовжували... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' msg1022585055-186102.jpg ']
Tags: ['МИКОЛА УРШАЛОВИЧ']
Category: News
 
Минулого тижня інженерні підрозділи Національної гвардії України продовжувалирозміновувати території сільськогосподарського призначення на деокупованихтериторіях у Херсонській та Сумській областях. Вони обстежили близько 1640 гамісцевості та знешкодили 75 вибухонебезпечних предметів.
Про це під час брифінгу в Military Media Center повідомив заступник директораДепартаменту планування застосування Головного управління Національної гвардіїУкраїни полковник Микола Уршалович.
— З 14 червня розпочав проведення робіт з пошуку вибухонебезпечних предметівна територіях, з яких відійшла вода в мікрорайоні острова Корабелів (м.Херсон), зведений загін розмінування НГУ. Це 32 військовослужбовці у складі 6груп, які мають відповідну техніку та плавзасоби — 1 моторний човен, 10одиниць техніки, — зазначив представник ГУ НГУ.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/sapery-ngu-doluchylysya-do-poshuku-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-na-terytoriyah-z-yakyh-vidijshla-voda/ 
На Херсонщині підтопленими залишаються 44 населені пункти 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T53:00:00-04:00
Description: Станом на ранок 15 червня внаслідок підриву Каховської ГЕС російськими терористами... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' b9214929-b3e85eccc6f7a14a28ba8a4496b21a5e.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
Станом на ранок 15 червня внаслідок підриву Каховської ГЕС російськимитерористами залишаються підтопленими 44 населених пункти, 27 з них — направобережжі (1923 будинки). Вода знаходиться на позначці 2,04 м.
Про це повідомляє Штаб з ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
2782 особи евакуйовано з правобережжя.
«З першого дня катастрофи евакуація проходить під обстрілами російської арміїі вчора (14 червня) терористи знову атакували людей. У Херсоні обстріляличовен з волонтерами. Двоє осіб поранено», — зазначили в штабі.
Розгорнуто роботу 14 евакуаційних пунктів. На територіях, з яких відійшлавода, тривають стабілізаційно-відновлювальні роботи. Площа підтопленихсільськогосподарських угідь на деокупованих територіях зменшилася на 600 га.
З початку доби відкачано 21 тисяча тонн води з 84 будинків та підвалів (зпочатку робіт відкачано більше 37 тисяч тонн з 157 будинків та підвалів).
Випадків інфекційних захворювань не виявлено.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/na-hersonshhyni-pidtoplenymy-zalyshayutsya-44-naseleni-punkty/ 
Ми виженемо росію з нашої землі і вшануємо пам’ять усіх наших героїв — Володимир Зеленський 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T54:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський наголосив у телеграм-каналі, що лише спільною... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 60afbeb4-2b23-43b9-9f31-06236aa99c74.jpg ', ' 77b374d5-a6f9-4be0-985c-6de739fcdd23-150x150.jpg ', ' 30cbc513-09c8-4fbc-b4dc-45cda058184f-150x150.jpg ', ' 8362c7f6-e0f8-41fe-98ee-90ae4c96728e-150x150.jpg ', ' e72ba3e8-d92c-4178-a94a-4b29402ae4a9-150x150.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський наголосив у телеграм-каналі, що лишеспільною силою всього українського народу можна зупинити ворога.
«Ми обов'язково зупинимо росію. Ми виженемо її з нашої землі та вшануємо волеюУкраїни пам’ять кожного і кожної, хто віддав своє життя за Україну, пам’ятьусіх наших героїв різних часів, які однаково мріяли, щоб українці — жили. Жиливільно», — зазначив глава держави.
 
 
 
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/my-vyzhenemo-rosiyu-z-nashoyi-zemli-i-vshanuyemo-pamyat-usih-nashyh-geroyiv-volodymyr-zelenskyj/ 
У ВМС ЗСУ розповіли, скільки ракетоносіїв тримає росія в Чорному морі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T55:00:00-04:00
Description: У Чорному морі на бойовому чергуванні перебувають шість ворожих кораблів, серед них — два... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' pidvodnyj-choven-kalibry.jpg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВО-МОРСЬКІ СИЛИ ЗСУ', 'КАЛІБРИ', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
Category: News
 
У Чорному морі на бойовому чергуванні перебувають шість ворожих кораблів,серед них — два ракетоносії з 16 «Калібрами».
Про це повідомляє пресслужба Військово-Морських Сил ЗСУ.
В Азовському морі — один ворожий корабель. У Середземному морі перебуває вісімкораблів.
За добу в інтересах рф прохід Керч-Єнікальською протокою здійснили:
рф продовжує порушувати Міжнародну конвенцію з охорони людського життя на морі1974 р. (SOLAS), вимикаючи системи автоматичної ідентифікації (AIS), нацивільних суднах в акваторії Азовського моря.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/u-vms-zsu-rozpovily-skilky-raketonosiyiv-trymaye-rosiya-u-chornomu-mori/ 
Сергій Яременко: «Майже одночасно летіло 16 балістичних цілей, більшість прицільно на Patriot» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T56:00:00-04:00
Description: Полковник Сергій Яременко, командир 96-ї зенітної ракетної бригади повітряного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2bcd0586-8010-497b-8ef7-1992968be9b5.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
Полковник Сергій Яременко, командир 96-ї зенітної ракетної бригади повітряногокомандування «Центр» поділився , як українці першими у світі знищили ракети Х-47«Кинджал». А ще до 4 травня цього року ніхто не був певен, що комплекс Patriotна це здатен.
— Усі тренування із застосування комплексу Patriot за різними типамибалістичних ракет, які є на озброєнні країни агресора, проводились у режиміімітації. Та навіть під час симуляції повітряної обстановки результати не були100-відсотковими. Наш підрозділ, перші розрахунки, які навчались менше ніж тримісяці, зуміли знищити гіперзвукову ракету Х-47, яку путін відніс до розряду«аналоговнєт». Відверто кажучи, я і сам усвідомив, що ми збили саме «Кинджал»тільки після дослідження уламків аналітиками-експертами. А вже 16 травня мидовели, що це точно не випадковість. Майже одночасно з різних напрямків летіло16 балістичних цілей, більшість із них прицільно на комплекс Patriot. Завждипишаюсь підлеглими, та цього разу навіть я був шокований їхньою витримкою.Люди розуміли, що безпосередньо на них рухаються балістичні ракети. Вони незапанікували ні на секунду, діяли злагоджено та організовано, розподілили ціліпо секторах, забезпечили їх знищення на мінімальній дальності, достатньовисоко, аби зменшити вірогідність пошкоджень інфраструктури. Я був на зв’язкуз командиром дивізіону й розумів, яке це серйозне професійне та моральневипробування. Після доповіді: «Повітряний простір чистий, усі цілі знищені» —емоцій ніхто не стримував… Уже пізніше ми дізнались, що серед цих цілей було 6«Кинджалів». Думаю, такі ж емоції, як у нас, були й у країн-партнерів. Кращоїреклами для виробників не придумаєш, їхній комплекс реалізував себе повноюмірою, довів, що здатний знищувати цілі, які росіяни позиціонували неможливимидля збиття.
У зенітників є традиція позначати на комплексах знищені цілі. Та полковникЯременко каже, що трафарету «Кинджал» поки не виготовили, хоч загалом Patriotза якийсь місяць роботи вже знищив понад 80 повітряних цілей.
— Цікаво було переглянути російські пабліки, де вони переконували, що Patriotзастосовували американські розрахунки, адже його неможливо вивчити за тойтермін, що був виділений країнами-партнерами. Насправді ж командир підрозділу,який навчався в США, вже за місяць телефонував і переконував: «Забирайте нас,ми вже все вивчили, все вміємо, готові захищати Україну!». Звісно, окрімзнищення повітряних цілей, є чимало інших важливих аспектів, до прикладу,швидка зміна позицій. Тому ми продовжуємо аналізувати роботу західнихкомплексів, вивчаємо всі тонкощі їхньої роботи.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/sergij-yaremenko-majzhe-odnochasno-letilo-16-balistychnyh-czilej-bilshist-pryczilno-na-patriot/ 
Брифінг представників Сил безпеки та оборони України в Military Media Center 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T57:00:00-04:00
Description: https://www.youtube.com/watch?v=LMWY1oBnZwU Учасники брифінгу: • заступник Міністра... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['БРИФІНГ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
Учасники брифінгу:
• заступник Міністра оборони України Ганна Маляр; 
• заступник начальника Головного оперативного управління Генерального штабуЗбройних Сил України бригадний генерал Олексій Громов; 
• заступник директора департаменту планування застосування Головногоуправління Національної гвардії України полковник Микола Уршалович; 
• начальник Управління екологічної безпеки та протимінної діяльностіМіністерства оборони України полковник Руслан Берегуля. 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/bryfing-predstavnykiv-syl-bezpeky-ta-oborony-ukrayiny-u-military-media-center-5/ 
Делегація Координаційного штабу обмінялася досвідом з фахівцями США 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T58:00:00-04:00
Description: Під час зустрічі представник Координаційного штабу провів ознайомчу презентацію роботи... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ksh3-5.jpg ']
Tags: ['КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'ПСИХОЛОГІЧНА ПІДТРИМКА']
Category: News
 
Під час зустрічі представник Координаційного штабу провів ознайомчупрезентацію роботи структури, а керівник об’єднаного центру СБУ показав, якапроводиться звільнення військовополонених Силами безпеки.
Про це повідомляє Координаційний штаб зпитань поводження з військовополоненими.
Представники Коордштабу, Обʼєднаного центру СБУ та команди реабілітаціїдеталізовано презентували існуючий порядок роботи та висвітили поточніпроблеми.
Представник Повітряних сил презентував розроблену ними методологію опитуваннязвільнених, яка дає можливість систематизувати дані, робити висновки,засвоювати уроки.
Під час зустрічі також обговорили важливі методи та практики роботи звійськовослужбовцями, які пережили полон, а також етапи їхньої реінтеграції всуспільство.
Фахівці зі Сполучених Штатів зазначили, що дуже важливим і необхідним є курспідготовки кожного військовослужбовця до виживання у випадку можливогопотрапляння в полон. Американські фахівці ознайомилися з методиками роботиукраїнців з військовополоненими і визнали їх оптимальними за такої кількостізвільнених та наявних ресурсів: матеріальної бази та фахівців, зокремапідготовлених психологів.
Важливими етапами у роботі із захисниками та захисницями, які мають досвідполону, на зустрічі назвали:
Основним фокусом програми реінтеграції є відновлення фізичного тапсихологічного стану починаючи з перших хвилин після повернення. У СполученихШтатах групи реінтеграції можуть вести військовослужбовця з досвідом полонувід 24 годин до 5 років після звільнення.
Україна наразі запроваджує нові програми навчання для персоналу. Важливо, щобими були готові, адже звільнення з полону відбувається регулярно і настане час,коли ми звільнимо всіх полонених. Отже, зараз потрібно збільшувати командупрофесіоналів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/delegacziya-koordynaczijnogo-shtabu-obminyalasya-dosvidom-z-fahivczyamy-ssha/ 
Офіс Генпрокурора України: задокументовано понад 93 тисячу воєнних злочинів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T59:00:00-04:00
Description: Офіс Генерального прокурора України повідомляє про задокументовані злочини, вчинені в... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' warcrime-15062023ua.jpg ', ' warcrime-15062023en.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Офіс Генерального прокурора України повідомляє прозадокументовані злочини, вчинені в період широкомасштабної агресії російськоїфедерації проти України.
Станом на 15 червня зареєстровано:
Крім того (Нагадуємо що), за офіційними даними ювенальних прокурорів, 1504дитини постраждали внаслідок агресії рф, з них:
У відомстві наголошують, що ці цифри не остаточні, оскільки триває робота з їхвстановлення в місцях ведення активних бойових дій, на тимчасово окупованих тазвільнених територіях.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/ofis-genprokurora-ukrayiny-zadokumentovano-ponad-93-tysyachu-voyennyh-zlochyniv/ 
Засідання Комісії Україна-НАТО: Резніков розповів про новий формат відносин з Альянсом 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T5:38:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T22:38:00+03:00
Description: Засідання Комісії Україна-НАТО, яке відбулося сьогодні на рівні міністрів оборони, буде останнім, оскільки у майбутньому, як очікується, відносини між сторонами будуть виведені на новий формат, передбачений Радою Україна-НАТО. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16801... ']
Tags: ['Кібербезпека', 'НАТО', 'Комісія Україна-НАТО', 'Резніков', 'Війна з Росією', 'Зустріч Рамштайн']
Type: Article
 ЗасіданняКомісії Україна-НАТО, яке відбулося сьогодні на рівні міністрів оборони, будеостаннім, оскільки у майбутньому, як очікується, відносини між сторонамибудуть виведені на новий формат, передбачений Радою Україна-НАТО.
Про це сьогодні під час зустрічі з журналістами за підсумками засіданняКомісії НАТО-Україна заявив міністр оборони України Олексій Резніков,повідомляє кореспондент Укрінформу.
«Як юрист, я не люблю робити прогнози, але можу пророкувати: це було перше з2016 року засідання Комісії Україна-НАТО, і я маю серйозну надію, що воно булоостаннім. Наступна зустріч міністрів оборони від України й НАТО, маю надію, уВільнюсі або відразу після (саміту у) Вільнюсі, - це вже буде Рада Україна-НАТО. Це новий рівень стосунків, новий та вищий рівень взаємодії, колиУкраїна, хоча ще й не член НАТО, але вже на рівних перебуватиме у всіхкомітетах, у всіх представницьких засіданнях, з правом порушувати питання, якіпрописані у відповідних угодах. Тож, наступним буде вже засідання Ради УкраїнаНАТО, із більшими можливостями», - сказав Олексій Резніков.
Читайте також: Резніков обговорив з генсеком НАТО проєкти длязміцнення обороноздатності України 
Він нагадав, що 15 червня 2016 року відбулося останнє засідання КомісіїУкраїна-НАТО. Пізніше цей формат був заблокований внаслідок вето від Угорщини.Сьогодні вперше після 2016 року відбулося засідання цієї Комісії на рівніміністрів оборони, за участі всіх 31-го міністра оборони країн НАТО таУкраїни.
«Це була можливість донести наше бачення. Звісно, ми говорили про нашу заявкуна членство в НАТО, про Вільнюс, про очікування, про посилення нашихспроможностей. Головне, що дуже надихає і є важливим, - від ранку, відзустрічі з міністром оборони США Ллойдом Остіном, ми вже говорили промайбутнє. Ми говорили про майбутні сили, про розвиток спроможностейукраїнських сил оборони навіть після того, як ми переможемо, - якими тодімають бути Збройні Сили України на східному фланзі Європи й НАТО», - розповівукраїнський військовий керівник.
Читайте також: Резніков про перспективи отримання F-16: «Пташкова»коаліція відбулася 
Він зауважив, що під час зустрічі був досягнутий значний прогрес, зокрема, уперспективі підготовки українських пілотів для використання літаків F-16, атакож в рамках «танкової коаліції», країнами-лідерами якої є Польща таНімеччина. Сьогодні Польща визначила, як буде організований технічний хаб зобслуговування та ремонту танків Leopard.
Ще одним досягнення цієї «останньої» Комісії Україна-НАТО стала ініціативаЕстонії й Люксембургу зі створення в ІТ-коаліції, яка зможе підвищитьспроможності України, зокрема, у питаннях кіберзахисту. Крім того, такаініціатива дозволить приєднатися тим країнам, які з певних політичнихміркувань або причин не можуть приєднатися до коаліції, що надає летальнузброю, але зможуть приєднатися до IT-коаліції, яка може бути утворена в рамкахРамштайну.
Читайте також: Україна хоче отримати у Вільнюсі гарантії безпеки довступу в НАТО, а не замість нього – МЗС 
Як раніше повідомлялося, сьогодні у Брюсселі в рамках першого дня роботиПівнічноатлантичної Ради на рівні міністрів оборони відбулося засіданняКомісії НАТО-Україна та зустріч Контактної групи з оборони України під егідоюСША. У цих заходах взяв участь міністр оборони України Олексій Резніков.
Учасники розглядали шляхи продовження та прискорення надання Українівійськової допомоги для наступу проти російських загарбників та для звільненнятериторій, а також питання щодо перспектив членства України в НАТО та отримання гарантій безпеки наперіод, поки таке членство відбудеться.
Ці та інші найважливіші питання щодо діяльності Альянсу будуть розглянуті підчас Вільнюського саміту НАТО 11-12 липня поточного року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723493-zasidanna-komisii-ukrainanato-reznikov-rozpoviv-pro-novij-format-vidnosin-z-alansom.html 
Європарламент ухвалив резолюцію про євроатлантичну інтеграцію та відновлення України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T60:00:00-04:00
Description: Європарламент ухвалив резолюцію, спрямовану на підтримку відновлення України та її... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 9a7a583011b9c6de8af3506a41c8234b_w640.jpg ']
Tags: ['ВІДБУДОВА УКРАЇНИ', 'ЄВРОАТЛАНТИЧНА ІНТЕГРАЦІЇ', 'ЄВРОПАРЛАМЕНТ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
Європарламент ухвалив резолюцію, спрямовану на підтримку відновлення Українита її інтеграції до Альянсу.
Про це йдеться на сайті Європарламенту.
Зазначається, що 425 депутатів виступили «за» , 38 «проти» та42 утрималися.
«Євродепутати закликають союзників НАТО виконувати свої зобов’язання передУкраїною та прокласти шлях для запрошення Києва приєднатися до оборонногоальянсу», — зазначено у заяві.
У резолюції йдеться, що євродепутати очікують, що процес приєднаннярозпочнеться після закінчення війни та завершиться якомога швидше.
У повідомленні також наголошується, що поки членство не буде досягнуто, ЄСразом із союзниками по НАТО та партнерами-однодумцями повинні «тісноспівпрацювати з Україною, щоб розробити тимчасові гарантії безпеки».Євродепутати наполягають, що вони мають бути запроваджені одразу післязакінчення війни.
«Парламент наголошує, що інтеграція України як до НАТО, так і до ЄС посилитьрегіональну та глобальну безпеку та зміцнить зв’язки між Україною таєвроатлантичною спільнотою», — зазначається у повідомленні.
У Парламенті закликають до комплексного та адекватного пакету заходів щодовідновлення ЄС для України, який має бути зосереджений на негайному, середньо-та довгостроковому сприянні, реконструкції та відновленні країни.
«Вони з нетерпінням чекають на майбутній запропонований Європейською комісієюперегляд поточної багаторічної фінансової програми та запропонованогомеханізму Rebuild Ukraine Facility, який покриватиме фінансування потребУкраїни у відбудові в найближчі роки», — йдеться у заяві.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/yevroparlament-uhvalyv-rezolyucziyu-pro-yevroatlantychnu-integracziyu-ta-vidnovlennya-ukrayiny/ 
Мобілізація у рф: ознак підготовки до проведення чергової хвилі не фіксується 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T61:00:00-04:00
Description: Про це повідомив заступник начальника Головного оперативного управління Генерального... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 4-43.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'МОБІЛІЗАЦІЯ В РФ', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Про це повідомив заступник начальника Головного оперативного управлінняГенерального штабу Збройних Сил України бригадний генерал Олексій Громов підчас брифінгу в Military Media Center.
«Ймовірно, це обумовлено зростаючою обізнаністю російського суспільства просерйозність власних втрат в Україні і неготовність навіть бідніших верствнаселення, які склали основу попередньої минулорічної мобілізаційної хвилі,брати участь у війні», — припустив Олексій Громов.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/mobilizacziya-u-rf-oznak-pidgotovky-do-provedennya-chergovoyi-hvyli-ne-fiksuyetsya/ 
Рівень води у Дніпрі на позначці «Херсон» знизився на понад 3,5 метра 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T62:00:00-04:00
Description: Щогодини рівень води знижується на 2-5 см. Так, станом на 15 червня на обідню годину... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kam-sich-1024x768-1-e1686832306914.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 Обміління узбережжя у НПП «Кам’янська Січ»
Щогодини рівень води знижується на 2-5 см. Так, станом на 15 червня на обіднюгодину рівень води у Дніпрі на позначці «Херсон» знизився на понад 3,5 м йстановить майже ніж 2 м.
Про це інформує Урядовий портал.
У районі природного парку «Нижньодніпровський» вода поступово сходить. Наразісередній рівень менше 2 м. Продовжується обміління акваторії у нацпарку«Великий Луг». У нацпарку «Кам’янська Січ» рівень знизився на понад 11 м.
Фахівці Державної екологічної інспекції, Держводагентства та мобільнихлабораторій, у місцях, де це можливо, здійснюють постійний моніторинг якостіводи та фіксують збитки довкіллю через терористичну атаку росії на КаховськійГЕС. Про результати чергової перевірки ми повідомимо щойно вони будуть готові.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/riven-vody-u-dnipri-na-poznachczi-herson-znyzyvsya-na-ponad-35-metra/ 
За два тижні червня окупанти застосували понад 140 ракет різних типів — Олексій Громов 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T63:00:00-04:00
Description: кремлівська влада продовжує віддавати злочинні накази на ураження об’єктів цивільної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2022-10-31-raketnyj-udar-po-harkivshhyni.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ']
Category: News
 Ілюстративне фото
кремлівська влада продовжує віддавати злочинні накази на ураження об’єктівцивільної інфраструктури на території України. Про це повідомив заступникначальника Головного оперативного управління Генерального штабу Збройних СилУкраїни бригадний генерал Олексій Громов під час брифінгу в Military MediaCenter.
— Так, лише за два тижні червня противник застосував понад 140 ракет різнихтипів та понад 250 ударних БПЛА, — наголосив він.
Бригадний генерал Олексій Громов також зазначив, що наразі агресор зосередивсяна цілях, пов’язаних із логістикою, промисловими об’єктами, а також на нафто-та газозабезпеченням.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/za-dva-tyzhni-chervnya-okupanty-zastosuvaly-ponad-140-raket-riznyh-typiv-oleksij-gromov/ 
Данія та Норвегія передають Україні дев’ять тисяч артилерійських снарядів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T64:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський подякував Норвегії і Данії за новий пакет... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' pm_norge-dk-donation_1146-2023-artikel.jpg ']
Tags: ['БЕЗПЕКОВА ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'КОРОЛІВСТВО ДАНІЯ', 'КОРОЛІВСТВО НОРВЕГІЯ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський подякував Норвегії і Данії за новийпакет військової допомоги Україні, зокрема за надання дев’яти тисячартилерійських снарядів.
Про це глава держави написав у своємуТвіттері.
«Вдячний урядам Норвегії та Данії на чолі з Йонасом Гаром Стере та МеттеФредеріксеном за новий спільний пакет оборонної допомоги. Разом наближаємонашу спільну перемогу», — йдеться у його дописі.
Володимир Зеленський наголосив, що додаткова партія артилерійських снарядівукрай потрібна Україні на полі бою.
У Міноборони Данії повідомили , що Норвегія передає снаряди, аДанія — заряди до них, запали, розрядники та вогнепровідні трубки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/daniya-ta-norvegiya-peredayut-ukrayini-devyat-tysyach-artylerijskyh-snaryadiv/ 
Олексій Громов: Протягом червня «поставлені на крило» словацькі та польські винищувачі МіГ-29 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T65:00:00-04:00
Description: Попри тривалі ракетні удари країни-агресорки, наші сили ППО стають тільки міцніші,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' d7063e27318091d3.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'МІГ-29', 'ППО']
Category: News
 Винищувачі МіГ-29 ВПС Польщі, ілюстративне фото з відкритих джерел
Попри тривалі ракетні удари країни-агресорки, наші сили ППО стають тількиміцніші, зокрема за рахунок постачання сучасного озброєння та військовоїтехніки, що надаються партнерами. Про це розповів заступник начальникаГоловного оперативного управління Генерального штабу Збройних Сил Українибригадний генерал Олексій Громов під час брифінгу в Military Media Center.
— Протягом червня «поставлені на крило» винищувачі МіГ-29, отримані в рамкахміжнародної технічної допомоги від Польщі та Словаччини, — наголосив він.
Бригадний генерал Олексій Громов подякував нашим партнерам за підтримку йдопомогу та висловив сподівання, що вже найближчим часом в українському небіми побачимо легендарні винищувачі F-16.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/oleksij-gromov-protyagom-chervnya-postavleni-na-krylo-slovaczki-ta-polski-vynyshhuvachi-mig-29/ 
Затримано агента фсб, який «наводив» російські С-300 на передові позиції Сил оборони під Бахмутом 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T66:00:00-04:00
Description: Під час контрдиверсійних заходів на Донеччині викрито російського агента, який передавав... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zavantazhennya-1.jpg ']
Tags: ['АГЕНТ ФСБ', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
Category: News
 
Під час контрдиверсійних заходів на Донеччині викрито російського агента, якийпередавав до фсб локації бойових позицій та маршрути переміщення передовихпідрозділів українських військ в районі Бахмута.
Про це повідомляє Служба безпеки України.
Найбільше ворога цікавили напрямки руху іноземної військової техніки ЗСУ, яказадіяна у контрнаступальних операціях українських військ. Розвідінформаціяпотрібна була загарбникам для здійснення масованих ударів з російськихзенітно-ракетних комплексів С-300 по районах зосередження підрозділів ЗбройнихСил України.
Фігуранта затримано під час виконання ним ворожого завдання. У затриманоговилучено мобільний телефон з підготовленими до «відправки» файлами електроннихкарт, де він позначив координати підрозділів ЗСУ.
За даними слідства, затриманим виявився мешканець Костянтинівки Донецькоїобласті. Наприкінці травня 2022 року його дистанційно завербував кадровийспівробітник фсб через заборонену соцмережу «Одноклассники».
За вказівкою російської спецслужби їхній агент особисто обходив місцевість тафіксував місця базування або руху Сил оборони поблизу лінії зіткнення.
Зібрані відомості відправляв до фсб під видуманим іменем через месенджер«Телеграм».
На підставі зібраної доказової бази зловмиснику повідомлено про підозру удержавній зраді, вчиненої в умовах воєнного стану. Наразі він перебуває підвартою. Зловмиснику загрожує довічне ув’язнення.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/zatrymano-agenta-fsb-yakyj-navodyv-rosijski-s-300-na-peredovi-pozycziyi-syl-oborony-pid-bahmutom/ 
Микола Уршалович: Нацгвардійці просунулися на глибину від 650 до 1500 метрів у напрямку Новопокровки 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T67:00:00-04:00
Description: Нацгвардійці минулого тижня виконували визначені завдання у складі угруповань Сил оборони... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1pkaneven_1.jpg ']
Tags: ['МИКОЛА УРШАЛОВИЧ', 'НАЦГВАРДІЯ']
Category: News
 Фотопресслужби НГУ
Нацгвардійці минулого тижня виконували визначені завдання у складі угрупованьСил оборони України з незмінно високою бойовою ефективністю.
Про це під час брифінгу в Military Media Center повідомив заступник директораДепартаменту планування застосування Головного управління Національної гвардіїУкраїни полковник Микола Уршалович.
— На Куп’янському, Лиманському та Сіверському напрямках, незважаючи наперевагу ворога у повітрі та інтенсивний вогневий вплив, а це 8 авіаційнихударів та понад 550 обстрілів з РСЗВ, артилерії та мінометів, втрат позицій недопустили, — зазначив представник ГУ НГУ. — На Бахмутському напрямку цьоготижня гвардійські розвідувально-ударні розрахунки БПЛА сприяли просуваннюЗбройних Сил, ефективно знищуючи ворожі танки та іншу бойову техніку. У районіВремівка та Велика Новосілка гвардійці стійко утримують займані позиції вумовах щільного вогневого впливу противника, що, у тому числі, дозволяє Силамоборони зберігати наступальну ініціативу на цьому напрямку.
Полковник Микола Уршалович розповів також і про успіхі НГУ в наступальнихдіях:
— На Оріхівському напрямку окремі підрозділи Національної гвардії ведутьштурмові дії у складі Сил оборони. Незважаючи на значну щільність мінно-вибухових загороджень та інтенсивні артилерійські обстріли, мають частковийуспіх, просунулись на глибину від 650 до 1500 м у напрямку Новопокровки.
За минулий тиждень підрозділи оперативного призначення Національної гвардіїзнешкодили понад 80 окупантів, з них 42 — безповоротні втрати; знищили бойовуброньовану та автомобільну техніку, артилерійські системи та міномети.
Також активно знищували загарбників розвідники НГУ, котрі виявили 371 цільпротивника, частину ворожих сил вдалося знищити завдяки взаємодії зпідрозділами Збройних Сил.
— Ефективно працюють наші спецпризначенці, які на Лиманському та Донецькомунапрямках перетворили в «хороших» близько 25 «освободілелей», а також знищили4 ворожі танки та 1 спеціальний автомобіль, — повідомив Микола Уршалович. — Якзавжди, якісну роботу демонструють групи аеророзвідки 27-ї Печерської бригадина Лиманському, Донецькому та Запорізькому напрямках, які протягом тижнявиявили і знищили: 14 танків, 1 САУ, 7 бойових броньованих машин та 1 одиницюавтомобільної техніки.
Артилеристи Національної гвардії під час вогневої підтримки підрозділів Силоборони, які оборонялись на Лиманському та вели наступальні дії наЗапорізькому напрямках, знешкодили понад 170 окупантів, з яких 51 —безповоротно, також знищено склад з боєприпасами та 5 артилерійських систем.
Авіація Національної гвардії минулого тижня здійснила 16 бойових вильотів длявогневого ураження противника. Як результат — знищено близько 25 загарбниківта 2 склади з боєприпасами, уражено 1 взводний опорний пункт та 3 бліндажі зособовим складом.
Підрозділи безпілотної авіації на Запорізькому та Херсонському напрямкахздійснили 21 виліт для виконання завдань розвідки, за підсумками яких буловиявлено: 2 танки,. САУ, гармату, 7 бойових броньованих машин, 11 одиницьавтомобільної техніки та надано координати для їхнього вогневого ураження.
— Прикладом злагодженої роботи підрозділів НГУ та ЗСУ може слугувати знищенняважкої вогнеметної системи залпового вогню ТОС-1А «Солнцепек» на Запорізькомунапрямку 9 червня 2023 року. Бійці аеророзвідки гаубичного артилерійськогодивізіону 3-ї бригади оперативного призначення «Спартан» виявили ворожийТОС-1А «Солнцепек» та скорегували по ньому вогонь артилерії, — зазначивполковник Уршалович.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/mykola-urshalovych-naczgvardijczi-prosunulysya-na-glybynu-vid-650-do-1500-metriv-u-napryamku-novopokrovky/ 
Бельгія виділила €3,5 мільйона на ліквідацію наслідків теракту рф на Каховській ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T68:00:00-04:00
Description: Бельгія виділила €3,5 мільйона для допомоги в ліквідації наслідків підриву Каховської... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1686319164-3445.webp ']
Tags: ['БЕЛЬГІЯ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'МІЖНАРОДНА ПІДТРИМКА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Бельгія виділила €3,5 мільйона для допомоги в ліквідації наслідків підривуКаховської ГЕС.
Про це повідомив премʼєр-міністр УкраїниДенис Шмигаль за підсумками розмови з бельгійським колегою Александером ДеКроо.
Пакет допомоги, зокрема, містить електрогенератори, медичне обладнання, ліки,резервуари для зберігання питної води, намети тощо.
Премʼєри Бельгії та України також обговорили гуманітарні й екологічні наслідкикатастрофи і необхідність посилення санкцій проти росії.
Сторони також скоординували потреби України в посиленні захисту неба таобговорили підготовку до Конференції з відновлення у Лондоні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/belgiya-vydilyla-e35-miljona-na-likvidacziyu-naslidkiv-teraktu-rf-na-kahovskij-ges/ 
Олексій Громов: Українські воїни на трьох напрямках ведуть активну позиційну оборону, на деяких — успішно наступають 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T69:00:00-04:00
Description: Сили оборони України продовжують заходи оборонної та стабілізаційної операцій... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' artyleriya.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ', 'СИЛИ ОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Сили оборони України продовжують заходи оборонної та стабілізаційної операційу визначених операційних районах, ведуть активну позиційну оборону вДонецькому, Луганському та Запорізькому операційних районах, на деякихнапрямках проводять успішні наступальні дії та звільняють крок за крокомокуповані території.
Про це зазначив заступник начальника Головного оперативного управлінняГенерального штабу Збройних Сил України бригадний генерал Олексій Громов підчас брифінгу в Military Media Center.
Він акцентував, що Сили оборони України мають крайній ступінь мотивації длязахисту власної домівки від ворога.
— Українська армія набула значного досвіду та майстерності на полі бою за цейрік, ми готові й будемо продовжувати боротьбу до повного звільнення власнихтериторій, навіть голими руками. З важкою зброєю союзників це відбудетьсяшвидше. І ми вдячні за цю допомогу, вдячні всьому демократичному світові, —сказав Олексій Громов.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/oleksij-gromov-ukrayinski-voyiny-na-troh-napryamkah-vedut-aktyvnu-pozyczijnu-oboronu-na-deyakyh-uspishno-nastupayut/ 
Ллойд Остін у Брюсселі: Чекаю на зустріч міністрів оборони. Ми залишаємося на боці України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T6:00:00-04:00
Description: Міністр оборони США Ллойд Остін відвідав штаб-квартиру НАТО у Брюсселі та заявив, що з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' llojd-ostin.jpg ']
Tags: ['ЛЛОЙД ДЖ. ОСТІН III', 'РАМШТАЙН']
Category: News
 
Міністр оборони США Ллойд Остін відвідав штаб-квартиру НАТО у Брюсселі тазаявив, що з нетерпінням чекає на початок засідання Контактної групи з питаньоборони України у рамках формату «Рамштайн».
Про це йдеться у йогоТвіттері.
«Дякую Послу США при НАТО Джуліанні Сміт за теплий прийом. Чудово повернутися.Я з нетерпінням чекаю зустрічі з міністрами оборони з усього світу, оскількими вирішили продовжувати підтримувати Україну стільки, скільки буде потрібно»,— написав Ллойд Остін.
Посол США при НАТО Джуліанна Сміт повідомила, щопорядок денний на наступні два дні передбачатиме координування посиленняпідтримки України, посилення стримування та оборони Альянсу та підготовку домайбутнього саміту НАТО у Вільнюсі.
Як відомо, сьогодні, 15 червня 2023року, відбудеться тринадцяте засідання Контактної групи з питань оборони України урамках формату «Рамштайн».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/llojd-ostin-u-bryusseli-chekayu-na-zustrich-ministriv-oborony-my-zalyshayemosya-na-boczi-ukrayiny/ 
Шлях України в НАТО має бути напрацьований в контексті підготовки до саміту у Вільнюсі - Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T6:42:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T22:42:00+03:00
Description: Шлях України в НАТО та політичне запрошення до вступу мають бути напрацьовані вже в контексті підготовки до саміту Альянсу у Вільнюсі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16851... ']
Tags: ['НАТО', 'Україна', 'Звернення', 'Зеленський']
Type: Article
 ШляхУкраїни в НАТО та політичне запрошення до вступу мають бути напрацьовані вже вконтексті підготовки до саміту Альянсу у Вільнюсі.
Про це під час свого звернення наприкінці 477-го дня війнисказав Президент України Володимир Зеленський, передає Укрінформ.
_Відео: ОП _
Бажаю здоровʼя, шановні українці! 
Звіт за цей день. Перше – маємо вагомі міжнародні кроки, які посилюють нашіпозиції одразу на кількох напрямках.
Європарламент ухвалив потужну резолюцію на підтримку європейських таєвроатлантичних прагнень нашого народу. Є конкретний заклик до лідерівЄвросоюзу визначити чіткий шлях набуття нашою державою членства в ЄС.
А в питанні про Альянс Європарламент фіксує саме той сенс нашого українськоговнеску в євроатлантичну безпеку, який передбачає, що шлях України в НАТО таполітичне запрошення до вступу мають бути напрацьовані вже в контекстіпідготовки до саміту Альянсу у Вільнюсі. Час для інтеграційної та безпековоївизначеності очевидно настав, і я дякую за фактичну констатацію цього всімчленам Європарламенту й пані Президентці Європарламенту Роберті Мецолі, атакож голові Верховної Ради України Руслану Стефанчуку за постійну йрезультативну роботу з парламентами країн – наших партнерів.
Другий вагомий міжнародний крок за сьогодні – це зареєстрований у СполученихШтатах законопроект про конфіскацію та передачу нашій державі як репараційактивів російської держави – держави-терориста. Я дякую сенаторам США запотужну двопартійну підтримку цього питання про справедливість для України тавсіх жертв російського терору.
У таких диктатурах, як російська, саме гроші є найвищою цінністю. І тим пачедля осіб, які обслуговують керівний режим або є фактично господарями державнихструктур.
Коли свої гроші втратить і держава-терорист і всі російські особи, чияколаборація з Кремлем створила умови для російської агресії або які єпублічним прикриттям для російських корупціонерів, тоді буде досягнута дужеважлива мета – вони відчують, що таке втрата. Вони ж не поважають життя й нежаліють, коли втрачаються людські життя. Російський панівний клас не цінуєлюдей і готовий витрачати людські життя сотнями тисяч. А от гроші вони жаліють– ті, які привласнили до речі. Свої активи вони цінують. Вони повинні їхповністю втратити, причому на користь саме тих, хто постраждав від їхньоїагресії, від цієї терористичної війни на користь нашої держави, наших людей.
Сьогодні продовжив звернення до парламентів країн – наших партнерів.
Закликав парламентарів та народ Швейцарії і надалі зберігати єдність тасолідарність з нами у захисті спільних цінностей та свободи. Дуже важливо, щобусі ми в Європі однаково розуміли: лише силою зброї можна зараз захистити тойспосіб життя, який ми всі так цінуємо, в усіх країнах – від Атлантики доУкраїни, зокрема і в Швейцарії. Це наше спільне завдання – захищати свободу,міжнародне право й людське життя.
Провів і телефонні розмови з представниками двох країн – Белізу та Коста-Рики.Будуємо нові партнерства для України – для підтримки формули миру та нашихрезолюцій в ООН на захист Статуту ООН і міжнародного права загалом. Обговоривіз паном Президентом Коста-Рики та паном Прем’єр-міністром Белізу можливістьорганізувати зустріч Україна – Латинська Америка. Можемо разом дати значнобільше захисту свободі та рівності націй у сучасному світі.
Важлива доповідь була сьогодні щодо ситуації на Херсонщині та загалом напівдні країни, на нашій Дніпровщині після російського теракту на КаховськійГЕС. Ліквідація наслідків катастрофи, допомога людям, забезпечення питноюводою та всі інші чутливі та важливі питання. Глава уряду Шмигаль, міністрвнутрішніх справ Клименко, профільний заступник керівника Офісу Кулеба,представники місцевої влади. Ще одна доповідь – ситуація у Кривому Розі таОдесі після нещодавніх ударів терористів.
І, звичайно, фронт. Я дякую всім нашим воїнам, кожному підрозділу, кожнійбойовій бригаді за сьогоднішній день – за сьогоднішні бої.
Особливо відзначу шість підрозділів. ОСУВ «Хортиця» – десантників нашоїпотужної 80-ї окремої бригади ДШВ. ОСУВ «Таврія» – воїнів нашої 23-ї окремоїмеханізованої бригади, морпіхів 35-ї і 37-ї окремих бригад, воїнів 128-їокремої гірсько-штурмової Закарпатської бригади та 128-ї окремої бригади силТрО... Дякую всім вам, хлопці, за вашу результативність! За силу, відвагу і зате, що повертаєте Україні українську землю й посилюєте нашу українську волю.
Слава кожному й кожній, хто зараз у бою, на бойових постах та на бойовихзавданнях! Слава всім, хто тренує наших воїнів! Хто лікує та реабілітуєзахисників і захисниць після поранень!
Дякую всім у світі, хто допомагає. І, до речі, черговий «Рамштайн» сьогодніпройшов доволі результативно. Ще міцнішаємо!
Слава Україні! 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723498-slah-ukraini-v-nato-mae-buti-napracovanij-v-konteksti-pidgotovki-do-samitu-u-vilnusi-zelenskij.html 
Випадків інфекційних захворювань не виявлено — Руслан Берегуля щодо наслідків підриву Каховської ГЕС 
Author: ['Євгеній Романов']
Time: 2023-06-15T70:00:00-04:00
Description: Після підриву Каховської ГЕС відбулося підтоплення двох кладовищ, було затоплено п’ять... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 303ec098-933f-4741-85d8-f883a75615cd.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КИШКОВІ ІНФЕКЦІЇ', 'РУСЛАН БЕРЕГУЛЯ']
Category: News
 Ілюстративнефото
Після підриву Каховської ГЕС відбулося підтоплення двох кладовищ, булозатоплено п’ять каналізаційних насосних станцій, проте на поточний часвипадків інфекційних захворювань, пов’язаних з підтопленням, не виявлено. Проце повідомив начальник Управління екологічної безпеки та протимінноїдіяльності полковник Руслан Берегуля під час брифінгу у Military MediaCenter.
За його словами, на момент піка затоплення загалом було підтоплено 612квадратних кілометрів території, із них було затоплено майже 560 квадратнихкілометрів Херсонської області, і майже 60 квадратних кілометрів Миколаївськоїобласті.
На деокупованих територіях України було підтоплено майже 1200 гектарів земельсільськогосподарського призначення.
Внаслідок затоплення місць та підприємств, які становитимуть додатковузагрозу, виявлено потрапляння рідких господарсько-побутових відходів у воду таґрунт із вигрібних ям будинків приватного сектору.
Існувала загроза затоплення двох скотомогильників, які містять збудниківсибірської виразки, що може призвести до ускладнення епідемічної таепізоотичної ситуації (лівий берег: с. Козачі Лагері, с. ПідстепнеОлешківського району). Загроза підтоплення на поточний час відсутня.
На території Тягинської територіальної громади у районі селищ Ольгівка таОтрадокам’янка зафіксовано підтоплення двох кладовищ.
«Було затоплено п’ять каналізаційних насосних станцій, також затоплена головнанасосна станція каналізації забезпечує водовідведення частини Дніпровськогорайону та перекачування стічних вод з міста до міських очисних споруд, щопризвело до потрапляння стічних вод у річку Дніпро.
Випадків інфекційного захворювання на поточний час не виявлено», — зазначивРуслан Берегуля.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/vypadkiv-infekczijnyh-zahvoryuvan-ne-vyyavleno-ruslan-beregulya-shhodo-naslidkiv-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
Просування Сил оборони відбувається повільно, але впевнено — Ганна Маляр про контрнаступ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T71:00:00-04:00
Description: Під час брифінгу представників Сил безпеки та оборони України в Military Media Center... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1686668773-1139.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 
Під час брифінгу представників Сил безпеки та оборони України в Military MediaCenter заступник Міністра оборони України Ганна Маляр нагадала, що триває вже477-ма доба оборони України від російських окупантів, 68 тижнів і понад 11тисяч і 400 годин боротьби українського народу з російськими загарбниками. Івесь цей час Сили оборони України на всіх фронтах разом, в тому числі й наінформаційному.
— Наше військове керівництво зосереджене на реалізації стратегії, покликаноїпринести успіх Силам оборони. Не квапмо час, дотримуймось інформаційноїдисципліни й даймо нашим воїнам можливість робити неприємні сюрпризи ворогу, —зауважила вона. — Наші мужні захисники і захисниці продовжують демонструватинадзвичайну хоробрість і поступово просуватися вперед на найскладнішихрубежах. Ідуть наші воїни в умовах жорстких боїв, авіаційних ударів і маютьпереваги в артилерійських і мінометних обстрілах. Станом на сьогодні ЗбройніСили України й усі Сили оборони як у наступальному процесі, так і воборонному. Наразі ми здійснюємо і наступ на декількох напрямках, і оборону,тому що ворог так само здійснює наступальні дії.
Ганна Маляр розповіла, що найбільш запеклі бої неподалік Бахмута та на півдніУкраїни, але Сили оборони поступово просуваються вперед.
— На Бахмутському напрямку ворог зараз підтягує додаткові резерви й усімасилами намагається не допустити просування українських Сил оборони. Мизафіксували пересування з півдня ворожого десантно-штурмового підрозділу самена Бахмутський напрямок. Власне, там ворог продовжує концентрувати величезнісвої зусилля як особового складу, так і військової техніки, щоб не даватипросуватися Збройним Силам України. Водночас Сили оборони не дають змогиросіянам реалізувати свої плани. Тому ворог не може там просуватися іефективно стримувати Збройні Сили України.
Тому за попередні півтора тижня просування в зоні оперативної відповідальностіоперативно-тактичного угрупування «Хортиця» становило понад три кілометри.Щодо південного напрямку, там триває контрнаступ по декількох напрямках — таксамо поступово, але впевнено відбувається просування Збройних Сил. Водночасворог здійснює потужний опір. Там Збройні Сили стикаються із суцільнимимінуваннями полів, з використанням дронів-камікадзе та з інтенсивнимиобстрілами. Тобто ворог просто так свої позиції не здає. Тому зараз триваютьбої скрізь і триває потужне протистояння з сильним противником — з російськоюфедерацією, — сказала Ганна Маляр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/prosuvannya-syl-oborony-vidbuvayetsya-povilno-ale-vpevneno-ganna-malyar-pro-kontrnastup/ 
Рівень води у ставку-охолоджувачу ЗАЕС стабільний, але надалі необхідно знайти спосіб його поповнення 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T72:00:00-04:00
Description: На поточний час енергоблоки Запорізької АЕС є у безпечному та стабільному стані... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zaes.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВОДА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗАЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'РУСЛАН БЕРЕГУЛЯ']
Category: News
 
На поточний час енергоблоки Запорізької АЕС є у безпечному та стабільномустані та перебувають у стані «холодної зупинки». Підкачка води з Каховськоговодосховища до ставка-охолоджувача Запорізької АЕС зупинена через низькийрівень води у водосховищі. Рівень води ставка-охолоджувача стабільний тастановить 16,67 м і на поточний час води для охолодження реакторів достатньо,але надалі ставок-охолоджувач потребуватиме додаткової підкачки води. Про цепід час брифінгу у Military Media Center повідомив начальник Управлінняекологічної безпеки та протимінної діяльності полковник Руслан Берегуля.
Як повідомляла АрміяInform, у зв’язку з повною руйнацією російськимиокупантами Каховської ГЕС прогнозується стік води із Каховського водосховищаприблизно на 80 % від загального об’єму води водосховища (загальний об’єм водистановить 18,18 км3).
Станом на 12 червня 2023 року Каховське водосховище обміліло на 72 % тавтратило близько 14,395 км3 води.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/riven-vody-u-stavku-oholodzhuvachu-zaes-stabilnyj-ale-nadali-neobhidno-znajty-sposib-jogo-popovnennya/ 
Наші війська повернули понад 100 кв. км української території 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T73:00:00-04:00
Description: За останню добу наші війська просунулися в глибину оборони противника до 3 км у районі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1676912332-614.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ']
Category: News
 Ілюстративне фото
За останню добу наші війська просунулися в глибину оборони противника до 3 кму районі населеного пункту Малої Токмачки й до 7 км у районі населеного пунктуВелика Новоселівка. Про це зазначив заступник начальника Головногооперативного управління Генерального штабу Збройних Сил України бригаднийгенерал Олексій Громов під час брифінгу в Military Media Center.
— Звільнено 7 населених пунктів у Донецькій і Запорізькій областях, повернутопонад 100 кв. км української території. Наші захисники стійкою обороною недають противнику шансів оволодіти Мар’їнкою та оточити Авдіївку. НаЗапорізькому напрямку продовжують очищення українських міст і селищ відзагарбників, — заявив він.
На Херсонському напрямку, за словами бригадного генерала Олексія Громова,основна увага противника приділяється обладнанню нових оборонних рубежів післязнищення першої лінії оборони через підрив греблі Каховської ГЕС. Такожпротивник веде розвідку.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/nashi-vijska-povernuly-ponad-100-kv-km-ukrayinskoyi-terytoriyi-oleksij-gromov/ 
Наші військові знищили 20 «шахедів» та «Орлан-10» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T74:00:00-04:00
Description: Як зазначає Генеральний штаб Збройних Сил України, авіація Сил оборони за добу завдала... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 800_0_1672757266-4028.webp ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОБОРОНА УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Фото ілюстративне
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Як зазначає Генеральний штаб Збройних Сил України, авіація Сил оборони за добу завдала 13ударів по районах зосередження особового складу противника. Нашими захисникамибуло знищено 20 іранських ударних БПЛА типу Shahed, а також БПЛА оперативно-тактичного рівня «Орлан-10».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/nashi-vijskovi-znyshhyly-20-shahediv-ta-orlan-10/ 
Через брак кваліфікованого медперсоналу важкопоранені окупанти вмирають у госпіталях — Олексій Громов 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T75:00:00-04:00
Description: До військового госпіталю мо рф у Персіановці ростовської області в середньому за добу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' chmobik-rekordsmen.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ']
Category: News
 Ілюстративне фото
До військового госпіталю мо рф у Персіановці ростовської області в середньомуза добу прибувають по 40-60 важкопоранених. Це насамперед окупанти з 12-го мсп150-ї мсб зс рф, які були переміщені з Мар’їнського напрямку. Про це повідомивзаступник начальника Головного оперативного управління Генерального штабуЗбройних Сил України бригадний генерал Олексій Громов під час брифінгу вMilitary Media Center.
— Цей госпіталь переповнений, не вистачає кваліфікованого медперсоналу, зурахуванням чого показники летальних випадків серед важкопоранених є високим,— наголосив він.
Як приклад бригадний генерал Олексій Громов навів статистику однієї з рот«шторм z» 10-го тп 6-ї мсб чисельністю 90 військовослужбовців, яка упродовжостанніх днів вела штурмові дії на позиції СОУ і зазнала безповоротних втрат у70 осіб.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/cherez-brak-kvalifikovanogo-medpersonalu-vazhkoporaneni-okupanty-vmyrayut-u-gospitalyah-oleksij-gromov/ 
Підрозділи української артилерії уразили два пункти управління ворога та ЗРК С-300 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T76:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. — Підрозділи ракетних військ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' arta.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
— Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили 2 пунктиуправління, зенітно-ракетний комплекс С-300, район зосередження особовогоскладу противника, 3 склади боєприпасів та 5 артилерійських підрозділів навогневих позиціях, — йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/pidrozdily-ukrayinskoyi-artyleriyi-urazyly-dva-punkty-upravlinnya-voroga-ta-zrk-s-300/ 
Під час контрдиверсійних заходів нацгвардійці затримали 76 адмінправопорушників 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T77:00:00-04:00
Description: Під час виконання завдань з територіальної оборони військовослужбовці Національної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 12-11.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОНТРДИВЕРСІЙНІ ЗАХОДИ', 'МИКОЛА УРШАЛОВИЧ', 'НАЦГВАРДІЯ']
Category: News
 
Під час виконання завдань з територіальної оборони військовослужбовціНаціональної гвардії України охороняють та обороняють важливі державніоб’єкти, міністерства, відомства, держадміністрації, об’єкти регіонального тамісцевого значення, дипломатичні представництва, консульські установиіноземних держав і представництва міжнародних організацій у нашій країні.
За порушення пропускного режиму на деяких з цих об’єктів вони затримали 50осіб.
Про це під час брифінгу в Military Media Center повідомив заступник директораДепартаменту планування застосування Головного управління Національної гвардіїУкраїни полковник Микола Уршалович.
Також представник ГУ НГУ розповів про забезпечення заходів правового режимувоєнного стану.
— Для запровадження комендантської години та несення служби із забезпеченнягромадської безпеки в 38 населених пунктах держави щодобово залучаєтьсяблизько 1200 військовослужбовців Національної гвардії, 77 патрульнихавтомобілів та 46 кінологів зі службовими собаками. Близько 6000військовослужбовців на 129 блокпостах забезпечують встановлення особливогорежиму в’їзду й виїзду до населених пунктів, перевірку документів, огляд речейта транспортних засобів, багажу й вантажів, — зазначив Микола Уршалович.
Він навів й інші цифри службово-бойової діяльності НГУ: «Крім цього, ми взялиучасть у 39 заходах з контрдиверсійної боротьби в 114 населених пунктах, длячого залучили близько 1900 військовослужбовців та 162 одиниць техніки. Булоперевірено: 7618 адрес, 3848 транспортних засобів, 12 738 громадян та 2226мобільних терміналів. Затримано 76 осіб за адміністративні правопорушення, 3особи — за підозрою у причетності до скоєння злочину проти основ національноїбезпеки, 16 осіб передано представникам Служби безпеки України для подальшоїперевірки».
Усього ж під час виконання завдань із забезпечення заходів правового режимувоєнного стану за тиждень нацгвардійці затримали за скоєння правопорушень 2221особу, з яких — 81 за кримінальні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/pid-chas-kontrdyversijnyh-zahodiv-naczgvardijczi-zatrymaly-76-adminpravoporushnykiv/ 
На Таврійському напрямку наші підрозділи обороняються та рухаються вперед — Валерій Шершень 
Author: ['Олексій Тригуб']
Time: 2023-06-15T78:00:00-04:00
Description: Сили оборони Таврійського напрямку продовжують ведення оборонних дій, утримуючи свої... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-06_11-11-13.jpg ']
Tags: []
Category: News
 Валерій Шершень
Сили оборони Таврійського напрямку продовжують ведення оборонних дій,утримуючи свої позиції і не втрачаючи їх, а також виконують і наступальні дії,маючи часткові успіхи. Про це у прямому ефірі телемарафону «Єдині новини»розповів речник об’єднаного пресцентру Сил оборони Таврійського напрямкукапітан Валерій Шершень.
— Наші підрозділи рухаються вперед в умовах жорстких боїв, авіаційної таартилерійської переваги ворога, — повідомляє офіцер.
За словами речника цього напрямку, у рамках оборонної операції в районі містаВугледар тривають заходи з покращення тактичного положення українськихзахисників.
— Так, тут наші війська просунулися в бік противника на відстань до 1кілометра, — пояснює Валерій Шершень. — Водночас ворог обстріляв цей населенийпункт, а також були обстріляні Водяне, Курахове, Максимівка, Єлизаветівка,Пречистівка, Времівка, Велика Новосілка та Вільне Поле. Окрім обстрілів, ворогтакож завдав авіаудару поблизу населеного пункту Золота Нива.
Попри вогневу активність ворога українські захисники продовжують його нищити.В боях під Мар’їнкою противник здійснив найбільше штурмових дій — 13, наАвдіївському напрямку протягом доби ворог 9 разів йшов на штурм наших позицій,а на Вугледарському — 2.
— У цілому на Донеччині вдень відбулося 25 бойових зіткнень, а вночі — 7,причому найбільше — у районі Мар’їнки, — додає речник.
Артилеристи й ракетники ОСУВ «Таврія» протягом доби виконали 1577 вогневихзавдань, знищивши чималу кількість живої сили та техніки противника. Так,станом на ранок ворог втратив 34 військовослужбовці вбитими, 85 — пораненими й5 — полоненими. Також знищено 2 місця зберігання боєприпасів та 9 одиницьозброєння та військової техніки. Загалом за добу українські оборонці знищили59 одиниць ворожого ОВТ, серед яких, зокрема, вертоліт Ка-52, 14 танків, 10бойових машин піхоти, по 6 бойових броньованих машин та тягачів МТ-ЛБ, САУ«Гвоздика» та «Мста-С», причіпна гаубиця «Мста-Б», протитанковий ракетнийкомплекс «Корнет», станцію радіоелектронної боротьби, а також безпілотнілітальні апарати «Zala», «Орлан-10» та «Орлан-30».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/na-tavrijskomu-napryamku-nashi-pidrozdily-oboronyayutsya-ta-ruhayutsya-vpered-valerij-shershen/ 
Військові рф відмовляються воювати та свідомо заподіюють собі фізичної шкоди 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T79:00:00-04:00
Description: Серед російських військовослужбовців-новобранців, які прибули на передову лінію фронту,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' okupanty-plachut.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ДУТА ВЕЛИЧ РОСАРМІЇ', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Серед російських військовослужбовців-новобранців, які прибули на передовулінію фронту, спостерігаються панічні настрої через різницю між реальнимстаном справ на фронті та інформацією, яку вони отримують з російських такзваних ЗМІ. Про це розповів заступник начальника Головного оперативногоуправління Генерального штабу Збройних Сил України бригадний генерал ОлексійГромов під час брифінгу в Military Media Center.
— Серед окупантів, що дислокуються в Бахмутському районі поширюються розмовипро свідоме заподіяння собі фізичної шкоди, як-от отримання легких пораненьвід своїх протипіхотних мін, з надією про відправлення до медичних закладів таповернення додому, — зазначив він.
Зі слів бригадного генерала Олексія Громова, військовослужбовці одного зполків противника на цьому ж напрямку скаржаться на те, що «кожного другого» вприказному порядку намагаються змусити йти до штурмових підрозділів, однак зурахуванням великого числа відмов до складу «штурмовиків» вдається завербуватилише орієнтовано по 5 осіб з роти.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/vijskovi-rf-vidmovlyayutsya-voyuvaty-ta-svidomo-zapodiyuyut-sobi-fizychnoyi-shkody/ 
У лікарні Кривого Рогу залишаються восьмеро постраждалих від ракетного удару 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T7:44:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T22:44:00+03:00
Description: В Кривому Розі в лікарні залишається 8 людей, які отримали поранення внаслідок ворожої атаки 13 червня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15720... ']
Tags: ['Кривий Ріг', 'Обстріл', 'Поранені', 'Війна з Росією']
Type: Article
 В КривомуРозі в лікарні залишається 8 людей, які отримали поранення внаслідок ворожоїатаки 13 червня.
Про це в Телеграмі повідомляє начальниквійськової адміністрації Кривого Рогу Олександр Вілкул, передає Укрінформ.
"На жаль, жертв цього ракетного удару стало 13... У лікарні перебуває 8 поранених , їм надається всянеобхідна допомога", - написав він.
За словами Вілкула, у Кривому Розі продовжується допомога мешканцямпостраждалих будинків від ракетного удару 13 червня. Працюють комісії з оцінкизбитків і вже є перші прийняті рішення виконкому про надання людямматеріальної допомоги. Наразі допомогу отримають 20 домогосподарств, назагальну суму 275 тисяч гривень. Для кожної квартири розмір грошової допомогивизначається залежно від завданої шкоди. Також, місто виділило кошти навирішення соціально-побутових питань мешканцям зруйнованої п’ятиповерхівки. 12родин отримають 320 тисяч гривень, сума виплат становитиме від 20 до 40 тисяч.По всім іншим домоволодінням комісія працює. Також сім'ям загиблих криворіжціввиділено по 25 тисяч гривень на поховання.
Читайте також: У Кривому Розі внаслідок ракетної атаки пошкоджені майже400 квартир - Вілкул 
Раніше повідомлялось , що сьогодні в лікарні відопіків помер чоловік 1985 року народження.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723495-u-likarni-krivogo-rogu-zalisautsa-vosmero-postrazdalih-vid-raketnogo-udaru.html 
Швидке опріснення води та її хімічне забруднення загрожує вимиранням більшості живих організмів на прибережжі Чорного моря 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T80:00:00-04:00
Description: Швидке опріснення морської води та потрапляння до неї хімічних речовин загрожує... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5201956740311140880_y.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'РУСЛАН БЕРЕГУЛЯ']
Category: News
 
Швидке опріснення морської води та потрапляння до неї хімічних речовинзагрожує вимиранням більшості живих організмів на мілководних ділянках Чорногоморя — такими є наслідки підриву окупантами Херсонської ГЕС. Про це повідомивначальник Управління екологічної безпеки та протимінної діяльності полковникРуслан Берегуля під час брифінгу у Military MediaCenter.
За його словами, пошкоджено герметичність та цілісність місткостей длязберігання рідких добрив карбамідо-аміачної суміші, які розташовані у Херсонів районі Карантинного острова, що призвело до потрапляння хімічних речовин додовкілля.
Додатково, на дні Каховського водосховища знаходиться велика кількість шарівмулу, які за понад 50 років накопичили в собі пестициди та агрохімікати черезповерхневий змив із земель сільськогосподарського призначення, а також великукількість важких металів, таких, як свинець, кадмій, ртуть, які накопичилисячерез скиди стічних вод із підприємств металургійної промисловості. Деякачастка мулу матиме також радіоактивне забруднення через стоки із ЗапорізькоїАЕС.
читайте також:
На тимчасово окупованих територіях України російські війська мінуютьгідротехнічні споруди 
Загальний обсяг води у Каховському водосховищі становив 18,18 км³ або майже 7%всього континентального стоку до Чорного моря за рік. Через прорив КаховськоїГЕС до 80 % обсягу води у водосховищі витече у Чорне море. Це призведе доопріснення Чорного моря до чотирьох проміле.
«Швидке опріснення води призведе до загибелі левової частини живих організмівна мілководді. Додатковою загрозою буде збільшення інтенсивності „цвітіння“прибережної смуги, що призведе до збільшення вимирання багатьох видів.Додатково відбулося замулення прибережної смуги Чорного моря площею 1700 км2через винос водою мулу, верхнього шару ґрунту та залишків від змиву населенихпунктів», — зазначив полковник Руслан Берегуля.
Як повідомляла АрміяInform, у зв’язку з повною руйнацією російськимиокупантами Каховської ГЕС, станом на 12 червня 2023 року Каховське водосховищеобміліло на 72 % та втратило близько 14,395 км³ води.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/shvydke-oprisnennya-vody-ta-yiyi-himichne-zabrudnennya-zagrozhuye-vymyrannyam-bilshosti-zhyvyh-organizmiv-na-pryberezhzhi-chornogo-morya/ 
На Херсонщині та Одещині знешкоджують міни, які винесло течією після підриву греблі Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T81:00:00-04:00
Description: У Херсонській та Одеській областях групи протимінної діяльності та кінологічні розрахунки... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ant_0173-1-scaled.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'РУСЛАН БЕРЕГУЛЯ']
Category: News
 
У Херсонській та Одеській областях групи протимінної діяльності та кінологічнірозрахунки знешкоджують міни, які винесло течією після підриву гребліКаховської ГЕС. Про це під час брифінгу у Military Media Center повідомивначальник Управління екологічної безпеки та протимінної діяльності полковникРуслан Берегуля.
— Мінну небезпеку становлять можливі підтоплення замінованих територій областімінних полів, що лишалися не обстеженими, а також не ідентифіковані. Можливотакож відривання якірних річних мін противника типу ЯРМ, які можуть детонувати як при зіткненні з берегом, так і при зіткненні з плавзасобом чи при спробі її вилучити, — зазначив Руслан Берегуля.
За його словами, в пріоритеті на першочерговість обстеження на відсутністьтаких та інших мін припадає мікрорайон Острів що розташований в Корабельномурайоні м. Херсон, де до підтоплення мешкало до 6 000 осіб. Існує також загрозавиносу мінно-вибухових пристроїв на прибережні ділянки Чорноморськогоузбережжя.
До проведення робіт з розмінування об’єктів та очищення території підтопленняпісля підриву греблі Каховської ГЕС Херсонської області від вибухонебезпечнихпредметів залучено групи протимінної діяльності від ЗСУ, ДССТ, ДСНС, НГУ,ГУНП, зокрема і кінологічні розрахунки. За результатами залучень групрозмінування обстежено близько 1,5 км доріг та близько п’яти га територій. ВОдеській області піротехнічні групи знешкодили шість морських мін, які буливіднесені через підрив греблі Каховської ГЕС.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/na-hersonshhyni-ta-odeshhyni-zneshkodzhuyut-miny-yaki-vyneslo-techiyeyu-pislya-pidryvu-grebli-kahovskoyi-ges/ 
ЗСУ відбили всі ворожі атаки у районі Мар’їнки 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T82:00:00-04:00
Description: Як зазначає Генеральний штаб Збройних Сил України, на Мар’їнському напрямку наші... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 339274231_166620776310712_7462345269416254200_n-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОБОРОНА УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Фото ілюстративне 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Як зазначає Генеральний штаб Збройних Сил України, на Мар’їнському напрямку наші захисникивідбили усі атаки противника в районах Мар’їнки, Красногорівки таНовомихайлівки. Водночас ворог завдав авіаційних ударів біля населених пунктівНовомихайлівка, Велика Новосілка, Малинівка, Мала Токмачка та БлагодатнеДонецької області. В той же час, противник здійснив артилерійські обстрілиКрасногорівки, Мар’їнки, Максимільянівки, Побєди та Катеринівки Донецькоїобласті.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/zsu-vidbyly-vsi-vorozhi-ataky-u-rajoni-maryinky/ 
Потрібно створити механізм, який захистить людство від ядерного шантажу — Олексій Данілов 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T83:00:00-04:00
Description: Україна має стояти на позиції неприйняття будь-якого ядерного шантажу. На цьому наголосив... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 4e613a013471eaae1b3aad63a09477f8.jpeg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ ДАНІЛОВ', 'СЕКРЕТАР РНБО УКРАЇНИ', 'ЯДЕРНИЙ ШАНТАЖ']
Category: News
 Олексій Данілов
Україна має стояти на позиції неприйняття будь-якого ядерного шантажу. Нацьому наголосив Секретар Ради національної безпеки і оборони України Олексій Данілов.
Він відзначив почастішання згадок про загрозу ядерної війни і назвав«маніпулятивною» постановку питання про погрози застосування путіним ядерноїзброї.
«Теза, яка, на мою думку, зараз буде активно просуватися кремлем (якуніверсальний ключ до фундаментальних західних фобій), що наявність ядерноїбомби має автоматично виключати опір тієї країни, яка такої зброї не має.Країна — об’єкт нападу ядерної держави, якщо йти запропонованою логікою, своїмспротивом провокує загрозу ядерного апокаліпсису. І в такій послідовностіоб’єктом засудження стає не агресор, а жертва
Нам хочуть сказати: здайтесь і не опирайтесь? Нам не потрібна ваша Свобода,нам потрібен наш комфорт і безпека? Приблизно таку думку будуть спробуватисформувати в світі, щоб відмовити в підтримці України, яка своїми діями,виходить, "провокує" росію», — зазначив Олексій Данілов.
Як заявив Секретар РНБО, для того, щоб ця брехлива й оманлива логіка не сталапанівною, маємо не стомлюючись твердо та послідовно стояти на позиціїнеприйняття будь-якого ядерного шантажу.
«Ми не боїмося ні так званої "другої армії світу", ні першої за розміромтимчасово існуючої росії, ні бункерного щура путіна і його ядерної дубинки. Мибоїмося тільки одного — втратити Свободу і в боротьбі за нею ми будемо йти докінця», — додав він.
Проблема ядерного безумства кремля, наголошує Олексій Данілов, — це непроблема виключно України, це проблема світу.
«Світ довго спостерігав і якщо свідомо не допомагав, то і не заважав зростаннюросійської потвори. Це було тоді, коли Україна була вимушена передати росіїнаш другий за чисельністю ядерний арсенал, озброїти російську арміюґвалтівників нашими ж крилатими ракетами, коли світ був донором сучаснихтехнологій, покупцем нафти і газу, що стало основою фінансування побудовипутінського авторитаризму. Коли корумпувалися міжнародні еліти і відчинялисядвері російському олігархату.
Не Україна виростила це московське монструозне утворення, але це вже питанняісторії, а завдання сучасності — створити механізм, який захистить людство відзагрози ядерного божевілля. Ми ніколи не здамося!» — резюмує Секретар Радинаціональної безпеки і оборони України Олексій Данілов.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/potribno-stvoryty-mehanizm-yakyj-zahystyt-lyudstvo-vid-yadernogo-shantazhu-oleksij-danilov/ 
Олексій Резніков візьме участь у засіданні міністрів оборони Комісії Україна-НАТО 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T84:00:00-04:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков братиме участь у засіданні міністрів оборони... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' reznikovvv.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОМІСІЯ УКРАЇНА-НАТО', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
Category: News
 Фотоілюстративне
Міністр оборони України Олексій Резніков братиме участь у засіданні міністрівоборони Комісії Україна-НАТО.
Про це він написав у себе в твіттері.
— Цей діалог дає поштовх політичним, військовим і бюрократичним механізмам,які існують у партнерстві Україна-НАТО, — зазначив міністр. Як зазначивОлексій Резніков, попереднє зібрання в такому форматі відбулося рівно сімроків тому в цей день — 15 червня 2016 року.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/oleksij-reznikov-vizme-uchast-u-zasidanni-ministriv-oborony-komisiyi-ukrayina-nato/ 
Наразі більшу вогневу активність ворог проявляє на Лимано-Куп’янському напрямку — Сергій Череватий 
Author: ['Олексій Тригуб']
Time: 2023-06-15T85:00:00-04:00
Description: Під час прямого включення у телемарафоні «Єдині новини» речник Східного угруповання... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' cherevatyj-2.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАЦІОНАЛЬНИЙ СПРОТИВ', 'ТЕЛЕМАРАФОН "ЄДИНІ НОВИНИ"']
Category: News
 
Під час прямого включення у телемарафоні «Єдині новини»речник Східного угруповання військ Збройних Сил України полковник СергійЧереватий розповів про обстановку на сході України та, зокрема, у районі містаБахмут.
Так, офіцер повідомив, що на Бахмутській ділянці фронту наразі триваютьпозиційні бої.
— Пам’ятаючи про те, що протягом минулих двох тижнів ми користувалися будь-якою можливістю, аби контратакувати, і звільнили близько 16 квадратнихкілометрів нашої території, ворог, попри значну перевагу в особовому складі татехніці, діє дуже обережно, — розповідає полковник Сергій Череватий. —Зокрема, на Бахмутському напрямку відбулось лише два боєзіткнення. Активнимворог був у плані використання артилерії: 285 разів завдавав ударів ствольноюта реактивною артилерією. Здійснив 3 авіанальоти. Під час боїв було знищено 67окупантів, 110 поранено, 4 взято в полон.
Крім того, за словами офіцера, українські оборонці знищили самохіднуартилерійську установку, протитанковий ракетний комплекс, а також новітнюстанцію радіоелектронної боротьби «Тріада». Знищено і два ворожих польовихсклади з боєприпасами. Активніше ворог застосовував артилерію на Лимано-Куп’янському напрямку — тут противник 502 рази обстрілював позиції нашихвійськ із різних артилерійських систем. Сім разів росіяни намагалися на цьомувідтинку фронту атакувати наші позиції, здійснили 9 авіанальотів. Проте все цене принесло противнику жодної користі, адже всі ворожі атаки були відбиті —українські захисники не дають московитам жодного шансу просунутися на цьомунапрямку чи бодай похитнути нашу оборону. Під час боїв 31 окупант бувзнищений, 62 поранені. Також в результаті завдавання ударів по позиціях ворогабуло знищено комплекс візуального спостереження «Муром-М».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/narazi-bilshu-vognevu-aktyvnist-vorog-proyavlyaye-na-lymano-kupyanskomu-napryamku-sergij-cherevatyj/ 
У Координаційному штабі відбулася зустріч з родинами військовослужбовців, які забезпечували охорону Чорнобильської АЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T86:00:00-04:00
Description: З родичами й близькими полонених нацгвардійців спілкувалися представники Координаційного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5213007742703355342_w.jpg ', ' photo_5213007742703355339_w-150x150.jpg ', ' photo_5213007742703355340_w-150x150.jpg ', ' photo_5213007742703355341_w-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
Category: News
 
З родичами й близькими полонених нацгвардійців спілкувалися представникиКоординаційного штабу, Головного управління Національної гвардії України таСлужби безпеки України (Об’єднаного центру).
Про це Координаційний штаб з питань поводження з військовополоненими повідомляє у своєму офіційному Telegram-канал.
За словами представника Штабу, нова інформація про військовополоненогонадходить з різних джерел. Зокрема, важливі відомості з’являються післяопитування визволених з полону Оборонців. Вони діляться інформацією не лишепро умови утримання, але також можуть засвідчити ймовірне місцезнаходження істан здоров’я побратимів, які досі перебувають у неволі.
Він також додав, що відповідний мандат на відвідування місць утриманнявійськовополонених має місія Міжнародного комітету Червоного Хреста. Протевідвідати ці місця можна лише з дозволу країни, яка утримує полоненихвійськовослужбовців.
 
 
 
Слід зазначити, що інформація про місцезнаходження військовослужбовця важлива,але безпосереднього впливу на процеси обміну вона не має.
Окремо представник Штабу підкреслив важливість роботи з міжнароднимиорганізаціями і висвітлення наявних проблем для світової спільноти. Цестосується, зокрема, умов утримання військовополонених, надання їм медичноїдопомоги, налагодження комунікації з родичами і дотримання їхніх прав, як цепередбачено Женевськими конвенціями.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/u-koordynaczijnomu-shtabi-vidbulasya-zustrich-z-rodynamy-vijskovosluzhbovcziv-yaki-zabezpechuvaly-ohoronu-chornobylskoyi-aes/ 
Комбриг «Граніт»: «Щоб захистити Україну від ракетного терору, нам потрібно значно більше сучасних ЗРК» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T87:00:00-04:00
Description: Сергій Яременко пояснив в інтерв’ю кореспонденту АрміяInform, що саме «Patriot» є одним... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2-57.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КИНДЖАЛ']
Category: News
 
Сергій Яременко пояснив в інтерв’ю кореспонденту АрміяInform, що саме «Patriot» є одним із найбільш досконалихкомплексів протиповітряної оборони. Проте, очевидно, що він не може працюватисам по собі. Для захисту України потрібна достатня кількість ЗРК різних типів,як малої, так і середньої дальності, які в єдиній системі ППО прикриватимутьусі об’єкти.
— Тобто зараз головна проблема саме в кількості, яка визначається виходячи ізпереліку важливих державних об’єктів, які потребують прикриття. Зрозуміло, щозакрити усю країну ми у будь-якому разі не зможемо. Навіть американці закриливиключно важливі державні об’єкти, угрупування військ, навчальні бази. Усюкраїну вдалось закрити хіба що Ізраїлю, завдяки сучасним технологіям тавідносно невеликій площі. У нас – інша ситуація. Разом із тим, проблеми ізінтеграцією комплексів у загальну систему протиповітряної оборони України нинівзагалі немає. Цей етап ми пройшли після отримання комплексів IRIS-T, Crotale,NASAMS… Зараз без проблем інтегруємо хоч індійський комплекс і почнемозастосовувати. Наші зв’язківці роблять дійсно неймовірні речі — інтегрували вєдину систему обробки інформації дані, які надходять від радарів західнихсистем…
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/kombryg-granit-shhob-zahystyty-ukrayinu-vid-raketnogo-teroru-nam-potribno-znachno-bilshe-suchasnyh-zrk/ 
Олексій Резніков вручив орден княгині Ольги ІІ ступеня міністру оборони Чехії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T88:00:00-04:00
Description: Міністр Оборони України Олексій Резніков вручив орден княгині Ольги ІІ ступеня міністру... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fa8dec1b-0bef-41ff-8cf0-bee802036016.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
Category: News
 
Міністр Оборони України Олексій Резніков вручив орден княгині Ольги ІІ ступеняміністру оборони Чеської Республіки Яні Черноховій від імені ПрезидентаУкраїни Володимира Зеленського.
Про це Олексій Резніков написав у себе в твіттері.
— Моя подруга і колега нагороджена за зусилля у підтримці України та зміцненніспроможності наших Збройних Сил, — зауважив міністр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/oleksij-reznikov-vruchyv-orden-knyagyni-olgy-ii-stupenya-ministeru-oborony-chehiyi/ 
Залишається високою ймовірність завдавання ракетних та авіаударів по території України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T89:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. — Протягом доби ворог завдав... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' raketnyj-udar-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Фото ілюстративне
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
— Протягом доби ворог завдав 5 ракетних ударів, застосувавши крилаті ракетиХ-101/Х-555 та Х-59. Крім того, зафіксовано понад 40 авіаційних ударів тапонад 20 обстрілів з реактивних систем залпового вогню по позиціях нашихвійськ та населених пунктах. На жаль, є загиблі та поранені серед цивільногонаселення, пошкоджено промислові об’єкти в Кривому Розі Дніпропетровськійобласті, житлові будинки та адміністративна інфраструктура на Херсонщині.
Ймовірність завдавання ракетних та авіаційних ударів по всій території Україниі надалі залишається дуже високою.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/zalyshayetsya-vysokoyu-jmovirnist-zavdavannya-raketnyh-ta-aviaudariv-po-terytoriyi-ukrayiny/ 
Західні літаки наші пілоти освоять у стислі терміни: це буде не навчання, а перенавчання досвідчених льотчиків — Юрій Ігнат 
Author: ['Олексій Тригуб']
Time: 2023-06-15T8:00:00-04:00
Description: Відповідаючи у прямому ефірі телемарафону «Єдині новини» на запитання журналістів щодо... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' f-16.jpeg ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ЛІТАКИ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
Category: News
 
Відповідаючи у прямому ефірі телемарафону «Єдині новини» назапитання журналістів щодо очікувань від сьогоднішнього засідання міністрівоборони країн-партнерів у Рамштайні та перспектив навчання українськихавіаторів за кордоном, речник Повітряних Сил Збройних Сил України полковникЮрій Ігнат, зокрема, зауважив, що представники Повітряних Сил продовжуютьпрацювати у складі української команди в Рамштайні і тримають руку на пульсіподій.
— Ми знаходимося у постійному контакті із західними партнерами, тож і надаліотримуватимемо необхідні нам озброєння та боєприпаси — у цьому партнеризапевняють нас, — каже Юрій Ігнат.
Офіцер визнає, що потреби в боєприпасах є великими, адже, за підсумкамивідбиття повітряних атак московської орди у травні-червні, їх було використаночимало, відтак, ми потребуємо поповнення запасів засобів ураження.
Що стосується майбутнього навчання українських авіаторів у країнах-партнерахта в цілому діяльності авіаційної коаліції, полковник Юрій Ігнат говорить проте, що наразі ми чекаємо на рішення про літаки: хто й скільки їх надаватиме умежах авіаційної коаліції, на яких хабах і в яких країнах вониобслуговуватимуться, де навчатимуться українські льотчики, техніки, інженери,офіцери бойового управління та представники інших авіаційних спеціальностей.За словами речника Повітряних Сил, програми навчання розробляють давно,напевно, ще від початку широкомасштабного вторгнення московії. Наразі жвирішується питання, де саме, на яких авіабазах ці програми втілюватимуться вжиття. Водночас полковник Юрій Ігнат наголошує на тому, що терміни підготовкине будуть такими, які озвучують деякі західні ЗМІ — рік чи навіть більше.
— Тут необхідно розуміти, що мова йде не про навчання, а про перенавчання,адже вчитися поїдуть уже досвідчені українські льотчики, — пояснює офіцер. —Так, вони освоюватимуть більш сучасний літак, який має певні відмінності відтих, на яких їм досі доводилося літати, але це все ж — перепідготовка, ненавчання з нуля, а перенавчання льотчиків на новий для них тип авіаційноїтехніки. А тому це — процес досить швидкий, і, відповідаючи на запитання щодотермінів, наші пілоти озвучують дуже цікаві цифри. Скажемо так: це будевідбуватися швидко, і практика покаже, наскільки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/zahidni-litaky-nashi-piloty-osvoyat-u-stysli-terminy-cze-bude-ne-navchannya-a-perenavchannya-dosvidchenyh-lotchykiv-yurij-ignat/ 
Культурний десант випустив нову пісню «Білгород» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T8:50:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T22:50:00+03:00
Description: Артисти Коля Сєрга, Саша Чемеров та Міша Крупін у новій пісні «Білгород» звернулися до жителів Росії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Культура', 'Музика', 'Пісня', 'Кліп']
Type: Article
 АртистиКоля Сєрга, Саша Чемеров та Міша Крупін у новій пісні «Білгород» звернулися дожителів Росії.
Про це повідомляє пресслужба Міністерства культури та інформаційної політики в Телеграмі , передає Укрінформ.
«Артисти Коля Сєрга, Саша Чемеров та Міша Крупін випустили спільну пісню , в якій закликали жителів країни-агресора не боятись і пообіцяли, що свобода настане вже зовсім скоро», -йдеться в повідомленні.
Зазначається, що головним героєм кліпу до пісні став головнокомандувач ЗСУВалерій Залужний, який на танку їде Білгородом, в якому майорять українськіпрапори.
Пісня доступна на всіх стримінгових платформах.
Читайте також: Гурт Balaklava Blues випустив кліп на пісню Let meout 
Культурний Десант — це об’єднання відомих митців, всі сили яких сьогодніспрямовані на Перемогу України. Вони вже дали понад 1000 концертів на лініїфронту, військових госпіталях, в частинах рятувальників та в деокупованихукраїнських містах.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3723497-kulturnij-desant-vipustiv-novu-pisnu-bilgorod.html 
Іменем бойового льотчика Сергія Пархоменка у Вінниці назвуть вулицю 
Author: ['Анастасія Олехнович']
Time: 2023-06-15T90:00:00-04:00
Description: У новому десятому мікрорайоні Вінниці з’явиться вулиця та провулок імені загиблого... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna-24-scaled-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
У новому десятому мікрорайоні Вінниці з’явиться вулиця та провулок іменізагиблого льотчика Героя України СергіяПархоменка .
Командир авіаційної ланки у свої 25 років встиг здійснити близько 40 бойовихвильотів у складних умовах протидії ворожих засобів ППО і винищувальноїавіації окупантів… А ще — десятки знищених ворожих танків, більше ніж півсотні броньованих машин, цистерн із пальним, транспортних засобів, сотніокупантів, тисячі врятованих життів українців… Він неодноразово уміло виводивукраїнську авіацію з-під ракетних ударів ворога та завжди першим рвався в бій…
Приклад молодому льотчику було з кого брати — вступив до військового вишу у2014-му, коли тато виконував бойові завдання в повітрі АТО… Та й дідусь Сергія— військовий авіатор, тож все дитинство Сергія минуло на аеродромах, угарнізонах…
У березні 2022-го Сергій і сам став батьком. Очевидно, що колеги зрозуміли би,якби капітан трішки більше часу проводив із родиною, та Сергій запевняв, щотепер, як ніколи, є задля кого воювати…
Офіцер загинув 14 травня 2022-го…
Ще одну вулицю планують назвати іменем повного кавалера Ордена «За мужність» —Сергія Хоміка,
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/imenem-bojovogo-lotchyka-sergiya-parhomenka-u-vinnyczi-nazvut-vulyczyu/ 
Ворогу не вдається просунутися і жодної позиції ми не втратили — Ганна Маляр 
Author: ['Олексій Тригуб']
Time: 2023-06-15T91:00:00-04:00
Description: У прямому ефірі телемарафону «Єдині новини» заступник Міністра оборони України Ганна... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2022-12-15_12-35-57.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР', 'ТЕЛЕМАРАФОН "ЄДИНІ НОВИНИ"']
Category: News
 Заступник Міністраоборони Ганна Маляр. Фото Дмитра Юрченка.
У прямому ефірі телемарафону «Єдині новини» заступник Міністра оборони України Ганна Маляр пояснила, щонаразі Сили оборони України ведуть як оборонні, так і наступальні дії.
— Якщо говорити про наші оборонні дії, тут все просто: ворогу не вдаєтьсяпросунутися взагалі, і жодної позиції ми не втратили, — говорить заступникМіністра оборони України. — Щодо наступу, то тут навпаки, ми просуваємось.Ворогу ми не даємо просуватися, а самі просуваємось. Звісно, що на різнихділянках — це різні успіхи, але вони є на всіх напрямках. Та ми повиннірозуміти, що ворог просто так свої позиції здавати не буде.
Так, ворог чинить шалений опір Силам оборони України. Відповідно, збільшиласякількість і ракетних, і авіаційних ударів по території України, і кількістьартилерійських і мінометних обстрілів наших військ. Ворог всіма силаминамагається зупинити український контрнаступ.
На Сході, за словами Ганни Маляр, росармія концентрує величезну кількість силта засобів. Зокрема спостерігається і переміщення до району Бахмута резервнихпідрозділів та частин з інших напрямків. Довкола Бахмута наразі триваютьзапеклі бої.
На Півдні, за свідченням заступника Міністра оборони, на декількох напрямкахтриває наш наступ. Але українські війська зустрічаються при цьому з сильнимопором ворога.
— Це і Бердянський, і Маріупольський напрямки, і ще ціла низка ділянок, девідбувається просування наших військ, і подекуди ми маємо певні успіхи, —підсумовує Ганна Маляр. — Але, знову ж таки, повторюю: опір ворога є потужним,тому це дуже серйозна і запекла боротьба.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/vorogu-ne-vdayetsya-prosunutysya-i-zhodnoyi-pozycziyi-my-ne-vtratyly-ganna-malyar/ 
Ще 10 тисяч операторів БПЛА планують підготувати до кінця року 
Author: ['Тетяна Головатюк']
Time: 2023-06-15T92:00:00-04:00
Description: Академія «Армія дронів» розпочала другий етап навчання операторів БПЛА. Ще 10 000... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 89286986-5a36-4e54-9e0f-c0b65c927e33.jpg ', ' 1h9a7206.jpg ', ' 1h9a7234-150x150.jpg ', ' 1h9a7170-150x150.jpg ', ' 1h9a7163-copy-150x150.jpg ', ' 1h9a7104-150x150.jpg ', ' 1h9a7150-copy-150x150.jpg ', ' 1h9a7303-150x150.jpg ', ' 1h9a7139-copy-150x150.jpg ', ' 1h9a7173-copy-150x150.jpg ', ' 1h9a7114-150x150.jpg ', ' 1h9a7145-150x150.jpg ', ' 1h9a7325-150x150.jpg ', ' 1h9a7336-150x150.jpg ']
Tags: ['FPV-ДРОНИ', 'STOPRUSSIA', 'АРМІЯ ДРОНІВ', 'БПЛА']
Category: News
 
Академія «Армія дронів» розпочала другий етап навчання операторів БПЛА. Ще 10000 військових опанують керування безпілотниками і приєднаються до Сил оборониз новими ефективними навичками. Кореспонденти АрміяInform побували на одному зполігонів Київщини та дізналися про етапи навчання операторів дронів, їхнійпроцес підготовки в спеціальних школах та якими безпілотникамикористуватимуться майбутні фахівці цього разу.
Довідково . Армія дронів — це спільний проєкт Генштабу ЗСУ,Держспецзв’язку та Міністерства цифрової трансформації, Міноборони. За понад11 місяців діяльності Армії дронів за кошти UNITED24 придбали 3864 комплексидронів. Усього сума укладених контрактів становить понад 4,3 млрд гривень. 
 
— На першому етапі проєкту навчання пройшли 10 000 операторів. Зараз стартуєнова фаза, у межах якої ще 10 000 військових опанують керування дронами. Ясподіваюсь, що за найближчі півроку зможемо досягнути цієї цілі. Це дастьзмогу ефективно виконувати завдання на фронті, зменшити втрати дронів танайголовніше — зберегти життя якомога більшої кількості захисників ізахисниць, — зазначив Міністр цифрової трансформації Михайло Федоров.
Всього Армія дронів підписала меморандум із 26 школами, які навчаютьоператорів БПЛА. На сьогоднішньому заході були присутні деякі з них. Школипродемонстрували різні типи безпілотних літальних апаратів та показали як ці«птахи» працюють у бойових умовах.
 
 
 
— До нас приходять навчатися вмотивовані хлопці та дівчата. І навіть, якщовони ніколи не тримали дрон в руках, за два-три тижні, кожен з них стаєпрофесійним користувачем. Наші інструктори мають багаторічний досвід у роботіз безпілотниками, тому ми знаємо всі нюанси в підготовці і намагаємося зробититак, щоб кожен після цих навчань став фахівцем у цій справі, — говоритьінструктор центру підготовки операторів бпла «Крук» В’ячеслав Пономарьов.
 
 
 
 
 
Цього разу навчання проходитиме не лише на коптерах, а й на FPV-дронах та БПЛАлітакового типу. Всього армія дронів планує випустити 7 600 операторівкоптерів, 2 000 пілотів FPV-дронів та 400 операторів БПЛА літакового типу.
Інструктори також додали, що під час навчання всі курсанти спершу проходятьтеоретичну частину, де вивчають технічні параметри безпілотників,обслуговування техніки, картографію, тактику польотів в умовах РЕБ,маскування, демаскувальні фактори ворога тощо. Та практичну частину зпрольотами на полігонах і місіях, які максимально наближені до справжньогобою.
 
 
— Наша школа навчає зазвичай діючих військових, які тільки планують поїхати нафронт. У нас багато напрямків: ми вчимо літати і на цивільних дронах, і на FPVдронах, маємо курси по радіоелектронній розвідці, по радіозв’язку та інші. Мимаємо потужну теоретичну базу, яка підкріплюється так само потужним практичнимнавчанням. Зараз триває війна технології, відповідно, чим краще ти володієшцими технологіями і оперативніше ти реагуєш на якусь небезпеку, тим більшешансів у тебе залишитися живим, — розповідає інструктор школи буре вітерОлександр Скай.
Навчання в цих школах безоплатне для чинних представників Сил оборони України.По закінченню курсу військові отримають сертифікат школи, що підтверджує їхготовність застосовувати розвинуті навички на фронті.
 
 
А для ще ефективнішої роботи кожна школа підготовки пілотів отримала посистемі супутникового зв’язку Starlink.
Фото автора 
Відео Миколи Давидовського 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/shhe-10-tysyach-operatoriv-bpla-planuyut-pidgotuvaty-do-kinczya-roku/ 
Міністр оборони України анонсував створення «ІТ-коаліції» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T93:00:00-04:00
Description: У рамках Контактної групи з питань оборони України у форматі «Рамштайн створять... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fyrwignxwaeqfpj.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ІТ-КОАЛІЦІЯ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО', 'РАМШТАЙН']
Category: News
 
У рамках Контактної групи з питань оборони України у форматі «Рамштайнстворять «ІТ-коаліцію».
Про це Олексій Резніков написав у себе в твіттері.
— На засіданні UDCG мої колеги Франсуа Бауш і Ханно Певкур підтримали мою ідеюстворення «ІТ-коаліції» у рамках Рамштайн. Вони готові взяти керівну роль устворенні цієї групи. Зовсім скоро з’явиться ще одна коаліція, яка забезпечитьперемогу України. Це обов’язково перетвориться у щось захоплююче, томуслідкуйте за оновленнями, — зазначив міністр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/ministr-oborony-ukrayiny-anonsuvav-stvorennya-it-koalicziyi/ 
«Е-черга» — це сучасно, швидко та ефективно — відвідувач госпіталю, що на Слобожанщині 
Author: ['Дмитро Горбунов']
Time: 2023-06-15T94:00:00-04:00
Description: Солдат Володимир проходить службу в одній з частин Харківського гарнізону. У середині... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' harkiv-gospital-0-golovna-scaled.jpg ', ' harkiv-gospital-2-vidviduvach-volodymyr-scaled.jpg ', ' harkiv-gospital-5-150x150.jpg ', ' harkiv-gospital-6-150x150.jpg ', ' harkiv-gospital-1-scaled.jpg ']
Tags: ['ВМКЦ ПІВНІЧНОГО РЕГІОНУ']
Category: News
 
Солдат Володимир проходить службу в одній з частин Харківського гарнізону. Усередині червня він прийшов до військового медзакладу, розташованого наСлобожанщині, щоб пройти військово-лікарську комісію.
Час відвідування він обрав сам, керуючись своєю службовою зайнятістю та станомздоров’я, за допомогою спеціального програмного забезпечення «Е-черга».
 Відвідувач ВМКЦ ПнР солдатВолодимир
— У медслужбі нашої військової частини мені допомогли зареєструватися на дату,зручну для мене, — каже захисник України. — Так сталося, що протягом 2022-2023рр. мені вже вдруге доводиться проходити ВЛК у цьому госпіталі. Тож мені є зчим порівняти. Мушу сказати, що «Е-черга» — це сучасно, швидко та ефективно.Не скажу, що зовсім зникли черги біля певних кабінетів у поліклініці, алепорядку точно стало більше.
За словами командування військово-медичної установи, першу версію системи«Е-черга» в них було впроваджено ще в лютому 2023-го.
— Чотири місяці тому ми використали власну технологічну розробку для запису тапроходження військово-лікарської комісії, — пояснює начальник відомчогомедзакладу. — Результати вже тоді були досить вагомі. У травні ми встановиливже більш досконалу версію «Е-черга». Зауважу, що в нас успішно впровадженоінші технологічні інновації, а саме: медична інформаційна система MІС «Smart»,спеціалізоване програмне забезпечення ER «Hospital», програмне забезпечення«ТРЕКЕР» та інші.
До речі, від початку широкомасштабного вторгнення окупантів у цьому медзакладізначно збільшилася кількість відвідувачів з-поміж захисників і захисницьУкраїни. Звісно ж, пропорційно зросло й навантаження на всіх лікарів, щопрацюють з відвідувачами в поліклініці.
 
 
Тимчасовий виконувач обв’язків начальника поліклініки пояснила, що черезпрофесійні особливості іноді виникають черги біля кабінетів таких лікарів, як:невропатолог, травматолог чи психіатр.
— Ці фахівці з певних причин оглядають армійців більш тривалий час. Також цічи інші лікарі можуть направляти людей на додаткове обстеження. Наприклад, дляотримання більш повної картини про стан здоров’я вони йдуть до фахівців вкабінеті ультразвукової діагностики, де треба записуватися окремо. Натомістьвсі відвідувачі хочуть якомога скоріше пройти ВЛК. Якщо ж цей процесзатягується, то починають проявляти невдоволення. Зауважу, що ми робимо вседля того, щоб швидко та якісно виконувати свою роботу. Проте переводитистрілки на годиннику вперед не можемо, — пояснила жінка-військовослужбовець.
Вона додала, що доволі часто до них приходять хлопці та дівчата безпопередньої реєстрації в системі «Е-черга». З різних причин деякі начальникимедслужб частин поки не користуються можливостями нововведення. Тому простовидають воїнам відповідні паперові документи для ВЛК.
 
— Звісно ж, ми нікому не відмовляємо та приймаємо всіх й без записів у«Е-черга». Проте варто зрозуміти, що в таких випадках відбувається певнекорегування графіків відвідування лікарів. Є тут й інший момент. Так, якщоодна заслужена людина після поранення на милицях приходить до нас, то ми якосьнамагаємось допомогти їй. Але, що нам робити, коли таких воїнів у один деньприбуває не один, і не два? Як практик скажу, що «Е-черга» — дуже ефективнасистема в плані проходження ВЛК. Вірю, що поступово все налагодиться та всімедичні працівники будуть направляти до нас людей тільки після електронноїреєстрації, — зауважила військова лікарка.
Як зазначають у цьому військовому медзакладі, там не приховують проблемнихпитань та постійно працюють над їхнім розв’язанням.
— У разі виникнення якихось труднощів із проходженням ВЛК чи з інших питань,кожен чи кожна можуть зателефонувати в робочий час за номером (099) 7692113.Це телефон гарячої лінії нашого медзакладу. Там усіх вислухають та зафіксуютьдзвінок. Наостанок прошу наших відвідувачів замість безпідставної критикироботи медиків в погонах, спочатку зрозуміти причини виникнення проблеми тадізнатися про наші лікувально-діагностичні можливості, — запевнив начальникмедичної установи оборонного відомства.
Фото автора 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/e-cherga-cze-suchasno-shvydko-ta-efektyvno-vidviduvach-gospitalyu-shho-na-slobozhanshhyni/ 
«Граніт»: «На Київщині створене досить потужне угруповання ППО. Проте навіть воно не гарантує 100-відсоткового результату» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T95:00:00-04:00
Description: Полковник Сергій Яременко, командир 96-ї зенітної ракетної бригади повітряного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2bcd0586-8010-497b-8ef7-1992968be9b5.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КИНДЖАЛ']
Category: News
 
Полковник Сергій Яременко, командир 96-ї зенітної ракетної бригади повітряногокомандування «Центр» пояснив , як вдалось витримати шалені повітряні атаки на Київу травні-червні.
— Ні для кого не секрет, що на Київщині створене досить потужне угрупованняпротиповітряної оборони. Проте навіть воно не може на сто відсотківгарантувати прикриття неба. Ми неймовірно вдячні західним партнерам закомплекси NASAMS, Iris-T, а про Patriot ще рік тому ми і мріяти не могли.Утім, для такої держави, як Україна, цієї кількості зовсім не достатньо.Відмінних результатів вдається досягти як, звичайно, завдяки озброєнню, так інасамперед — майстерності зенітників, які практично ніколи не діють шаблонно.Той досвід, що ми здобули за рік війни, дає змогу своєчасно реагувати,підвозити ракети, перезаряджатись, змінювати позиції. Ви ж бачите, що жоднаатака по Києву протягом травня свого успіху не досягла. Завжди кажу «дякую»всій бригаді після кожної знищеної цілі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/granit-na-kyyivshhyni-stvorene-dosyt-potuzhne-ugrupovannya-ppo-prote-navit-vono-ne-garantuye-100-vidsotkovogo-rezultatu/ 
Черговий «Рамштайн» відбувся доволі результативно, ще міцнішаємо — Володимир Зеленський 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T96:00:00-04:00
Description: https://youtu.be/-JhM8x_GQjk Бажаю здоровʼя, шановні українці! Звіт за цей день.... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
Бажаю здоровʼя, шановні українці! 
Звіт за цей день. Перше — маємо вагомі міжнародні кроки, які посилюють нашіпозиції одразу на кількох напрямках.
Європарламент ухвалив потужну резолюцію на підтримку європейських таєвроатлантичних прагнень нашого народу. Є конкретний заклик до лідерівЄвросоюзу визначити чіткий шлях набуття нашою державою членства в ЄС.
А в питанні про Альянс Європарламент фіксує саме той сенс нашого українськоговнеску в євроатлантичну безпеку, який передбачає, що шлях України в НАТО таполітичне запрошення до вступу мають бути напрацьовані вже в контекстіпідготовки до саміту Альянсу у Вільнюсі. Час для інтеграційної та безпековоївизначеності очевидно настав, і я дякую за фактичну констатацію цього всімчленам Європарламенту й пані Президентці Європарламенту Роберті Мецолі, атакож голові Верховної Ради України Руслану Стефанчуку за постійну йрезультативну роботу з парламентами країн — наших партнерів.
Другий вагомий міжнародний крок за сьогодні — це зареєстрований у СполученихШтатах законопроект про конфіскацію та передачу нашій державі як репараційактивів російської держави — держави-терориста. Я дякую сенаторам США запотужну двопартійну підтримку цього питання про справедливість для України тавсіх жертв російського терору.
У таких диктатурах, як російська, саме гроші є найвищою цінністю. І тим пачедля осіб, які обслуговують керівний режим або є фактично господарями державнихструктур.
Коли свої гроші втратить і держава-терорист і всі російські особи, чияколаборація з Кремлем створила умови для російської агресії або які єпублічним прикриттям для російських корупціонерів, тоді буде досягнута дужеважлива мета — вони відчують, що таке втрата. Вони ж не поважають життя й нежаліють, коли втрачаються людські життя. російський панівний клас не цінуєлюдей і готовий витрачати людські життя сотнями тисяч. А от гроші вони жаліють— ті, які привласнили до речі. Свої активи вони цінують. Вони повинні їхповністю втратити, причому на користь саме тих, хто постраждав від їхньоїагресії, від цієї терористичної війни на користь нашої держави, наших людей.
Сьогодні продовжив звернення до парламентів країн — наших партнерів.
Закликав парламентарів та народ Швейцарії і надалі зберігати єдність тасолідарність з нами у захисті спільних цінностей та свободи. Дуже важливо, щобусі ми в Європі однаково розуміли: лише силою зброї можна зараз захистити тойспосіб життя, який ми всі так цінуємо, в усіх країнах — від Атлантики доУкраїни, зокрема і в Швейцарії. Це наше спільне завдання — захищати свободу,міжнародне право й людське життя.
Провів і телефонні розмови з представниками двох країн — Белізу та Коста-Рики.Будуємо нові партнерства для України — для підтримки формули миру та нашихрезолюцій в ООН на захист Статуту ООН і міжнародного права загалом. Обговоривіз паном Президентом Коста-Рики та паном Прем’єр-міністром Белізу можливістьорганізувати зустріч Україна — Латинська Америка. Можемо разом дати значнобільше захисту свободі та рівності націй у сучасному світі.
Важлива доповідь була сьогодні щодо ситуації на Херсонщині та загалом напівдні країни, на нашій Дніпровщині після російського теракту на КаховськійГЕС. Ліквідація наслідків катастрофи, допомога людям, забезпечення питноюводою та всі інші чутливі та важливі питання. Глава уряду Шмигаль, міністрвнутрішніх справ Клименко, профільний заступник керівника Офісу Кулеба,представники місцевої влади. Ще одна доповідь — ситуація у Кривому Розі таОдесі після нещодавніх ударів терористів.
І, звичайно, фронт. Я дякую всім нашим воїнам, кожному підрозділу, кожнійбойовій бригаді за сьогоднішній день — за сьогоднішні бої.
Особливо відзначу шість підрозділів. ОСУВ «Хортиця» — десантників нашоїпотужної 80-ї окремої бригади ДШВ. ОСУВ «Таврія» — воїнів нашої 23-ї окремоїмеханізованої бригади, морпіхів 35-ї і 37-ї окремих бригад, воїнів 128-їокремої гірсько-штурмової Закарпатської бригади та 128-ї окремої бригади силТрО… Дякую всім вам, хлопці, за вашу результативність! За силу, відвагу і зате, що повертаєте Україні українську землю й посилюєте нашу українську волю.
Слава кожному й кожній, хто зараз у бою, на бойових постах та на бойовихзавданнях! Слава всім, хто тренує наших воїнів! Хто лікує та реабілітуєзахисників і захисниць після поранень!
Дякую всім у світі, хто допомагає. І, до речі, черговий «Рамштайн» сьогодніпройшов доволі результативно. Ще міцнішаємо!
Слава Україні! 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/chergovyj-ramshtajn-vidbuvsya-dovoli-rezultatyvno-shhe-micznishayemo-volodymyr-zelenskyj/ 
У Міжнародному суді ООН завершилися публічні слухання у справі «Україна проти росії» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T97:00:00-04:00
Description: У Міжнародному суді ООН завершилися публічні слухання у справі «Україна проти росії» щодо... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ahr0chm6ly9ty3vzzxjjb250zw50lmnvbs80ndcznzezmwjhmge3mwuwowfiownkmty5l2ltywdlcy8wyti0ndi0zi1lmjq4ltq0mdgtogvlms0xzdjmnjiynze4m2yucg5n-1.png ']
Tags: ['МІЖНАРОДНИЙ СУД ООН']
Category: News
 
У Міжнародному суді ООН завершилися публічні слухання у справі «Україна протиросії» щодо порушення країною-окупантом двох конвенцій — про боротьбу зфінансуванням тероризму та про ліквідацію всіх форм расової дискримінації. Цеперша справа України проти рф у міжнародних судових установах, яка слухаласяпо суті.
На слуханнях як експерт від української делегації була присутня керівницяВідділу правового забезпечення Ольга Куришко. Очолював делегацію Посол зособливих доручень МЗС України, Агент України у суді Антон Кориневич, такождолучилося Представництво Президента України в АР Крим та інші.
Як зазначили у Представництві, у Гаазі відбулися два раунди виступів сторін: 6та 12 червня виступала юридична команда України, а 8 та 14 червня — росії.Слухання були присвячені розгляду справи по суті, отже після почутого Суд маєоголосити своє рішення.
Нагадаємо, Україна 16 січня 2017 року подала до Міжнародного суду ООН позовпроти рф щодо порушення Конвенції про заборону фінансування тероризму таКонвенції про заборону расової дискримінації. Міжнародний суд ООН визнав своююрисдикцію у справі щодо порушення цих двох конвенцій 8 листопада 2019 року.
Звинувачення, висунуті росії, включають: надання зброї та інших видів допомогинезаконним збройним формуванням, збиття літака рейсу MH-17, обстріли житловихрайонів Маріуполя та Краматорська, знищення цивільного пасажирського автобусанеподалік Волновахи, вибух під час мирних зборів у Харкові, дискримінацію щодоукраїнської та кримськотатарської громад, заборону діяльності Меджлісукримськотатарського народу, хвилю насильницьких зникнень, убивств, незаконнихобшуків та арештів в окупованому Криму, а також обмеження на викладанняукраїнської та кримськотатарської мов у кримських закладах освіти.
Підготувала Ольга Мосьондз 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/u-mizhnarodnomu-sudi-oon-zavershylysya-publichni-sluhannya-u-spravi-ukrayina-proty-rosiyi/ 
Більше «Леопардів», ракети для ППО та «Коаліція винищувачів»: союзники підбили підсумки «Рамштайну-13» 
Author: ['Ольга Мосьондз']
Time: 2023-06-15T98:00:00-04:00
Description: У Брюсселі відбулася чергова, тринадцята зустріч Контактної групи з питань оборони... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 230615b-017_rdax_775x517s.jpg ', ' fyqk9fmxsaepeen-2.jpg ', ' 230615a-007_rdax_775x440s.jpg ']
Tags: ['РАМШТАЙН 13']
Category: News
 General view of themeeting
У Брюсселі відбулася чергова, тринадцята зустріч Контактної групи з питаньоборони України у форматі «Рамштайн». Вона, як заявив міністр оборони СШАЛлойд Остін, проходила «в критичний та історичний момент» — на тліконтрнаступу України щодо звільнення своїх територій від російськихзагарбників.
Про що домовилися міністри оборонних відомств понад 50 країн світу, які бралиучасть у зустрічі — у матеріалі АрміяInform.
Союзники України погодили нову військову допомогу для Сил оборони 
Глава Пентагону Ллойд Остін на брифінгу за підсумками засідання Контактноїгрупи з питань оборони України у форматі «Рамштайн» 15 червня заявив , що країни-союзникиУкраїни погодили нову військову допомогу для Сил оборони.
Так, низка країн доповіли про плани тренувань для українських військових тапідтримки українського обладнання. Німеччина та Польща доповідали пропідтримку українських танків Leopard. А Нідерланди й Данія — про прогрес упланах тренувати українських пілотів.
Канада оголосила про виділення пакета на 500млн доларів для підтримки України. Зі складу Збройних сил Канади Україніпередадуть 288 ракет AIM-7 для захисту неба. Також Канада:
Міністерка оборони Канади Аніта Ананд заявила, що 116 із 200 броньованих машинSenator, які обіцяли Україні, уже доставлені, а ще 18 мають доставитинаступного тижня.
Найближчими днями також будуть доставлені 6750 штурмових гвинтівок; 1,1мільйона патронів калібру 7,62 мм; 250 000 патронів калібру 5,56 мм; 70 000снайперських боєприпасів.
Данія , Нідерланди , Велика Британія та США оголосили проспівпрацю щодо постачання Україні обладнання протиповітряної оборони. Йдетьсяпро сотні ракет ППО малої та середньої дальності та відповідних систем,необхідних для захисту критичної інфраструктури України та подальшогозабезпечення успіху контрнаступальних операцій у найближчі місяці. Постачанняобладнання вже розпочато і має завершитися протягом кількох тижнів.
Ллойд Остін зазначив, що Італія також анонсувала надання нових, критичнонеобхідних спроможностей для України. А кілька партнерів розглядають підтримкуУкраїни у довгостроковому плані.
Норвегія та Німеччина анонсували пакети на кілька років, а Данія оголосила свій пакет приблизно на 2,6 млрд доларів для військової допомоги на2024 рік.
Також Ллойд Остін нагадав, що отримані Україною техніка та зброя ужедопомагають українцям вистояти та наблизити перемогу.
— Передані системи Patriot, Iris-T і NASAMS рятують життя українців, —підкреслив міністр і закликав учасників групи продовжувати надавати системиППО та боєприпаси до них.
Пан Остін також запевнив, що партнери будуть надавати Україні необхідну нацьому етапі допомогу, але також і таку, якої держава потребуватиме вдовгостроковій перспективі, щоби Україна могла захистити себе від подальшоїможливої агресії з боку росії.
— Наразі стає дедалі зрозумілішим, що Україна потребує сил, які є сумісними знашими (західними) збройними силами, — сказав Остін.
Зокрема, як він пояснив, ідеться про плани підготовки військових умайбутньому. На його переконання це закладе підвалини майбутньої співпрацісоюзників та ЗСУ.
Очільник оборонного відомства США також згадав оголошений днями новий пакетдопомоги Сполучених штатів вартістю понад 2 млрд дол., який включає додатковібоєприпаси для систем Patriot і Hawk, ракети, 105- і 203-міліметровіартилерійські снаряди тощо. Окрім того, зазначив, що президент Байден схваливпередачу чергової партії допомоги вартістю 25 млн дол., в яку входятьбоєприпаси для NASAMS і HIMARS, додаткові Bradley, протитанкова зброя та інше.
Також глава Пентагону акцентував на нещодавніх ракетних атаках росіян наКривий Ріг та затоплення великих територій Херсонщини через руйнуванняКаховської ГЕС. Він зазначив, що вони є черговими нагадуванням про руйнівнінаслідки російської агресії для невинних цивільних.
Разом з тим, пан Остін зазначив, що українці продовжують надихати весь світсвоєю мужністю і супротивом агресору, зусиллями зі звільнення власнихтериторій і відновлення суверенітету держави, а ЗСУ тим, що показалинадзвичайну мужність і майстерність.
Він подякував усім учасникам зустрічі у форматі Рамштайн за те, що вонироблять на підтримку України.
Та вкотре сказав, що президент росії путін, коли починаючи свою велику війнупроти України понад рік тому, думав, що легко переможе — помилився тапрорахувався.
Адже у підтримці України у боротьбі проти загарбника союзники демонструютьєдність: «разом ми залишаємося на боці України» — сказав Ллойд Остін
Винищувачі для України 
Закриття українського неба, зокрема, потреба надання Україні винищувачівнового покоління вже не вперше була озвучена українською стороною, однаксоюзники концентрували свої зусилля на зміцненні систем ППО для України,заявляючи, що надання винищувачів це довготривалий процес.
Однак сьогодні на 13 зустрічі Контактної групи з питань допомоги Україні уформаті «Рамштайн» у Брюсселі, окрім закриття українського неба за допомогоюзміцнення української ППО (глава Пентагону зазначив, що зміцнення українськоїППО є необхідним для захисту мирного населення та критичної інфраструктури віджорстоких російських повітряних атак) також Україна отримала запевнення відпартнерів щодо початку навчань пілотів на сучасних винищувачах.
 
Як повідомив Міністр оборони України Олексій Резніков після засідання, вінпочув також про чіткий намір союзників будувати «коаліцію винищувачів».
— Сьогодні я чув дуже важливі новини про так звану «пташину коаліцію» або ж«коаліцію винищувачів»… Сьогодні ми отримали зобов’язання від наших партнерів,що навчання почнуться, і що ми разом вибудуємо конструкцію цього консорціумувинищувачів, — повідомив Олексій Резніков під час спільного підходу до преси згенсеком НАТО Єнсом Столтенбергом.
За словами Міністра оборони, українці спершу почнуть тренувальні навчання навинищувачах F-16 під проводом Нідерландів та Данії. А потім приєднаються іншікраїни.
— Також ми почули хороші новини від наших шведських партнерів про те, що у насбуде змога тестувати, просто тестувати їхні можливості, — повідомив ОлексійРезніков і додав, що «я абсолютно впевнений, що у нас буде „пташина коаліція“для ЗСУ».
Раніше стало відомо, що українці поїдуть навчатися на F-16. Пілоти пройшлижорсткий відбір, до них була низка вимог. Також у Міноборони назвало необхіднукількість F-16 для України, зокрема, Україна сподівається отримати відзахідних партнерів близько 40-50 винищувачів F-16 і сформувати три-чотириескадрильї для захисту неба.
Нагадаємо, кілька тижнів тому президент США Джо Байден дав добро на навчанняукраїнських пілотів роботі на F-16, і подальшій передачі цих винищувачівукраїнській стороні. До цього США були категорично проти розмов про сучаснілітаки для ЗСУ. Також, днями Олексій Резніков повідомив, що є можливістьотримати від союзників не F-16, а винищувачі іншого типу.
Нова ІТ-коаліція для України У рамках засіданні Контактної групи з питань оборони України у форматіРамштайн буде створено нову групу з підтримки України. Цього разу в ІТ-сфері.Про це повідомив Міністр оборони Олексій Резніков у Twitter в четвер, 15 червня.
«Сьогодні мої колеги міністр оборони Люксембургу Франсуа Бауш і міністроборони Естонії Ханно Певкур підтримали мою ідею створення IT-коаліції врамках Рамштайну. Вони готові взяти на себе лідерську роль у створенні цієїгрупи», — написав він.
Остін прокоментував заяви росіян про підбиту росіянами техніку союзниківУкраїни 
Міністр оборони США Ллойд Остін під час засідання Контактної групи у форматі«Рамштайн» заявив, що росіяни показують одну й ту ж саму підбиту техніку потисячу разів з різних ракурсів.
Глава Пентагону зазначив, що пошкодження військової техніки на полі боюнеминучі, але російська сторона поширює фото і відео, де зображені «ті саміп’ять машин майже тисячу разів із десяти різних ракурсів».
«Що стосується втрат у техніці: це війна. Так, ми знаємо, що пошкодження наполі бою будуть з обох сторін. Але важливо, що в українців є можливістьвідновити пошкоджену техніку, відремонтувати, де це можливо, і повернути цютехніку в бій. А також те, що в них є засоби, щоб продовжувати просуватиможливості вперед», — сказав Остін на брифінгу після засідання Контактноїгрупи з оборони України в Брюсселі.
Він наголосив, що пошкодження військової техніки триватимуть, але «якщовідверто, українці досі мають багато бойових спроможностей». Ллойд Остін такожзаявив, що, як і очікувалося, це «буде важка битва», але він вірить у перемогуУкраїни.
 
Україна здатна звільнити свої території 
Генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг на пресбрифінгу зустрічі у форматі«Рамштайн», зазначив, що сьогодні представники країн НАТО вирішували, «якзберегти й посилити підтримку України. Адже, Україна перейшла в контрнаступ івійськова допомога країн НАТО є важливою для успіхів на полі бою.
— Міністри оборони країн НАТО зустрічаються у критичний момент. Українаперейшла в контрнаступ. Ми бачимо запеклі бої. Це лише початок, але ми бачимо,що українці досягають успіхів і що Україна здатна звільнити окуповані землі, —сказав Єнс Столтенберг.
Він зазначив, що ці успіхи відбуваються завдяки мужності й майстерностіукраїнських воїнів, але вони також демонструють, що підтримка країн НАТО, якувони надають Україні, «насправді має значення на полі бою».
Генсек НАТО також наголосив, що усі зустрічі також є підготовкою до самітулідерів країн НАТО, що відбудеться у Вільнюсі в липні. Та зазначив, щосоюзники мають погодитися з тим, що 2% ВВП на оборону — «не максимум, амінімум, який необхідно інвестувати в нашу спільну безпеку». Також ЄнсСтолтенберг упевнений, що країнам Альянсу необхідно наростити виробництвооборонної промисловості, оскільки в Україні триває «війна на виснаження» ікраїни НАТО, надаючи їй допомогу, виснажили власні запаси боєприпасів.
Нагадаємо, напередодні, 14 червня, Україні дали чіткий сигнал щодо готовностінадати запрошення до членства у НАТО під час липневого саміту Альянсу уВільнюсі.
Довідково. Зустріч Контактної групи з надання допомоги Україні у форматі«Рамштайн» заснована навесні 2022 року після широкомасштабного вторгнення рф вУкраїну. 26 квітня на авіабазі ВПС США Рамштайн у Німеччині відбулася першазустріч консультативної групи. Міністр оборони України Олексій Резніков післяцієї зустрічі заявив, що відбулися «тектонічні зміни» у філософії партнерів ізпередання Україні зброї. З того часу, зустрічі консультативної групи вирішилипроводити щомісяця.
Попереднє 12-те засідання відбулося 25 травня. На ньому обговорювали зміцненняукраїнської протиповітряної оборони, посилення «бронетанкового кулака», ремонті виробництво військової техніки.
12 червня Міністр оборони України Олексій Резніков на своїй сторінці уФейсбуку розповів про очікування від майбутньої зустрічі у форматі «Рамштайн».Зокрема, про те, що під час тринадцятої зустрічі контактної групи з наданняоборонної допомоги Україні у форматі «Рамштайн» країни учасники обговорятьдеталі щодо авіаційної коаліції.
За словами Міністра, ці питання під час «Рамштайну» обговорять із командамиміністерств оборони Нідерландів, Данії, США та інших країн — учасницькоаліції. Саме тому, як зазначив Олексій Резніков, у складі українськоїделегації на цьому засіданні взяли участь представники Повітряних сил ЗСУкраїни.
Фото з відкритих джерел 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/bilshe-leopardiv-rakety-dlya-ppo-ta-koalicziya-vynyshhuvachiv-soyuznyky-pidbyly-pidsumky-ramshtajnu-13/ 
Коротко. Війна. День 477. Відеодайджест 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-15T99:00:00-04:00
Description:   Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['ВІДЕОДАЙДЖЕСТ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/korotko-vijna-den-477-videodajdzhest/ 
Зеленський про резолюцію Європарламенту: Для України настав час інтеграційної визначеності 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-15T9:52:00+03:00
Modified Time: 2023-06-15T22:52:00+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський подякував членам Європарламенту за ухвалення резолюції, спрямованої на підтримку відновлення України та її інтеграції до євроатлантичної спільноти, і назвав її фактично констатацією того, що час для інтеграційної визначеності для України настав. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16619... ']
Tags: ['Євроінтеграція', 'Європарламент', 'Резолюція', 'Зеленський']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський подякував членам Європарламенту за ухваленнярезолюції, спрямованої на підтримку відновлення України та її інтеграції доєвроатлантичної спільноти, і назвав її фактично констатацією того, що час дляінтеграційної визначеності для України настав.
Про це він сказав у своєму вечірньому відеозверненні , передає Укрінформ.
"Маємо вагомі міжнародні кроки, які посилюють наші позиції одразу на кількохнапрямках. Європарламент ухвалив потужну резолюцію на підтримку європейських і євроатлантичних прагненьнашого народу. У питанні про Альянс Європарламент фіксує саме той сенс нашогоукраїнського внеску в євроатлантичну безпеку, який передбачає, що шлях Українив НАТО та політичне запрошення до вступу мають бути напрацьовані вже вконтексті підготовки до саміту Альянсу у Вільнюсі. Час для інтеграційної табезпекової визначеності очевидно настав", - сказав Президент.
_Відео: ОП _
Він також нагадав, що у резолюції є і конкретний заклик до лідерів Євросоюзувизначити чіткий шлях набуття нашою державою членства в ЄС.
Зеленський подякував за фактичну констатацію цього усім членам Європарламентуі президенту Європарламенту Роберті Мецолі.
Читайте також: Європарламент засудив руйнацію російською армієюгреблі Каховської ГЕС 
Він також висловив вдячність Голові Верховної Ради Руслану Стефанчуку запостійну і результативну співпрацю з парламентами країн.
Як повідомляв Укрінформ , Європарламент більшістю голосів 15червня ухвалив резолюцію, спрямовану на підтримку відновлення України та їїінтеграції до євроатлантичної спільноти. Голосування документа відбулося напленарному засіданні Європарламенту у Страсбурзі.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723499-zelenskij-pro-rezoluciu-evroparlamentu-dla-ukraini-nastav-cas-integracijnoi-viznacenosti.html 
Москва знову вимагає від ООН розслідування підриву «Північного потоку» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T-1:26:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T00:26:00+03:00
Description: На тлі російського теракту на Каховській греблі, російські дипломати в четвер під час засідання Ради Безпеки ООН знову зажадали розслідування вибухів на газопроводі «Північний потік», що сталися рік тому. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15112... ']
Tags: ['ООН', 'Північний потік-2', 'Вибух', 'Радбез ООН', 'Розслідування']
Type: Article
 На тліросійського теракту на Каховській греблі, російські дипломати в четвер під часзасідання Ради Безпеки ООН знову зажадали розслідування вибухів на газопроводі«Північний потік», що сталися рік тому.
Як передає власний кореспондент Укрінформу у Нью-Йорку, про це заявивжурналістам заступник постпреда РФ при ООН Дмитро Полянський.
"Москва домагатиметься «міжнародного розслідування і покарання тих, хто стоїтьза цим злочином", – заявив він та тлі звинувачень на адресу Росії у підривігреблі Каховської ГЕС.
Читайте також: Кораблі вмс рф були неподалік місць вибухів нагазопроводах «Північний потік» – ЗМІ 
За його словами, розслідування, які проводять Швеція, Данія і Німеччина,«просто ходять по колу», і ситуація «абсолютно нетерпима».
Раніше Росія заявляла, що за вибухами стоїть Захід. У західних ЗМІ періодично з’являються різніприпущення про походження диверсії, однак жодних переконливих доказівоприлюднено не було. Деякі американські та європейські посадовці припускають,що трубопроводи підірвала сама Росія.
Читайте також: Данія не допустить росію до розслідування вибухів на«Північних потоках» 
У березні Росія вже порушувала це питання на РБ, проте за розслідування підегідою ООН проголосували лише Росія, Китай і Бразилія, тоді як решта 12 членівРади утрималися.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723515-moskva-znovu-vimagae-vid-oon-rozsliduvanna-pidrivu-pivnicnogo-potoku.html 
Данія і Нідерланди профінансують поставки додаткових танків Leopard Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T-2:11:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T00:11:00+03:00
Description: Україна отримає більше основних бойових танків Leopard 2 від компанії Rheinmetall, які придбають Данія та Нідерланди. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16817... ']
Tags: ['Данія', 'Нідерланди', 'Україна', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', ' танк Leopard']
Type: Article
 Українаотримає більше основних бойових танків Leopard 2 від компанії Rheinmetall, якіпридбають Данія та Нідерланди.
Про це повідомляє німецьке видання Handelsblatt , передаєУкрінформ.
Збройні сили України втратили перші основні бойові танки Leopard і тепер Даніята Нідерланди хочуть фінансувати поставки для заміни зруйнованої техніки,йдеться у матеріалі.
Ці дві держави, за даними видання, профінансували закупівлю 14 танків, якібудуть поставлені компанією Rheinmetall. Договори вже укладені, стверджуютьджерела газети. Сума складає тризначну цифру в мільйонах євро.
Читайте також: Німеччина зосереджується на постачанні Українідодаткової зброї - Шольц 
Перші танки надійдуть до Збройних Сил України в січні наступного року. До тогочасу Rheinmetall відремонтує Leopard 2 типу A4, які компанія забрала зіскладів різних держав, на озброєнні яких стоять такі машини.
Крім Leopard 1 і 2Rheinmetall постачає Києву БМП Marder і боєприпаси до них. Генеральнийдиректор Армін Паппергер також домовився з Україною про майбутнє виробництво вкраїні танків і боєприпасів.
Читайте також: Канада оголосила про новий пакет військової допомогиУкраїні 
Як повідомлялося, на початку українського контрнаступу, ймовірно, буловтрачено кілька танків німецького виробництва, які Україні передали західніпартнери. На цей час Leopard вважаються найпотужнішим бойовим танком у світі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723514-dania-i-niderlandi-profinansuut-postavki-dodatkovih-tankiv-leopard-ukraini.html 
Данія і Нідерланди профінансують поставки додаткових танків Leopard Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T00:11:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T00:11:00+03:00
Description: Україна отримає більше основних бойових танків Leopard 2 від компанії Rheinmetall, які придбають Данія та Нідерланди. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16817... ']
Tags: ['Данія', 'Нідерланди', 'Україна', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', ' танк Leopard']
Type: Article
 Українаотримає більше основних бойових танків Leopard 2 від компанії Rheinmetall, якіпридбають Данія та Нідерланди.
Про це повідомляє німецьке видання Handelsblatt , передаєУкрінформ.
Збройні сили України втратили перші основні бойові танки Leopard і тепер Даніята Нідерланди хочуть фінансувати поставки для заміни зруйнованої техніки,йдеться у матеріалі.
Ці дві держави, за даними видання, профінансували закупівлю 14 танків, якібудуть поставлені компанією Rheinmetall. Договори вже укладені, стверджуютьджерела газети. Сума складає тризначну цифру в мільйонах євро.
Читайте також: Німеччина зосереджується на постачанні Українідодаткової зброї - Шольц 
Перші танки надійдуть до Збройних Сил України в січні наступного року. До тогочасу Rheinmetall відремонтує Leopard 2 типу A4, які компанія забрала зіскладів різних держав, на озброєнні яких стоять такі машини.
Крім Leopard 1 і 2Rheinmetall постачає Києву БМП Marder і боєприпаси до них. Генеральнийдиректор Армін Паппергер також домовився з Україною про майбутнє виробництво вкраїні танків і боєприпасів.
Читайте також: Канада оголосила про новий пакет військової допомогиУкраїні 
Як повідомлялося, на початку українського контрнаступу, ймовірно, буловтрачено кілька танків німецького виробництва, які Україні передали західніпартнери. На цей час Leopard вважаються найпотужнішим бойовим танком у світі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723514-dania-i-niderlandi-profinansuut-postavki-dodatkovih-tankiv-leopard-ukraini.html 
Москва знову вимагає від ООН розслідування підриву «Північного потоку» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T00:26:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T00:26:00+03:00
Description: На тлі російського теракту на Каховській греблі, російські дипломати в четвер під час засідання Ради Безпеки ООН знову зажадали розслідування вибухів на газопроводі «Північний потік», що сталися рік тому. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15112... ']
Tags: ['ООН', 'Північний потік-2', 'Вибух', 'Радбез ООН', 'Розслідування']
Type: Article
 На тліросійського теракту на Каховській греблі, російські дипломати в четвер під часзасідання Ради Безпеки ООН знову зажадали розслідування вибухів на газопроводі«Північний потік», що сталися рік тому.
Як передає власний кореспондент Укрінформу у Нью-Йорку, про це заявивжурналістам заступник постпреда РФ при ООН Дмитро Полянський.
"Москва домагатиметься «міжнародного розслідування і покарання тих, хто стоїтьза цим злочином", – заявив він та тлі звинувачень на адресу Росії у підривігреблі Каховської ГЕС.
Читайте також: Кораблі вмс рф були неподалік місць вибухів нагазопроводах «Північний потік» – ЗМІ 
За його словами, розслідування, які проводять Швеція, Данія і Німеччина,«просто ходять по колу», і ситуація «абсолютно нетерпима».
Раніше Росія заявляла, що за вибухами стоїть Захід. У західних ЗМІ періодично з’являються різніприпущення про походження диверсії, однак жодних переконливих доказівоприлюднено не було. Деякі американські та європейські посадовці припускають,що трубопроводи підірвала сама Росія.
Читайте також: Данія не допустить росію до розслідування вибухів на«Північних потоках» 
У березні Росія вже порушувала це питання на РБ, проте за розслідування підегідою ООН проголосували лише Росія, Китай і Бразилія, тоді як решта 12 членівРади утрималися.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723515-moskva-znovu-vimagae-vid-oon-rozsliduvanna-pidrivu-pivnicnogo-potoku.html 
На півдні України сили ППО полюють на «Шахедів» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-16T00:45:00+03:00
Modified Time: 2023-06-16T00:45:00+03:00
Description: У трьох південних областях України у ніч проти п’ятниці, 16 червня оголошена повітряна тривога. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16774... ']
Tags: ['БПЛА', 'ЗСУ', 'Агресія РФ', 'Війна з Росією', 'Повітряна тривога', 'ППО']
Type: Article
 У трьохпівденних областях України у ніч проти п’ятниці, 16 червня оголошена повітрянатривога.
Про це передає Укрінформ із посиланням наПовітряні Сили ЗС України та мапу повітряних тривог.
"Наразі "шахеди" спостерігаються у Одеській та Миколаївській областях! Працюєпротиповітряна оборона!", - повідомили військові.
Також наразі повітряна тривога оголошена і на Сумщині.

Як раніше повідомляло агентство, увечері 15 червня на Півдні України _ зафіксували рух кількох ударних БпЛА типу "Шахед". _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723516-na-pivdni-ukraini-sili-ppo-poluut-na-sahediv.html 
У Координаційному штабі відбулася зустріч з об’єднанням родин бійців територіальної оборони Києва 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T98:00:00-04:00
Description: На запитання близьких відповіли представники Штабу та Командування Сил територіальної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' z1678801384a237i.jpg ', ' photo_5790762280890249377_w.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'ТЕРИТОРІАЛЬНА ОБОРОНА ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
На запитання близьких відповіли представники Штабу та Командування Силтериторіальної оборони Збройних Сил України.
Про це Координаційний штаб з питань поводження з військовополоненими повідомляє у своєму офіційному Telegram-канал.
Представник Штабу нагадав, що військова частина проводить службоверозслідування після зникнення бійця на полі бою й визначає облікову категорію— наприклад, безвісті зниклий. Також частина сповіщає територіальний центркомплектування та соціальної підтримки, а той у свою чергу повідомляє родині.Пошуком та перемовинами про обмін займається вже Координаційний штаб. Алепобратими можуть сповіщати Штаб, коли знаходять якісь дані про зниклих.
 
«Якщо обстановка дозволяє, то військовослужбовці забирають тіла загиблих, —запевнив рідних представник Командування сил ТрО. — Але тут важливо вберегтиінших і не збільшити кількість втрат».
Також представник командування ТрО наголосив, що облікова категорія «зниклийбезвісти» окрім підтвердження через МКЧХ може змінюватися за кількох обставин:збіг ДНК зі зразком загиблого, визнання судом загибелі, повернення з полонуабо з укриття, якщо боєць десь переховувався у так званій сірій зоні чи назахопленій території.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/u-koordynaczijnomu-shtabi-vidbulasya-zustrich-z-obyednannyam-rodyn-bijcziv-terytorialnoyi-oborony-kyyeva/ 
Російські хакери намагаються дискредитувати Урядову команду реагування на комп’ютерні надзвичайні події CERT-UA 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-16T99:00:00-04:00
Description: Російські кібертерористи, пов’язані із силовими структурами країни-агресора, продовжують... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' site000324.png ']
Tags: ["ДЕРЖАВНА СЛУЖБА СПЕЦІАЛЬНОГО ЗВ'ЯЗКУ ТА ЗАХИСТУ ІНФОРМАЦІЇ УКРАЇНИ", 'КІБЕРБЕЗПЕКА']
Category: News
 
Російські кібертерористи, пов’язані із силовими структурами країни-агресора,продовжують використовувати кібератаки в тому числі як складові гібридноївійни, поєднуючи їх з інформаційно-психологічними операціями.
Про це йдеться у повідомленні Державної служби спеціального зв'язку та захистуінформації України.
Зокрема, зловмисники поширили неправдиву вигадану заяву нібито від іменіголови правління Національної суспільної телерадіокомпанії України. У ніййшлося нібито про відсутність будь-якої допомоги CERT-UA у захисті інформаційних ресурсів Суспільного танезалученість фахівців Команди до ліквідації наслідків та розслідуванняймовірного кіберінциденту, що стався 14 червня в інформаційно-комунікаційнихсистемах Суспільного.
Повідомляємо, що зараз загрозу локалізовано. Фахівці CERT-UA були долучені до опрацювання інциденту. Деталі щододослідження інциденту будуть опубліковані згодом.
Це вже не перша спроба дискредитувати CERT-UA ,зроблена за єдиним кремлівським сценарієм. Раніше аналогічно, опісляповідомлення про злам інформаційно-комунікаційної системи одного зміністерств, зі скомпрометованого облікового запису журналіста одного звітчизняних медіа зловмисники опублікували фейковий коментар від очільникаміністерства, де так само поширювали недостовірну інформацію щодо нібитобездіяльності CERT-UA. Інформація була поширена в одному з телеграм-каналів,який пов’язують з угрупуванням Sandworm.
Ми сприймаємо такі недолугі спроби дискредитації CERT-UA з боку російських кіберзловмисників як доказефективної роботи Урядової команди реагування на комп’ютерні надзвичайні подіїта інших підрозділів Держспецзв’язку, відповідальних за кіберзахист. ІДержспецзв’язку, і CERT-UA, що діє при Службі, активно працюють над посиленнямзахищеності як державних інформаційних ресурсів, так і вітчизняного бізнесу.Нагадаємо, що повідомити наших фахівців про імовірний кіберінцидент можуть якпересічні громадяни, так і представники установ чи організацій будь-якої формивласності. Проінформувати про інцидент Урядову команду реагування накомп’ютерні надзвичайні події України CERT-UA можна через форму на сайті —<https://cert.gov.ua/> , за допомогою електронної пошти incidents@cert.gov.uaчи через месенджер.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/rosijski-hakery-namagayutsya-dyskredytuvaty-uryadovu-komandu-reaguvannya-na-kompyuterni-nadzvychajni-podiyi-cert-ua/ 
