乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-06-15
 
中文 
继续在波兰发布了继续对乌克兰公民进行临时保护的法律 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T10:00:00-04:00
描述: Out -Day Polish，Andrzej Dud。他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' photo_2023-06-13_13-49-21.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
前一天，波兰总统安德烈·杜达(Andrzej Duda)签署了一项法律，该法律改变了与俄罗斯侵略有关的乌克兰公民的帮助。(https://dziennikustaw.gov.pl/DU/2023/1088?fbclid=IwAR04R3hALNnRa3barpLQU-cv0lELgQ1Hrg8OGswaZGeViNhq4mhBZj2LYuM).
Внесеними змінами продовжується термін легального перебування українців уПольщі, які прибули на територію країни з 24 лютого 2022 року. Термінперебування продовжено до 4 березня 2024 року (到2023年8月24日早些时候).
Для українських здобувачів освіти, які навчаються у польських навчальнихзакладах, перебування продовжено до 31 серпня 2024 року. Це також поширюєтьсяна батьків та опікунів неповнолітніх учнів. Ці зміни набудуть чинності через14 днів після дати опублікування.
Джерело: Міністерство з питань реінтеграції тимчасово окупованихтериторій 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/u-polshhi-opublikovano-zakon-yakyj-prodovzhuye-tymchasovyj-zahyst-dlya-gromadyan-ukrayiny/ 
退伍军人部向德国合作伙伴提出了在战争退伍军人住房领域的合作项目，以及堕落的捍卫者和捍卫者的家人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T12:00:00-04:00
描述: PID小时Robochi在线Zustychi Fakhivtsiv Minevsky在资深水库权利...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻2022今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' ekrana-2023-06-12-115711.jpg ']
标签: ['ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ ЖИТЛОМ', 'ЗАХИСНИК', 'МІНВЕТЕРАНІВ', 'НІМЕЧЧИНА', 'ПРОЄКТ']
类别: News
 在乌克兰退伍军人部专家的在线在线会议期间，经济合作与发展部尼姆尼奇的代表，德国联邦外交部，乌克兰大使馆在乌克兰大使馆讨论了有关该规定的合作领域战争退伍军人及其家人。 关于它 报告 乌克兰事务部。
第一个项目是为退伍军人提供住房的赠款计划，尤其是I-II组残疾人，他们自2014年以来一直在捍卫一个独立国家。 截至01.01.2023，队列中有超过26,000名退伍军人，其中包括1652-Persons的残疾人I-I-I-giroup，这是战争的结果，需要特殊的帮助。 融资的需求是UAH 35亿(8750万欧元).
Другий проєкт — грант для забезпечення житлом учасників бойових дій, якізахищають незалежність, суверенітет та територіальну цілісність України, наумовах пільгової іпотеки під 3% річних.
У відкритих реєстрах Держмолодьжитла, що розміщуються на сайтах регіональнихуправлінь, зареєстровано 8550 заяв від кандидатів — учасників АТО/ООС(捍卫者和捍卫者)为了参与各种住房计划，从2019年到01.01.2023提交的申请–4987，可以将特权抵押贷款为3％。
这次在线会议是退伍军人和德国伙伴部联合步骤的开始，以合作和交流退伍军人社会保护领域的经验。
德国方面的代表强调了乌克兰的全面支持，对发展进一步的合作表示了兴趣。
该活动是在乌克兰大使馆在弗尼米奇纳(Vnimechyna)的协助和参与的情况下举行的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/minveteraniv-prezentuvalo-nimeczkym-partneram-proyekty-spivpraczi-u-sferi-zabezpechennya-zhytlom-veteraniv-vijny-i-chleniv-rodyn-zagyblyh-zahysnykiv-ta-zahysnycz/ 
这位军人要求他的妻子联系俄罗斯联邦的军事检察官办公室 - 古尔的拦截 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T14:00:00-04:00
描述: Viiskovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovidah要要求和维斯科沃的一个朋友...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 337531944_232614265847457_8544501692430122370_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ГУР МО УКРАЇНИ']
类别: News
 这位俄罗斯军人讲述了损失，并要求他的妻子向俄罗斯联邦的检察官办公室讲话。
对话 出版 乌克兰国防部情报局主要局。
占用者要求他的妻子联系检察官办公室，只是没有指示该名称； “我们已经被割伤了，它们仍然有点”； “现在冈尼(Gonny)，bl d，在坦克下，行动，挖床。”
对于针对乌克兰的每项军事犯罪，都会有公平的付款。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/vijskovosluzhbovecz-prosyt-druzhynu-zvernutys-do-vijskovoyi-prokuratury-rf-perehoplennya-gur/ 
英国宣布了一个军事援助计划，以加强乌克兰的防空 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T16:00:00-04:00
描述: 伟大的英国人宣布了9200万英镑的乌克兰人的维斯科沃套餐。与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' vb2.jpeg ']
标签: ['ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ВІЙСЬКОВА ДОПОМОГА', 'ППО']
类别: News
 英国宣布为乌克兰提供92MFUNDS军事援助计划(约1.16亿美元). Він буде містити озброєння для підвищенняефективності української ППО.
Як йдеться в повідомленні 英国政府计划通过国际基金乌克兰购买适当的设备(云)在接下来的几个月中，为了增强乌克兰以捍卫其关键基础设施，文明和前线工作人员。
“英国为乌克兰国际基金带来了另外的2.5亿英镑，并通过基金会与盟友和合作伙伴一起提供了一包防空，以帮助乌克兰保护我们的关键国家基础设施，并防止非企业。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/velyka-brytaniya-anonsuvala-paket-vijskovoyi-dopomogy-dlya-posylennya-ppo-ukrayiny/ 
在Zaporozhye中，俄罗斯汽车柱的运动与乌克兰人的掠夺财产 - 总参谋长 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T18:00:00-04:00
描述: 关于操作信息中ZSU总部的总部。 “ Zaporizkiy ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及当与乌克兰与乌克兰战争之间的战争2022年，他们是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 62e1f94d9992a.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 武装部队的总人员在运营信息中。
“在Zaporizhzhia地区，俄罗斯入侵者继续掠夺当地人，使用军事货​​物运输来出口掠夺财产。 因此，从托克马克(Tokmak)的方向上，录制的家用电器，家具和更多当地人的交通柱已被记录。
同时，在伯迪安斯克市海港的码头上，干燥的船只从乌克兰农民偷走了谷物作物。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/na-zaporizhzhi-zafiksovano-ruh-rosijskyh-avtomobilnyh-kolon-z-nagrabovanym-majnom-ukrayincziv-genshtab/ 
国防军每天消除了近700名入侵者，摧毁了8个坦克和17个Artsystems 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T20:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02/24/22至06/14/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年一起战争，会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯与乌克兰战争时，与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' vtraty_06-14-2023-scaled.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 敌人从24.02.22到14.06.23的总损失将定向：
人员 - * 217330(+680)淘汰的人 坦克 - 3943(+8) 战斗装甲车 - 7653(+11) 炮兵系统 - 3783(+17) rszv- 603(+2) 防空 - 364(+1) 飞机 - 314(0) 直升机 - * 300(0) 无人机手术战术水平 - 3324(+15) 有翼的导弹 - 1196(+13) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 6482(+9) 特殊技术 - 516(+5)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至6月14日，23日。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/syly-oborony-za-dobu-likviduvaly-majzhe-700-okupantiv-znyshhyly-8-tankiv-i-17-artsystem/ 
敌人击中了敖德萨4“卡利盘”：三人被杀，13人受伤 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T22:00:00-04:00
描述: 将Chartiri“ Calibri”隐藏给Odessa Kalibri，Chorny Moris中的船，OSES被杀死，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一个是，乌克兰与俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争是否会在2022年与乌克兰进行战争，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' 353841424_585600890366824_51526309888149469_n-scaled.jpg ', ' 354031548_585601270366786_4249471879991114261_n-150x150.jpg ', ' 353815030_585600630366850_447090248693820892_n-150x150.jpg ', ' 353841424_585600890366824_51526309888149469_n-150x150.jpg ', ' 354045506_585601023700144_5601595991842885389_n-150x150.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ОПЕРАТИВНЕ КОМАНДУВАННЯ «ПІВДЕНЬ»', 'РОСІЙСЬКА РАКЕТНА АТАКА']
类别: News
 敌人从黑海的船上指导了四个“小口径”，三人放弃了，13人受伤，人们可能会受伤。
关于它 报告 操作命令“南”。
“空战和爆炸浪潮损害了中间的商业中心，教育机构，住宅综合体，食品机构和商店。 以前，有六人受伤。”证词写道。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-14T22-00-00-04-00/354031548_585601270366786_4249471879991114261_n-150x150.jpg) 
 在交易网络之一的仓库中，火箭的贸易是破坏了1,000平方米，在400平方米的面积上发生了大火。 仪表。 结果，三名员工被杀，七名受伤。
在OK South，他们补充说，有些人正在分析，他们的下面可能是人。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-14T22-00-00-04-00/353841424_585600890366824_51526309888149469_n-150x150.jpg) 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/vorog-vdaryv-po-odesi-4-kalibramy-try-osoby-zagynulo-i-13-otrymaly-poranennya/ 
夜间有12个进球：3枚机芯导弹和9 Shahd-136/131 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T24:00:00-04:00
描述: 在14号蠕虫的NICH上，Rosiyskis Porto对Viiskovikh Ta进行了导弹罢工...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的新闻战争，这是乌克兰和乌克兰之间的最后战争俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰进行战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ppo.jpg ']
标签: ['SHAHED-136/131', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОМАНДУВАННЯ ПОВІТРЯНИХ СИЛ ЗСУ']
类别: News
 6月14日晚上，俄罗斯入侵者用有翼的空气和海上火箭以及Shock Grones-Kamikadze击中了乌克兰的军事和锡弗里施堡场所的火箭袭击。
关于它 报告 武装部队司令部。
敌人从黑海击中了四翼的机芯导弹，朝着奥德萨地区的方向击中。 三个火箭设法撞倒了，一个击中了隔间对象。
从阿佐夫海的东海岸，冲刺人朝东南方向袭击了10架伊朗罢工SHAHD-136/131，其中9人被杀。
从罗斯托夫地区，占领者在TU-22M3的四个遥远轰炸机中击中了X-22的六个有翼的火箭发射器。 Donetsk地区的Urny。 指定后果。
总的来说，在与乌克兰的防空部门相互作用时，空中力量的力量和手段在夜间袭击中，销毁了12次空中用途：三枚血液的机芯导弹和9架伊朗的伊朗冲击无人机SHAHD-SHAHD-136/131。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/sylamy-ppo-vnochi-zbyto-12-czilej-3-rakety-kalibr-i-9-shahed-136-131/ 
武装部队继续进行进攻行动并取得了部分成功-Andriy Kovalev 
作者: ['Анастасія Олехнович']
时间: 2023-06-14T26:00:00-04:00
描述: 关于Efiri Telemarafon中的TSE“єDiniNews”，Zbroychi总参谋长的Rennet ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将有一场乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年的战争，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' 7a7fbc09.jpg ']
标签: []
类别: News
 乌克兰安德里·科瓦利奥夫(Andriy Kovalyov)装甲部队总参谋部发言人在Teleterna“统一新闻”的空中告知了这一点。
他指出，在贝迪安斯克(Berdyansk)的方向上，战斗在马卡里夫卡(Makarivka)地区，也在诺沃达尼洛夫卡(Novodanilovka)和诺沃克罗夫卡(Novookrovka)地区。
此外，安德烈·科瓦列夫(Andrey Kovalev)报告说，敌人继续攻击乌克兰城市：
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/zsu-prodovzhuyut-vedennya-nastupalnyh-operaczij-ta-mayut-chastkovyj-uspih-andrij-kovalov/ 
Kakhovka水力发电部的国务院：我们绝对信任乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T28:00:00-04:00
描述: 美国与Ustrosyanniy Znishniy Rosiyki付款人相互互动...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰与乌克兰和乌克兰之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争将发生，当他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' zbytky_vid_znyshhennya_kahovskoyi_ges-jpg.webp ']
标签: ['ДЕРЖДЕПАРТАМЕНТ США', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
类别: News
 美国与乌克兰在建立俄罗斯居民销毁的情况[Kakhovskaya HPP]方面互动(https://armyinform.com.ua/tag/kahovska-ges-shtab-info/). У Держдепартаменті радять довіряти нашій країні та рекомендують невірити жодному слову окупантів.
Про це повідомив 美国马修·米勒的发言人。
国务院代表回答了华盛顿和基辅关于卡科夫卡水力发电站问题的相互作用的问题：“我们绝对信任乌克兰。”
他还指出，美国一方摧毁大坝的立场将离开，美国继续研究这种情况。
国务院代表说：“但是我会注意到，一件事很明显 - 这是大坝位于俄罗斯所占领的苏特里群岛，俄罗斯维持对大坝的控制权。”
我们将提醒，由于俄罗斯恐怖袭击了卡科夫卡水力发电站( 截至6月13日晚上 )赫尔森地区的30个定居点仍被洪水淹没，Mykolaiv的31个定居点，同时降低了DNIEPER的水位。 超过3,700人被撤离。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/derzhdep-pro-pidryv-kahovskoyi-ges-my-absolyutno-doviryayemo-ukrayini/ 
“我们需要的”：Alexei Reznikov感谢美国的新军事援助计划 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T30:00:00-04:00
描述: 乌克兰防御Oleksii Reznikov的官方，已经为美国准备了新的Viexkovo Duphumes的新套餐...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰的新闻进行战争，今天将在今天之间进行战争乌克兰和俄罗斯以及与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯媒体，
图片: [' 01000000-0aff-0242-e48b-08db424c3c8c_w1023_r1_s-e1686725416767.jpg ', ' fyj-cjnwaaid_hc.jpg ']
标签: ['ГЛАВА ПЕНТАГОНУ', 'ЛЛОЙД ДЖ. ОСТІН III', 'МІЖНАРОДНА ПІДТРИМКА УКРАЇНИ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО', 'ПАКЕТ ДОПОМОГИ УКРАЇНІ']
类别: News
 乌克兰Oleksiy Reznikov的国防部长感谢美国为乌克兰提供的新包装援助，并指出它将“有助于保护礼服并帮助俄罗斯入侵者找到回家的道路”。
关于它，乌克兰国防部的负责人 写道 Olliga Twitter。
“装甲车辆，反坦克武器和弹药。 这就是我们需要保护我们的土地并帮助俄罗斯人找到回家的道路所需的。 这是我们的夏季计划，进一步 - 取得胜利。 感谢劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)和美国人民作为一揽子安全援助!” - 说他的帖子。
 如报道，美国 宣布 关于为乌克兰提供的新包装援助，其中包含关键机会，特别是为了支持乌克兰防空。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/te-shho-nam-potribno-oleksij-reznikov-podyakuvav-ssha-za-novyj-paket-vijskovoyi-dopomogy/ 
反对文明的野性：安娜·马利亚（Anna Malyar）关于俄罗斯信息与乌克兰的差异 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T32:00:00-04:00
描述: Rosisyan在乌克兰的Infroprostori中拥有大量信息Perevagi。 Kilk的Vkidiv不是...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022年《今天的最后一场战争》，将在乌克兰和俄罗斯之间以及与乌克兰与乌克兰的战争之间的战争2022年，他们是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' malyar-ganna-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР', 'ПРОТИДІЯ ВОРОЖІЙ ПРОПАГАНДІ']
类别: News
 俄罗斯人在乌克兰信息领域没有任何信息优势。 魔杖的数量并不意味着俄罗斯人达到目标。
关于它 写 乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)在电报中。
“这是一个闲置的营业额。 实际上有很多积极的印象。”她说。
根据安娜·马利亚(Anna Malyar)的说法，现在俄罗斯入侵者有两个信息任务：
使乌克兰人士气低落； 激发和加强军队。
“他们为我们设计的任何INFA，“生活”几个小时。 我们的社会长期以来就发展了批判性思维。 他们的信息和提交风格之间的区别，就像其他一切一样，是反对文明的野外。”安娜·玛丽亚尔强调。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/dykist-proty-czyvilizovanosti-ganna-malyar-pro-vidminnist-informacziyi-z-rf-vid-ukrayinskoyi/ 
历史解决方案：卢森堡议会认识到乌克兰人民的种族灭绝 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T34:00:00-04:00
描述: 卢森堡副代表赞扬了制作，Holodomor在1932 - 1933年的Yaki中陷入了困境...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰最新新闻的战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争是今天的最后一场。 ，乌克兰和俄罗斯之间会发生战争，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' original-4-scaled.jpg ']
标签: ['ВИЗНАННЯ ГОЛОДОМОРУ ГЕНОЦИДОМ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ЛЮКСЕМБУРГ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 卢森堡代表众议院采用了一项决议，在其中，她认识到1932 - 1933年的Holodomor，乌克兰人民的种族灭绝。
关于它，乌克兰Dmytro Kuleba外交部长 报道 Twitter，称此投票为“历史”。
“我祝贺卢森堡代表会议厅的历史性投票，以认可1932 - 1933年的斯大林·霍洛多尔(Stalin Holodomor)，对乌克兰人进行了种族灭绝。 数百万受害者揭示了这一after子，并恢复了历史正义。 他的帖子写道：“国际对种族灭绝的holodomor的认可。”
_ 背景： _ _ 2023年，Holodomor正式被公认为是世界21个国家 /地区的种族灭绝 - 乌克兰人。 尤其是，冰岛议会认识到乌克兰人民种族灭绝的holodomor。 5月17日，Senatfrancia还通过乌克兰人的种族灭绝对1932 - 1933年对Holodomor的认可。 5月23日，斯洛文尼亚议会支持乌克兰人民的种族灭绝1932 - 1933年宣布1932 - 1933年的宣布。 5月25日英国议会 已公认 Holodomor是乌克兰人民的种族灭绝。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/istorychne-rishennya-parlament-lyuksemburgu-vyznav-golodomor-genoczydom-ukrayinskogo-narodu/ 
赫尔森地区水下有3103个房屋 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T36:00:00-04:00
描述: 俄罗斯riven pidtoplennes的14个蠕虫受伤的营地将变为2.13米。 TSE在32 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争2022年，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰的战争将是，他们将与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 65850284_1005.jpg ']
标签: ['КАХОВСЬКА ГЕС']
类别: News
 截至6月14日上午，平均洪水水平为2.13米。 这比昨晚少32厘米。 水下降的动态被存储了。右岸的28个定居点仍在加热下。 水完全脱离了盟约，海狸角和勃艮第的村庄。
关于它 报告 消除卡科夫卡水力发电站的总部。
总共有3103所房屋在水下。 在过去的一天中，绘制了大约五千所房屋。
回想一下，在欧盟民事保护机制的框架内 对乌克兰的援助 13个国家提供 - 数十艘船，木筏，电动泵，发电机，容器，坦克和滤水器以及许多其他东西。 乌克兰政府的负责人感谢英国，日本，加拿大和其他国家已经提供的援助。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/na-hersonshhyni-pid-vodoyu-zalyshayutsya-3103-zhytlovi-budynky/ 
乌克兰烟火技术每天被600多种爆炸性物品中和 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T38:00:00-04:00
描述: Utzvychi Situstovsiy的Kirotrozhyniy的长期服务，与2022年乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生一场战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰发生战争时，与乌克兰的战争是否会在不久的将来发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' minu_06_04_111.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 说明性照片
白天，乌克兰州政府服务的烟火单位针对非凡的情况 161次 参与执行Demining任务。
关于它 报告 乌克兰的Sesu。
烟火单元揭示，扣押和处置 663独家对象 。 调查了109.69公顷的面积。
最常见的烟火单元工作：在哈尔基夫地区19 196次，基辅地区-7 952，顿涅茨克地区-6 002，Mykolaiv地区-5 151，Kherson地区-5 544 -5 544，Chernihiv -4 711，Sumy -2 184 -1 115。
参考：自大规模军事入侵俄罗斯联邦以来，乌克兰领土已被处置 400 340灭火物品 和2 891千克爆炸物，包括** 2 99999999999 调查了约89 786公顷的面积。
总共剩下174,000平方米。 潜在危险领土的公里，占该州总面积的30％。
我们想提醒您，如果您发现与火箭或火箭残骸类似的可疑物体，绝对可以触摸自己的发现，不要让它疲倦。 和：
*不要移动物体，不要试图拆卸它们，将它们带入房屋，将它们埋在地面上，将它们扔进水库等。
立即报告SES单元的发现-101或警察-102。报告专家并指示可疑名称的位置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/ukrayinski-pirotehniky-za-dobu-zneshkodyly-ponad-600-vybuhonebezpechnyh-predmetiv/ 
在哈尔基夫（Kharkiv），战斗人员将能够获得无利息的住房贷款 
作者: ['Дмитро Горбунов']
时间: 2023-06-14T40:00:00-04:00
描述: 在Misti Kharkiv，战斗燃料Rymati Vid Mista的参与者的地位...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战争是今天的最后一场新闻成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争，这将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，乌克兰的新闻今天，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的媒体
图片: [' zhytlo-dlya-v_sluzhbovcziv.jpeg ']
标签: ['СОЦІАЛЬНИЙ ЗАХИСТ']
类别: News
 在哈尔基夫市，具有战斗人员身份的人将能够获得最多15年的房屋费用贷款。
这样的规范包含在修改城市目标计划计划中(获得)6月13日在哈尔基夫市议会举行的非凡会议上通过的2021 - 2030年住房。
这样，代表们照顾了我们参与确保捍卫乌克兰的必要措施的军事和执法人员，保护人口安全以及国家利益与俄罗斯侵略有关。
此外，通过投票，对该计划进行了其他更改，并将能够在队列中保持优先杠杆，并保存登记册中的订单。
这些重要决定的发起人是由乌克兰众多保护者组成的副团体，由哈尔基夫地区公共组织“ ATO退伍军人联盟” Yuri Korsunov的代表领导。
他说，根据市议会的最后一决定，正在制定提供利息的机制，特定的住房设施，州金融机构等。 因此，将这个问题登上终点线还有更多的工作。 但是，用他的思想，最难的事情就在后面。
顺便说一句，与此同时，在哈尔基夫地区，正在实施一项区域计划，用于支持ATO/OOS参与者在2022 - 2025年在Kharkiv地区建造或购买住房。 这个社会项目(更称为“ 60％x 40％”)规定，该计划的参与者从区域预算中弥补了他们购买的房屋成本的40％。 其余的钱由ATO/OOS支付。 在确定住房候选人优先级的标准之一是多维性，伤害，残疾等。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/u-harkovi-uchasnyky-bojovyh-dij-zmozhut-otrymaty-bezvidsotkovyj-kredyt-na-zhytlo/ 
政府已在恢复乌克兰建立了新的立场 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T42:00:00-04:00
描述: kabisnet min）升级nova vicadrem'ar'ar-ministra zwstra ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的《新闻战争》上次与乌克兰之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争以及一场战争，当一场战争与俄罗斯之间的战争他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' uryad-1-e1638886488113.jpg ']
标签: ["ВІЦЕПРЕМ'ЄР-МІНІСТР З ПИТАНЬ ВІДНОВЛЕННЯ", 'ДЕНИС ШМИГАЛЬ']
类别: News
 乌克兰部长的内阁已建立了viceremier-Minister的新职位，以恢复。 这将使您能够定性地进行项目计划和编程开发。
关于它 报告 乌克兰Schmigal总理。
“政府还建立了更新，相关部和国家机构的立场。 预算构成了克服侵略后果的特别基金。”他说。
根据丹尼斯·施米格尔(Denis Shmigal)的说法，这种职位的存在还将对乌克兰重建的额外责任，透明度和问责制。
回想一下，在欧盟民事保护机制的框架内 对乌克兰的援助 13个国家提供 - 数十艘船，木筏，电动泵，发电机，容器，坦克和滤水器以及许多其他东西。 乌克兰政府的负责人感谢英国，日本，加拿大和其他国家已经提供的援助。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/v-uryadi-stvoryly-novu-posadu-z-pytan-vidnovlennya-ukrayiny/ 
当一辆手榴弹发射器和喷火器的步兵烧毁了俄罗斯人的盔甲 
作者: ['Владислав Назаркевич']
时间: 2023-06-14T44:00:00-04:00
描述: TSE ZVICHAIN ZAVDANNYA PIKHOTSIV-要在Zazdaled Rosvisdan上看到p -psdladolu ...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022的最新新闻进行战争，与今天最后的战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生。他们说，乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 11-17.jpg ']
标签: []
类别: News
 这是零步兵的通常任务 - 要去一个经过探索和准备好的火势，以用枪手和手榴弹发射器，一种技术或敌人的活力燃烧。
同时，营指挥官向抗反隆步枪的操作员提供指挥，以“关闭”步兵的路线上方和位置。
在“反义手”报告工作之后，手榴弹发射器正在慢跑，瞄准和拍摄。 这是空气中矿山的所有地下通道和地面上的爆炸。
在与射击位置成功距离之后，步兵抚慰呼吸，再次可以说话。
那一刻，入侵者开始强烈解雇燕麦片的区域。 这是再次加速的原因。
_距离第67个独立机械旅的第二机械化营的步兵生命大约一天(https://armyinform.com.ua/2023/06/14/pihota-na-nuli-granatometnyky-palyat-blindazhi-vorozhyj-raketnyj-udar-evakuacziya-poranenogo/)在Vladislav Nazarkevich的材料中。
OPTO和视频作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/yak-pihotynczi-z-granatometa-ta-vognemeta-spalyly-blindazh-rosiyan/ 
赫尔森（Kherson）的Dniep​​er的水位下降了3米以上 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T46:00:00-04:00
描述: Udinchi“ Kherson”的Dnipri的Riven Drait出现在3个指标的第三个指标...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和乌克兰之间的战争将会发生，乌克兰和乌克兰之间的战争将会发生。俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将是不在的，无论是否在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 292308_kahovska-ges2_reuters_new_960x380_0.jpg ']
标签: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'ШТАБ З ЛІКВІДАЦІЇ НАСЛІДКІВ ПІДРИВУ']
类别: News
 Kherson的DNIEPER的水位降低了3米以上2.44米。 每小时水位降低1-3厘米。
关于它 报告 俄罗斯恐怖分子消除了卡科夫斯卡亚水力发电站的总部。
“在Natnodniprovsky天然公园的地区，水逐渐下降。 目前，水平为2.40 m。 在Kamyanska Sich国家公园，该水平降低了10米，”总部确定。
回想一下，在赫尔森地区，水下 仍然 3103居住建筑。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/riven-vody-u-dnipri-na-poznachczi-herson-znyzyvsya-na-ponad-3-metry/ 
俄罗斯人摧毁了哈尔基夫物理学家的独特科学设备 
作者: ['Антон Печерський']
时间: 2023-06-14T48:00:00-04:00
描述: 在Pershi上，联邦联邦行政区对乌克兰PID PID的大规模攻击...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，乌克兰与乌克兰之间的战争将会发生战争俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体，将在俄罗斯举行
图片: [' 01_golovna_obladnannya.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХАРКІВЩИНА']
类别: News
 在俄罗斯联邦对乌克兰的大规模袭击的头几天，皮亚蒂卡特卡的哈尔基夫区服从下属，在那里，哈尔基夫国立大学的教育和科学研究所“物理和技术教师”的建设以VN Karazin命名。 炮兵不仅降级摧毁了新修复的教师建筑，而且还破坏了独特的科学设备。
物理和数学科学博士，教授，乌克兰国家科学院的通讯成员，乌克兰伊戈尔·希尔卡(Igor Hirka)的科学技术荣誉教授，将军队告知陆军。
教师的一部分设备不需要恢复。
有关俄罗斯俄罗斯联合会对乌克兰的联合会的命名，有关俄罗斯联合会对乌克兰的教育与科学研究所的命运，以命名的哈尔基夫国立大学大学命名 Read 在接受Igor幻灯片通讯员的采访中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/rosiyany-znyshhyly-unikalne-naukove-obladnannya-harkivskyh-fizykiv/ 
镇静者概念的讲座将向乌克兰学生阅读世界领先的科学家 
作者: ['Антон Печерський']
时间: 2023-06-14T50:00:00-04:00
描述: Ino -Earth Naukovtsi Ryshuche的大规模发票被Rosyi袭击了Rosyi对...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天会有一场战争，将会发生一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，当与乌克兰在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' 01_golovna_stelarator.jpg ']
标签: []
类别: News
 专业Wendelstein-iia的Stelarator(Wikimedia Commons)经过大规模的入侵，外国科学家强烈谴责对乌克兰的袭击，并向乌克兰同事提供全面的支持。 关于Stelarators概念的独特讲座课程将阅读世界上托管热核合成物理学的领先学生。
帮助： 学术(来自纬度。 斯特拉 - 黎明) - 固定高温等离子体的闭合磁陷阱。 Stelarat是用于管理热核合成过程的热核反应器的类型之一。
物理和数学科学博士，教授，乌克兰国家科学院的通讯成员，乌克兰伊戈尔·希尔卡(Igor Hirka)的科学技术荣誉教授，将军队告知陆军。
讲座的学生不仅将是哈尔基夫大学，而且哈尔基夫是培训小组的主要骨架。 鉴于天体的概念，储藏室的概念：哈尔基夫讲座。 据他说，领先的科学文学出版社Elsevier计划出版单独的教科书。
有关外国同事在俄罗斯联邦对乌克兰的广泛攻击之后如何支持乌克兰科学家的更多信息， 在一次采访中阅读 Igor Hrykiko反向军队。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/kurs-lekczij-z-konczepcziyi-stelaratoriv-prochytayut-ukrayinskym-studentam-providni-naukovczi-svitu/ 
由于卡克霍夫斯卡亚水力发电厂的军事犯罪，水至少不会到克里米亚一年 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T52:00:00-04:00
描述: 通过Pisdriv Kakhovo GES，犯罪分子的水至少不遵循Rik。 Shvidko Vidniti ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场，将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，何时与乌克兰的战争在2022年将是或不在，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 194183.jpg ']
标签: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КРИМ']
类别: News
 由于爆炸 Kakhovskaya水电站 至少一年的水不会来克里米亚。 还可以快速恢复半岛的后水供应。
关于它 报告 消除卡科夫卡水力发电站的总部。
此外， Dnipropetrovsk，Zaporizhia，Kherson和Mykolaiv地区将遭受缺乏供水的困扰。 
专家希望Kakhovka水库将停止6-7米。 只有在这种情况下，只有在占领之后和洪水之后，才有机会达到12.7米的水平，以确保饮酒和技术水的这些地区。
我们将提醒，截至6月14日，在水下赫尔森地区 剩下 3103居住建筑。 在过去的一天中，水从大约五千所房屋中出发。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/cherez-voyennyj-zlochyn-na-kahovskij-ges-voda-do-krymu-ne-nadhodytyme-minimum-rik/ 
SBU拘留了Donbassgaz DNR分支的头，该分支机构在占领城市期间加热了种族主义营房 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T53:00:00-04:00
描述: Bezpeki Vikrila Shchel在稳定中的一名Kolaborator服务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的最新新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生一场战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰发动战争时，是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' bf0cd902ee58c058571b2d7a5f46831d.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 由于顿涅茨克地区解放的领土稳定，安全部门暴露了另一个合作者。
前河口天然气分销网络的大师是敌人的助理大师。在城市临时占领期间，他支持俄罗斯入侵者并进行合作。 为此，他被任命为创建的侵略性“ Donbassgaz DNR的分支”的负责人。
“任命”后，他立即开始组织捕获的建筑物的供暖，俄罗斯联邦的职业团体被“陈述”。 同时，他离开了vinity，而没有供热的当地人家。 Lyan释放后，袭击者试图从城市逃到暂时占领的Finakiyev。 但是，SBU工作人员及时暴露并拘留了它。
目前，安全局的调查人员已通知根据《乌克兰刑法》第111-1条第4部分涉嫌的人(合作).
Вирішується питання щодо обрання запобіжного заходу у виді тримання підвартою. Триває розслідування для встановлення всіх обставин злочину.
Комплексні заходи проводили співробітники СБУ в Донецькій та Луганськійобластях спільно з Держприкордонслужбою за процесуального керівництваДонецької обласної прокуратури.
Джерело: Служба безпека України 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/sbu-zatrymala-ochilnyka-filiyi-donbasgaza-dnr-yakyj-obigrivav-kazarmy-rashystiv-pid-chas-okupacziyi-mista/ 
陆军伊琳娜·格拉申科（Irina Gerashchenko）在芬兰的一次比赛中获得了“铜牌” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T54:00:00-04:00
描述: 乌克兰运动员Irina Gerashchenko征服了Etapu Svitovo的“铜牌” ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰之间的战争他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' 329099393_866081697806830_5636057499918336956_n.jpg ']
标签: ['АРМІЙСЬКИЙ СПОРТ', 'ІРИНА ГЕРАЩЕНКО']
类别: News
 乌克兰运动员Irina Gerashchenko赢得了世界铜牌的铜牌，在Uflian City Turku举行了黄金类别Paavo Nurmi游戏的大陆之旅。
关于它 报告 乌克兰国家奥林匹克委员会。
Irina Gerashchenko的高度为1.94 m，重复了本赛季的最佳成绩。
另一个陆军尤利娅·勒夫琴科(Yulia Levchenko)表现出第5个结果(1.87 m).
Перемогу здобула австралійка Нікола Оліслагерс (麦克德莫特)结果为2.01米。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/armijka-iryna-gerashhenko-zavoyuvala-bronzu-v-strybkah-u-vysotu-na-turniri-u-finlyandiyi/ 
由于对入侵者的炮击炮击，苏米地区的一所寄宿学校已经损坏了。 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T55:00:00-04:00
描述: 对于Rozdochatovo检察官办公室摘要的所有专有的Kerivnitva ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即今天与乌克兰2022的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们与乌克兰的战争将在2022年或将没有或没有时，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-06-13_14-50-54-e1686662235927.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA']
类别: News
 在Sumy地区检察官办公室的程序领导下，在违反了战争法律和习俗后开始了预审(艺术的第1部分。 刑法的438).
Про це повідомляє 检察长办公室。
“根据调查，2023年6月13日，大约06:05占领者进行了Sumy地区Bilopillya的景观大火。 寄宿房损坏，窗户，墙壁和屋顶被切割。 有127名没有住房的学生。
检察官与其他执法人员合作记录了后果。 消息前调查是由SUMU地区SBU SBU部门的调查人员进行的，”该消息写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/vnaslidok-artylerijskogo-obstrilu-okupantamy-poshkodzheno-budynok-internat-na-sumshhyni-rozpochato-provadzhennya/ 
在白天，在Zaporizhhya的方向上，武装部队前进了350米-Anna Malyar 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T56:00:00-04:00
描述: 乌克兰国防的能力是要经历易于企业的攻击的领先地位...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即与乌克兰2022年的新闻战争今天的最后一个，乌克兰和俄罗斯之间是否会发生战争，以及2022年与乌克兰战争时，无论是否有一年，他们都会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说是与乌克兰的战争乌克兰，乌克兰今天的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' sili-oboroni-ukraini-prodovzhuyut-vedennya-nastupalnoi-operacii.jpg ']
标签: ['БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ВТРАТИ ВОЄННОЇ ТЕХНІКИ ЗС РФ', 'ГАННА МАЛЯР', 'ЗАПОРІЗЬКИЙ НАПРЯМОК', 'МАРІУПОЛЬСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'НАСТУП']
类别: News
 乌克兰的国防军继续进行进攻行动，并在某些地区取得了频率的成功。
关于它 报告 国防部副部长安娜·马利亚尔(Anna Malyar)在电报中。
特别是，在白天，乌克兰军队从300-350 m朝Zaporozhye方向前进**。
在Bakhmut方向 - 在不同地区，从200-500m开始。
在贝迪安斯克(Berdyansk)方向 战斗继续在马卡里夫卡(Makarivka)村附近。
在Mariupol上 - 在Novodanylivka Tanopoprovskaya的地区进行战斗。
她的帖子写道：“我们的部队在极端暴力战斗的条件下，航空塔阿雷勒利人对敌人的优势。”
据安娜·马利亚(Anna Malyar)称，敌人在实力和技术方面都遭受了损失。
在昨天的那天 敌人的损失 ：
炮兵炮弹炮弹； * 2 EW的复合体； 专注于汽车技术(最多10。); *放射性探索和射击控制的综合体； * zrk。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/za-dobu-na-zaporizkomu-napryamku-zsu-prosunulys-na-350-metriv-ganna-malyar/ 
国防军每天的航空在敌方人员的焦点上击中13杆 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T57:00:00-04:00
描述: 关于操作信息中ZSU总部的总部。 “阿维亚西亚部队……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天的最后一场战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，何时在2022年与乌克兰的战争将是，他们将与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' ukrayinska-aviacziya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 武装部队的总人员在运营信息中。
“国防军的航空在敌人的个人组成和4对敌人的反射导弹综合体中的集中度中进行了13次跳动。
此外，导弹和炮兵部队被标点符号，8个敌对人员，塔维夫设备武器，3个弹药仓库，防空导弹综合体，7个处于火灾位置的7炮兵部队，2一种反电子 - 电动 - 电动 - 炮兵部队的手段击中。电动设施。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/aviacziya-syl-oborony-za-dobu-zavdala-13-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-osobovogo-skladu-protyvnyka/ 
俄罗斯军队的领导将其战士视为不必要的 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T58:00:00-04:00
描述: Yak i Bagato Inshsh，“ Hort” Rozpovidah，因此，Armanit的一切……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，《与乌克兰2022年的新闻战争》上次进行，乌克兰和乌克兰之间的战争会发生俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' imgl3806.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 像许多其他人一样， “灵狮”告诉 世界上被称为世界第二军的领导将其战士视为前任。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/kerivnycztvo-armiyi-rf-stavytsya-do-svoyih-bijcziv-yak-do-nepotrebu/ 
敌人在我们的部队和定居点的位置上进行了39架飞机打击，并从RSL炮击了62架飞机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T59:00:00-04:00
描述: 关于操作信息中ZSU总部的总部。 “ Sogodni vnochi ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年战争的消息是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们在2022年与乌克兰有与否，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争今天，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 630_360_1650977494-848.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵 
关于它 报告 武装部队的总人员在运营信息中。
“今晚，俄罗斯入侵者用像沙赫德这样的有翼和伊朗的震惊无人机袭击了乌克兰领土。 目前，有关此攻击后果的信息已被澄清。
此外，敌人造成了39次航空罢工，并在我们的部队和居住地的位置进行了62次反应性射击消防系统的炮击。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/vorog-zavdav-39-aviaczijnyh-udariv-ta-zdijsnyv-62-obstrily-z-rszv-po-pozycziyah-nashyh-vijsk-ta-naselenyh-punktah/ 
Sumy和Chernihiv边界炮击：夜间发生了20多次爆炸 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T60:00:00-04:00
描述: Za Vechora 13 Chervnya直到09:00 14 Chervnya Rosiskis visska visska 6次庇护Prordordonni ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将在何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在乌克兰媒体上
图片: [' obstrily-prykordonnya-e1685522829617.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОБСТРІЛИ ПРИКОРДОННЯ']
类别: News
 说明性照片
从6月13日晚上到6月14日的09:00，俄罗斯军队向切尔尼希夫和苏米地区的边境地区开火了6次。
关于它 报告 操作命令“北”。
从19:55到晚上8:50，6月13日记录了7个教区，这可能是在Stara Guta定居点地区的枪管炮兵。
从9:20 PM到21:40，6月13日记录了4个教区，可能是Golubivka定居点地区的枪管炮兵。
从9:20 pm到21:25，6月13日记录了3个教区，可能是在中间建筑定居点地区的枪管炮兵。
从9:30 pm到21:40，6月13日记录了3个教区，以前有120毫米的迫击炮，一个厚厚的定居点。
从00:15到00:25，6月14日，记录了4个教区，从01:04到01：12-3驱动器，可能是从迫击炮派120毫米，在Galaganivka定居点的地区。
没有关于当地群体损失或对平民基础设施损失的信息。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/obstrily-prykordonnya-sumshhyny-i-chernigivshhyny-vnochi-prolunalo-ponad-20-vybuhiv/ 
6月12日至13日在Prozorro系统中发布了购买武装部队武装部队的武装部队的结果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T61:00:00-04:00
描述: 乌克兰Vidbuva Vidkriti的Kharchuvannya Zbroyni部队的程序采购产品...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' 02e284b9be58db3d46a9d31490538857a0693354-1.jpg ']
标签: ['PROZORRO', 'ДЕНИС ШАРАПОВ', 'МОУ', 'ХАРЧУВАННЯ ВІЙСЬКОВИХ']
类别: News
 为乌克兰武装力量采购食品的程序是开放的，并且遵守所有程序。 任何人都可以在网站上跟踪它。
关于它 报告 国防部乌克兰。
同时，6月12日，几个人传播了有关购买国防部食品的不可靠和不正确的信息。
因此，至于“不发布有关该信息的信息，据称，该团体在6月9日星期五做出了决定”，然后是乌克兰国防部在国防采购方面的合作机构，顺便说一句，有一个代表在6月9日，国防部的反腐败委员会的反腐败委员会中，他只决定拒绝某些程序中的参与者，MUS立即于6月9日在Prozorro的电子系统中发表。
承认获奖者的决定已由联盟机构转移至6月12日，此后，IUU在同一天至6月12日 - 立即由Prozorro采购系统发布。 大约是8个采购程序。 此信息开放。 此外，6月13日，宣布了另外8个程序和获奖者。
总体而言，国防部宣布了22种为武装部队购买食物的程序。 目前，其中16个有成绩，获奖者已宣布。 获奖者尚未由4个程序确定； 另有两个程序被拒绝，并在6月13日重复了这两个程序。
“不幸的是，已经分发信息的人没有延迟交易的出版物。 这些“数据”是不正确的。 这两者都很容易在Prozorro系统中进行检查，因此它以牺牲公共控制为代价而闲置 - 反犯罪对应者的代表是国防部采购国防部合作机构的一部分。 实际上，有关该“事实”的信息已经被出版物的作者删除。 现实中有什么？ 国防部副部长Denisssharapov说，购买正在进行中，所有程序都发生在所有程序中，而没有违反任何条款，这是公共采购法律定义的。此外，在参与者对每个程序的澄清期间，次要平均上诉的次要上诉 - 也就是说，22个程序超过850个上诉。国防部有义务在从一开始之日起在一个工作日内发布适当的解释。收据的收据。
“鉴于所有这些可能导致个人组成的中断，谅解备忘录考虑了这些风险，并提出了CMUN333分辨率的相应更改。 重要的是：这些变化并没有义务谅解备忘录继续本年度的当前协议，而只赋予了修改时间的权利，足以进行采购程序。 我们不能让我们的军队吃饭。 对这种威胁的反应是显而易见的 - 不可能对军事不良参与者的营养进行大量检查。 目前，出版的出版物出版物，即，当我们确定拍卖会发生时，不会向我们的捍卫者和破烂的粮食供应中断，我们已申请在不考虑的情况下离开这些更改不考虑。”丹尼斯·莎拉波夫(Denis Sharapov)补充说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/rezultaty-zakupivel-produktiv-harchuvannya-zsu-na-ii-pivrichchya-buly-oprylyudneni-v-systemi-prozorro-12-13-chervnya/ 
Kakhovskaya水力发电站：Anna Malyar-关于加强过滤措施和占用者的抢劫 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T62:00:00-04:00
描述: Rosisski Passita为他们开枪射击了悲惨的枪支，它们是卡科夫科（Kakhovko Ges）...他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2022-12-15_11-20-13.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
类别: News
 国防副部长安娜·马利亚(Anna Malyar)。 Dmitry Yurchenko摄影。
俄罗斯入侵者利用了悲惨的后果(https://armyinform.com.ua/tag/kahovska-ges/)加强库尔森地区暂时占领领土的占领政权。
关于这个 告诉 乌克兰国防部副部长安娜·马利亚(Anna Malyar)。
“随着人口从被洪水淹没地区的大规模撤离，俄罗斯占领部队的指挥已采取了其他严格的过滤措施，以识别以亲乌克兰的情绪来识别公民。 在检查站，军事人员许可让人们自己安全地点 付款 在搜索过程中发现了重要的糖，并提供了宝贵的东西和珠宝。”她写道。
据安娜·马利亚(Anna Malyar)称，俄罗斯入侵者被选中，并立即销毁了乌克兰的护照，出生证明和其他在乌克兰获得的文件。 入侵者还偷走了遗弃房屋所有者的公民的个人财产。
“与此同时，俄罗斯占领政府在撤职的宣传记者拒绝宣传视频中的代表愤世嫉俗地宣布成功地组织了对平民的有组织撤离，尽管没有采取实际措施。 当地志愿者还禁止居民提供人道主义援助的受害者(食物，水，衣服，药物等。)»， - 乌克兰国防副部长说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/pidryv-kahovskoyi-ges-ganna-malyar-pro-posylennya-filtraczijnyh-zahodiv-ta-maroderstvo-okupantiv/ 
有关被俘虏的防御者的大量信息被其亲戚转移到协调总部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T63:00:00-04:00
描述: 在Rodinov Biitsiv弯曲机械化的在线Zustinch的协调总部，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯以及俄罗斯和俄罗斯以及何时又有战争与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' ksh3-3.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 协调总部举行了在线会议，与一个单独的机械化草原旅的士兵的家人在线会议，在此期间他们的亲戚。
关于它 报告 协调询问战俘的询问总部。
他还指出，对军方进行正式调查的结果将有义务向失踪人员的家庭发出通知。 但是，军事部门是不可能的，这不是由相关主管当局完成的。
总部指出，国防部长通过塞维诺希斯特国际委员会对俄罗斯联邦的正式确认没有直接影响交换过程，并不意味着其他要感谢军人的其他人仍然没有关注。
他保证：“我们从所有军人的敌对囚禁中释放，无论他们如何被解释。” “即使是那些与信息废话有关的人也在返回。”
各方分别讨论了与国家警察的调查人员的沟通，以了解失踪人员和军人囚犯的家庭。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/znachnu-kilkist-informacziyi-shhodo-polonenyh-zahysnykiv-peredayut-do-koordynaczijnogo-shtabu-yihni-rodychi/ 
意识形态学家Rashism报道了怀疑亚历山大·杜金（Alexander Dugin） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T64:00:00-04:00
描述: Zibrazo docazova基地是经济教育学院奇德尔（Chindle）的前持有人“є弗拉兹（Vrazi）……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰今天与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰新闻》（News War）的战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会发生俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰的战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 354047795_625964059630508_1057272124876736339_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСАНДР ДУГІН', 'СБУ']
类别: News
 欧亚运动“欧亚运动”的负责人亚历山大·杜金(Alexander Dugin)被收集。 涉及的人是俄罗斯人民和乌克兰人民种族灭绝的关键思想家之一。 在其众多股份，印刷出版物和出版物中，它已经将乌克兰的存在转化为主权国家已有10多年的历史，并呼吁俄罗斯军队的武装俘虏。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
在大规模入侵俄罗斯联邦的开始时，杜金(Dugin)是侵略国最早公开支持的职业团体之一，并为对乌克兰的军事室辩护。 攻击者公开促进了乌克兰人以及我们国家的民事基础设施的大规模物理破坏的思想。
语言和语言专业知识证实了俄罗斯公民杜金的犯罪活动的事实。 根据收集的证据，乌克兰的两条章节向他通知了他：
侵占乌克兰的领土完整性和完整性； 种族灭绝。
由于攻击者正在俄罗斯领土上伸出正义，因此SBBA是综合措施，以使他对乌克兰负责。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/pro-pidozru-povidomleno-ideologu-rashyzmu-oleksandru-duginu/ 
总统感谢联合探险队为乌克兰提供的一揽子援助，价值超过1亿欧元 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T65:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃罗迪米尔（Volodymyr Zelensky）总统面对探险队的奥特卡德（Otkadnym）……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰的战争，今天与乌克兰2022年进行了战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 7e5108ddb25076be7d8305241503643a5bb0d245.png ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ДОПОМОГА МІЖНАРОДНИХ ПАРТНЕРІВ', 'ППО ЗСУ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ', 'ПРОТИПОВІТРЯНА ОБОРОНА']
类别: News
 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁对联合特种部队表示感谢，以超过1亿欧元的价格获得一揽子援助，以达到乌克兰防空系统。
国家元首 写 紫罗兰。
“我感谢联合远征军的盟军提供了一项有力的1亿欧元，旨在加强乌克兰防空。当时，当俄罗斯在阿格尼亚斯加强日常火箭恐怖的时候，我们的防御力量是保护乌克兰人的关键。乌克兰人的天空与生活» - 弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)说。
据报道，英国 宣布 乌克兰的军事援助计划为9200万英镑(近1.16亿欧元). Він буде міститиозброєння для підвищення ефективності української ППО.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/prezydent-podyakuvav-obyednanym-ekspedyczijnym-sylam-za-paket-dopomogy-dlya-ukrayiny-vartistyu-e116-mln/ 
Kakhovskaya水电站：在欧盟委员会中，向乌克兰提供了帮助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T66:00:00-04:00
描述: 在乌克兰，一辆前车在Podolansky Namylidkiv的16个国家 /地区的同一地点正在进行，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻进行战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，将于今天，威尔，威尔乌克兰和俄罗斯之间以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时在2022年与乌克兰的战争在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' 42.jpeg ']
标签: ['ГУМАНІТАРНА ДОПОМОГА', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ЄВРОКОМІСІЯ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 目前，已在乌克兰协助16个欧盟成员国克服了卡科夫斯基水力发电探索。
关于这个 被引用 在欧盟委员会的网站上。
声明说：“上周在新卡科省的大坝上炸毁了大坝后，乌克兰势力的呼吁现在欧盟将从Powersceu的能力中动员其战略储备。”
如欧盟委员会所指出的那样，欧洲委员会16个欧洲国家 - 奥地利，比利时，保加利亚，捷克共和国，丹麦，爱沙尼亚，芬兰，法国，德国，德国，拉脱维亚，立陶宛，荷兰，挪威，波兰，西班牙，西班牙和瑞典 - 通过欧盟的援助提供平民保护。
在尤其是水箱，水泵，船只，救援设备，发电机和其他必要的援助的帮助中。
乌克兰还从欧盟收到了三家移动水处理厂，每天可以生产120,000升清水，从而有助于解决饮用水的问题。
为了进一步支持欧盟的人道主义行动，还动员了500,000欧元，以解决从Kakhovka大坝的选择中产生的即时需求。 这种援助补充了2亿欧元的人道主义援助，这些援助已于2023年分配给乌克兰。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/pidryv-kahovskoyi-ges-u-yevrokomisiyi-rozpovily-pro-nadanu-dopomogu-ukrayini/ 
在乌克兰长达15年的监禁被判犯有PEC“ Wagner”的参与者罪名成立 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T67:00:00-04:00
描述: 在Ivano-Frankivski Zasujen中，DPR NZF NZF TA PVK WAGNER的参与者是Zrada，是Zrada，...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战争是最后一场新闻。今天，乌克兰与俄罗斯之间的战争以及何时在2022年与乌克兰的战争将在不久在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 95c77fca-23d0-4efa-bb91-84f289b2e0d1.jpg ']
标签: ['ДЕРЖАВНА ЗРАДА', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ', 'ПВК "ВАГНЕР"']
类别: News
 在伊万诺·弗兰基夫斯克(Ivano-Frankivsk)，NFF“ DNR”和PEC“ Wagner”的参与者中，参加恐怖组织的参与和武装成立法律未提供的活动被定罪。 该男子被判刑 - 没收财产的15年监禁。
关于它 报告 乌克兰检察长办公室。
法庭上的检察官证明，他于2014年被定罪，支持俄罗斯对乌克兰联邦的武装侵略，搬到了敌人的一边。 他自愿加入了诺格人服务，以非法的准军事形成，即所谓的“第三营第二营的第2公司的1号公司，第三个单独的步枪旅，是DNR人民警察的1-GOARMIAN军团。”
它曾多次在戈洛夫卡多尼特地区的垃圾填埋场进行战斗训练。 他还积极参与了这个“单位”的活动，然后参与了瓦格纳PEC。
由于NFF参与者位于乌克兰的不受控制领土上，因此将考虑自实际拘留以来的惩罚时期。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/v-ukrayini-do-15-rokiv-pozbavlennya-voli-zasudzheno-uchasnyka-pvk-vagner/ 
赫尔森地区DNIEPER的水位已降至2.07米的标记 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T68:00:00-04:00
描述: 45定居点的定居点-28个点的定居点（3096 Budinkiv）坚持在Pydtopollenia ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰之间的战争将会在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争与乌克兰进行战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5211192534905243634_y.jpg ']
标签: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'ХЕРСОН']
类别: News
 45个定居点仍被洪水淹没 - 28个居住的捐款 (3096建筑物)在右岸和17个定居点上，在左岸暂时占领领土上。
关于它 报告 消除Kakhovskaya水力发电站后果的总部。
总共有2,00079人在Kherson地区被撤离(包括309名儿童和78个低驾驶员).
Також рятувальники проводять роботи щодо відкачування води. З початку добивідкачано воду з 40 приміщень (从工作开始，从126个房屋中抽出，王牌3万立方米。 水). До робіт залучено 66 мотопомп.
З початку доби надзвичайники доставили громадянам 13 тонн води (其中 - 5个镊子)以及3,000 32公斤的食物和主要食品。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/riven-vody-u-dnipri-v-rajoni-hersona-znyzhuyetsya-narazi-poznachka-v-207-metry/ 
步兵被美国自动手榴弹发射器MK的占用者“洒” 
作者: ['Владислав Назаркевич']
时间: 2023-06-14T69:00:00-04:00
描述: 手榴弹发射器Oblya Osolkovo-Flushing Grenades Kalibra 40 Milimeter。 “ scrata” ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是或他们说，不是，在不久的将来，乌克兰会发生战争
图片: [' 191.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГРАНАТОМЕТИ MARK 19']
类别: News
 手榴弹发射器拍摄了40毫米口径的脆弱的手榴弹。“盖”步兵，汽车和轻松的设备。
手榴弹发射器的射击位置 - 在距离海沟居民几百米的森林中。 装甲附近有一个计算。 步兵收到开火的命令后，他们跑到了MK 19的垃圾分支，这些分支被部门的队列掩盖，瞄准和“倒”。
德米特里说，这一天没有一天没有一天。 - 有时我们每天可以“ peal”时间。 有时在半天内七次至八次。
敌人试图摧毁手榴弹发射器和手榴弹发射器。 因此，他们不断地改变自己的位置并掩饰。
尽管森林中有危险和困难的生活条件，但德米特里及其兄弟散发着稳定。
绝大多数营军人 - 动员武装部队并挥舞着武装的志愿者，将俄罗斯的所有者驱逐出祖国。
从第67个独立机械大队的第二机械化营的步兵生命中，还有更多一天(https://armyinform.com.ua/2023/06/14/pihota-na-nuli-granatometnyky-palyat-blindazhi-vorozhyj-raketnyj-udar-evakuacziya-poranenogo/)在Vladislav Nazarkevich的材料中。 作者的照片和视频 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/pihotynczi-nasypayut-okupantam-z-amerykanskogo-avtomatychnogo-granatometa-mk-19/ 
协调总部与岛蛇的捍卫者的家人在线会议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T6:00:00-04:00
描述: Gromadsko的Venitivativsky组织“关于安静的人，可以与谁能做到” ...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争今天与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场。 ，乌克兰和俄罗斯之间会发生战争，当战争，与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 341843452_767963008237232_7838465882698911775_n.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 在非政府组织“关于他们沉默的人”的倡议下，与奥斯特罗瓦斯岛捍卫者的家人举行了在线会议。
关于它 报告 与战俘问题协调总部。
亲人回答了协调总部的代表，即Verkhovna Rada的人权办公室，红十字会塔姆希兹国际委员会的国家边境警卫队。(ICCH).
Представник штабу запевнив, що робота зі звільнення прикордонників іЗахисників Зміїного ведеться щоденно:
«Це показав обмін 11 червня. Ми завжди працюємо, щоби визволити всіх. У наснема улюблених підрозділів чи неулюблених. Тим більше, усі наші Оборонці вколоніях уже перемішані й ворог за великим рахунком теж не ділить їх запідрозділами».
Також він зауважив, що планова робота зі звільнення вдається не завжди:
«Так, краще би був план — кожна мати знала б, коли повернуть її сина і скількитреба чекати. Була б визначеність. Але росіянам байдуже. Хочуть завдати ріднимякомога більше болю. Це їхня політика. Тому кожен обмін — не схожий напопередній. Проте коли відбуваються контрнаступальні операції — обміничастішають».
Представниці Міжнародного комітету Червоного Хреста наголосили, що неприпиняють роботу для відвідин наших бранців:
«Колеги з МКЧХ, які працюють у рф, постійно намагаються переконати російськусторону надати доступ до полонених і підтвердити полон тих, кого утримуютьросіяни і про кого немає інформації. На жаль, це забирає час. Але результатимаємо».
Представник Офісу Уповноваженого Верховної Ради з прав людини застеріг відпропозицій невідомих осіб «викупити з полону» родичів.
«У більшості випадків це шахрайство. Просто заберуть гроші. Також такіпропозиції мають посіяти недовіру до органів нашої державної влади. Крім того,ті, хто ризикне погодитися, можуть потрапити на гачок російських спецслужб», —сказав він.
Координаційний штаб радить повідомляти про такі випадки за контактнимителефонами та звертатися до правоохоронних структур.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/u-koordynaczijnomu-shtabi-vidbulasya-onlajn-zustrich-z-rodynamy-zahysnykiv-ostrova-zmiyinyj/ 
GUR吸引克里米亚人：您可以更接近乌克兰土地的占领 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T70:00:00-04:00
描述: Gorodiyaki Izhormatsky乌克兰人（Rosvidniki）栖息在Crim上，是关于计划的……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯的最后一场战争，以及战争的最后一场战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' 20230614-01.jpeg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МОУ', 'ДЕОКУПАЦІЯ КРИМУ']
类别: News
 得益于临时占领的克里米亚的乌克兰人的信息，情报人员意识到了其雇员及其俄罗斯公司Chernomornaftogaz的亲戚的疏散计划。
关于它 报告 乌克兰国防部情报局主要局。
GUR MOU的这一重要信息继续每天接收临时占领领土的招募居民。
“乌克兰的公民暂时在种族主义者的占领下，我们提醒您，您可以将我们的土地占领为国防部国防军!这不仅要摧毁敌人，还要挽救我们士兵和平民的生命。 1991年乌克兰返回的是您的贡献!” - 在地址中说。
在情报总局中，IUU被要求继续告知有关占领部队位置和手段的信息：
位置点，人员的居住和占领部队的管理； 存储壳，燃料和润滑剂的仓库； 军事设备的放置，存储和维修点； * RER和REB的位置意味着(哈克标签：天线TA定位器); 占领部队的总部和管理点； *防空产品的存储位置和职责(防空).
Всю інформацію необхідно відправляти на офіційний бот: @povertaemosvoe_bot
«Пишіть активніше, повернення Криму під контроль України неминуче. Чим будебільше інформації — тим швидше настане звільнення», — наголосили в ГУР.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/gur-zvertayetsya-do-krymchan-vy-mayete-zmogu-nablyzyty-deokupacziyu-ukrayinskyh-zemel/ 
“海军上将”，不要保持沉默，说些什么：步兵撤离受伤的兄弟 
作者: ['Владислав Назаркевич']
时间: 2023-06-14T71:00:00-04:00
描述: - “高礼仪”，不是Movchi，说 - 很幸运受伤。 在恶臭的负担...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 1-49.jpg ', ' 2-54.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПІХОТА']
类别: News
 “海军上将，不要保持沉默，说些什么，”受伤的兄弟们高兴。 击球将其带到步兵战机。 当海军上将伪伪至少试图回答这个问题时，淋浴中的每个人都容易得多。 这意味着有意识。
 一分钟内，海军上将已经在战斗机上。 驾驶员的驾驶员开始BMP。 一辆在路前受洗三次。 BMP移动和离开位置。 每个人都转向战斗帖子。 这就是由于敌人的炮弹而导致的战士疏散的方式。
从第67个独立机械大队的第二机械化营的步兵生命中，还有更多一天(https://armyinform.com.ua/2023/06/14/pihota-na-nuli-granatometnyky-palyat-blindazhi-vorozhyj-raketnyj-udar-evakuacziya-poranenogo/)在Vladislav Nazarkevich的材料中。 作者的照片和视频 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/admirale-ne-movchy-govory-shhos-pihotynczi-evakuyuyut-poranenogo-pobratyma-z-peredovoyi/ 
Kakhovskaya水力发电站：司令部将记录库尔森地区财产损失的事实 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T72:00:00-04:00
描述: 波罗（Bulo）的统一的奥斯滕尼·维纳尼亚（Ostenny Vyannnya）的pid小时被罗萨尔根尼（Rosargennnye）偷走了komisiy的拐角...与乌克兰2022年的战争，《与乌克兰的最新新闻》，《新闻报道》，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将会有乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰在其中的战争将是不久的，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻在俄罗斯人
图片: [' 303ec098-933f-4741-85d8-f883a75615cd.jpg ']
标签: ['ІРИНА ВЕРЕЩУК', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'ПОШКОДЖЕННЯ МАЙНА']
类别: News
 说明性照片
在政府的最后一次会议上，下令在每个受到卡科霍夫斯基水力发电大坝破坏的紧急情况影响的社区中建立副人。 这些委员会将占据库尔森地区的事实和破坏财产。
这是由Viceremier-Minister Irina Vereshchuk表示的， 报告 乌克兰临时合作领土的重新融入部。
佣金应立即出现。 他们的创建将由库尔森地区军事管理局控制。
“政府采用的规定，地方政府有义务尽快建立这种委员会。 它们应该通过永久定居，每个领土社区受洪水影响。 他们的任务是记录对财产损害的事实。 他们的工作将取决于使徒行传的速度，输入注册表中的数据并获得赔偿。” - 总结说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/pidryv-kahovskoyi-ges-fakty-poshkodzhennya-majna-na-hersonshhyni-fiksuvatymut-komisiyi-pry-tergromadah/ 
丹尼斯·施密历尔（Denis Schmigal）与Prem’波兰军事援助的高级军事援助和武装部队的武装部队的准备 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T73:00:00-04:00
描述: Prem-Minestryst乌克兰丹尼斯·施米加尔（Denis Schmigal）向Rozmov West-Ministr Polshi Mateusk交给Rozmov West-Mithi Mateusk ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯以及俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会俄罗斯和俄罗斯在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 6264555d6a544.jpeg ']
标签: ['МАТЕУШ МОРАВЕЦЬКИЙ', 'ОБОРОННА ПІДТРИМКА', 'ПОЛЬЩА', 'ТРЕНУВАННЯ УКРАЇНСЬКИХ ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІВ']
类别: News
 乌克兰总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)与总理马特努斯·莫拉维斯基(Mateusz Moravtsky)进行了交谈，并讨论了进一步的防御互动。
Denis Shmigal 报告 在你的电报中。
“我们感谢波兰的重大防御支持。 他们讨论了与军事装备的供应以及乌克兰军队的培训。我们正在为乌克兰在伦敦的恢复会议做准备。我们从其新安排和特定项目的结果中扣除。”他写道。
Denis Shmigal感谢波兰以设备技术人员的形式协助SES，以消除俄罗斯恐怖袭击对[Kakhovskaya Hep]的后果(https://armyinform.com.ua/tag/kahovska-ges/).
Нагадаємо, прем’єр-міністр Польщі Матеуш Моравецький на саміті Європейськоїполітичної спільноти у Молдові заявив 制定了乌克兰飞行员对F-16飞机的培训计划。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/denys-shmygal-obgovoryv-z-premyerom-polshhi-vijskovu-dopomogu-ukrayini-ta-pidgotovku-vijskovyh-zsu/ 
法国强烈谴责俄罗斯对乌克兰的最后一击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T74:00:00-04:00
描述: Franziya Naireshchiyu Zhovzhu Nova Khvilu Rosieki导弹中风，Zavdani，Zavdani在地区...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰的最新新闻进行战争，今天与乌克兰和乌西亚之间的战争将在乌克兰和拉西亚之间发生战争随着乌克兰的发展，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' 11-18.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'ФРАНЦІЯ']
类别: News
 法国谴责了新的俄罗斯火箭中风的浪潮，并故意针对平民基础设施。
这在[语句]中说明了(https://ua.ambafrance.org/Ukrayina-Zasudzhennya-rosiijs-kih-udariiv-po-Ukrayinii-13-chervnya-2023-roku)这是由法国在乌克兰出版的。
“这些打击再次有意针对平民基础设施，这是对国际人道主义法的严重侵犯。 他们尤其是在克里维·里希(Kryvyi Rih)市造成了受害者，根据对乌克兰当局的初步评估，六人被杀。”
正如欧洲和外交事务部长Katrincolone一再强调的那样，这些不可接受的行为是战争罪，不应保持自由。
声明说：“法国将继续支持乌克兰法院和国际刑事法院，以应对此类罪行的不受惩罚。”
应该提醒的是，在外交部长会议上，法国外交政策的负责人(https://armyinform.com.ua/2023/06/01/glava-zovnishnopolitychnogo-vidomstva-francziyi-vymagatyme-posylennya-pidtrymky-ta-nadannya-garantij-bezpeky-ukrayini/)这将坚持在[Summit]期间对乌克兰进行特定的计划。(https://armyinform.com.ua/2023/06/13/ochikuyetsya-potuzhnyj-paket-pidtrymky-ukrayiny-na-samiti-u-vilnyusi-entoni-blinken/)维尔纽斯的北大西洋Aleshian。
和法国总统伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron) 强调 他的国家的战略是帮助乌克兰在适当的时间组织承包商，以便基辅可以在桌子下在自己选择的条件下返回所有人，并为自己创造强大的和平。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/francziya-rishuche-zasudyla-ostanni-udary-rosiyi-po-ukrayini/ 
乌克兰检察长办公室：已记录了9.3万次军事犯罪 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T75:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' warcrime-14062023ua.jpg ', ' warcrime-14062023en.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 在俄罗斯对乌克兰的大规模侵略时期犯下的罪行。
截至6月14日，它已注册：
此外，根据少年检察官的官方数据，有1504名儿童受到俄罗斯联邦的侵略的影响，其中：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/ofis-genprokurora-ukrayiny-zadokumentovano-ponad-93-tysyachi-voyennyh-zlochyniv/ 
俄罗斯侧与囚犯的电话 - 协调总部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T76:00:00-04:00
描述: 在协调的总部，祖国的祖国Zustych Iz在SMREM旅的Vissysovo服务中...与2022年乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争是今天的最后一场，将是今天的最后一场乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及当与乌克兰在2022年与乌克兰的战争，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' ksh3-4.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'МОРПІХИ']
类别: News
 协调总部与米哈伊尔·比利恩斯基(Mikhail Bilynsky)的米哈伊尔·比利恩斯基海军陆战队的军事人员的家人进行。
关于它 报告 协调询问战俘的询问总部。
“如果没有交换受伤或生病的人，那不是我们的弊端，而是敌人的抵抗。 每个交流都是一个黑暗的房间，人们穿着深色的衣服，我们用眼睛去那里。 但是，您会发现交换正在发生。”他说。
其他问题讨论了与囚犯和辩护人建立定期电话通信的前景。 不幸的是，据工作人员代表称，谈判是亲戚可以将他们的半个月打电话给俄罗斯一方。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/rosijska-storona-blokuye-telefonnyj-zvyazok-z-polonenymy-zahysnykamy-koordynaczijnyj-shtab/ 
白天，俄罗斯人袭击了乌克兰11个地区的138个定居点 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T77:00:00-04:00
描述: Rosiyski vissyka的最后一遍解雇了乌克兰11个地区的三位一体。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' photo_5208866518056684356_y.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ОБСТРІЛИ РФ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
类别: News
 在最后一天，俄罗斯军队向乌克兰11个地区的领土开火。
关于它 报告 军事媒体中心。
“来自不同类型的武器(迫击炮，炮兵，RSZV，无人机，战略性塔塔克斯航空)138个定居点和142个对象 - 基础构造受到攻击。”
在平民中，死亡和受伤，受害者的数量被澄清了。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/rosiyany-protyagom-doby-atakuvaly-138-naselenyh-punktiv-u-odynadczyatoh-oblastyah-ukrayiny/ 
“俄罗斯的Reb综合体 - 我们炮兵的优先目标之一” - Valery Shershn 
作者: ['Анастасія Олехнович']
时间: 2023-06-14T78:00:00-04:00
描述: 塔夫里科耶（Tavriykoye）在塔夫里科耶（Tavriykoye）上打结的沃罗兹霍伊·奥兹布林尼亚（Vorozhoy Ozbrinnya）的名单，以前的多巴（Doba）提交...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《今日与乌克兰的新闻》（News War），《与乌克兰2022年的新闻》（News War War War）今天去世，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' d61e80a4-1380-40f6-9eb4-09edc9292afb.jpg ']
标签: ['ВАЛЕРІЙ ШЕРШЕНЬ']
类别: News
 在塔夫里伊斯克(Tavriysk)方向被摧毁的敌方武器清单中，将立即检测到HP“居民”的三个复合体。 塔夫里亚·瓦莱里·谢尔什(Tavriya Valery Shershn)联合出版社国防军中心发言人在唯一的新闻中讲述了这一点。 他指出，这个复合物正在拦截和压制无人机的管理。
据他说，EW的俄罗斯综合体是我们炮兵的优先目标之一。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/rosijski-kompleksy-reb-odni-z-priorytetnyh-czilej-dlya-nashoyi-artyleriyi-valerij-shershen/ 
Dmytro Kuleba邀请Jordan参加乌克兰和平公式的实现 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T79:00:00-04:00
描述: 法律部成立了乌克兰Dmitro Kuleba Proviv Povyv Rozmov Zmovstrom的群众...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间以及乌克兰和俄罗斯之间发生战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' kuleba.jpg ']
标签: ['ГЛАВА МЗС УКРАЇНИ', 'ДМИТРО КУЛЕБА', 'ФОРМУЛА МИРУ']
类别: News
 乌克兰Dmytro Kuleba的外交大臣进行了约旦Aiman Safadi外交事务的一场电话交谈，并与Nim -ukrainian进行了讨论 和平公式 .
Про це глава української дипломатії написав Olliga Twitter。
Dmytro Kuleba还邀请Jordan参加其实施。
“他与约旦同事Aiman Safadi谈过Miruvolodimir Zelensky的公式，并邀请Jordan参加其实施。 该职责讨论了互惠双边工作的发展。”他的帖子写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/dmytro-kuleba-zaprosyv-jordaniyu-vzyaty-uchast-u-realizacziyi-ukrayinskoyi-formuly-myru/ 
在Marinka地区，我们的后卫击退了所有敌人的进攻-Valery Shershn 
作者: ['Анастасія Олехнович']
时间: 2023-06-14T80:00:00-04:00
描述: 通过攻击我们在塔夫里斯基（Tavriysky）上的立场，借出了普纳（Puna），借出了20次……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的《新闻战》（News War），乌克兰2022年最后一次，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，以及，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' photo_2023-06-06_11-11-13.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВАЛЕРІЙ ШЕРШЕНЬ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 Valery Shershn
在过去的一天中，敌人攻击了我们的位置超过20次，记录了超过一千多名炮击。 Tavriya Siloboron Valery Shershn的联合出版社中心发言人讲述了Wigeraphone“ One News”。
Valery Shershen补充说，在白天，火箭部队和国防部的防御部队的火炮部队完成了1477次火灾任务。 这是一场针对计划目的的反对斗争和工作。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/u-rajoni-maryinky-nashi-zahysnyky-vidbyly-vsi-vorozhi-ataky-valerij-shershen/ 
28右河畔赫尔森地区的定居点仍然被洪水淹没 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T81:00:00-04:00
描述: Nasyzi与Pidotopolini Pravoberezhno Khersonshchini的所有28个定居点，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰之间发生战争他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' photo_5208553724178451927_y.jpg ']
标签: ['КАХОВСЬКА ГЕС']
类别: News
 目前，右岸赫森地区的28个定居点仍被淹没，有2779人被撤离。 在Olgivka，Mykolaivka的村庄，Tyagin Territorial社区的Lviv Taburguna，水以及Kherson领土社区的Ustelpanivtsi以及Beaver Corner和Destament领土社区。
关于它 报告 消除Kakhovskaya水力发电站后果的总部。
690名警察参与了救援行动。 沿海地区和洪水泛滥的巡逻仍在继续，对公民的援助以及人们的撤离继续。
执法人员还向定居点的受害者提供产品，水和必需品。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/pidtoplenymy-zalyshayutsya-28-naselenyh-punktiv-pravoberezhnoyi-hersonshhyny/ 
在监狱后13年将举行一名合作者，他通过了在利马方向上通过国防军的入侵者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T82:00:00-04:00
描述: Zibrauno我将出汗俄罗斯联合会的一位基础，Yaki Pislya Spivpraci Vorog ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》，今天上次与乌克兰之间的战争，乌克兰之间将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' bez-nazvanyya-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОЛАБОРАНТ', 'СБУ']
类别: News
 对另一个俄罗斯同事收集了一个有力的证据，在与顿涅茨克地区的一个敌人合作后，该俄罗斯与该地区逃离了该地区，并希望避免正义。 他评判了13年监禁的袭击者。
如 通知 乌克兰的安全部门在俄罗斯的大规模干预开始时，被移交给了利曼·纳普里姆卡(Liman Napryamka)国防军的占领者。
他在“联络”中传达了侦察 - DNR，该侦察位于该地区的临时部分。
同时，在该地区从俄罗斯入侵者解放后，他们的信息源逃到了利维夫(Lviv)，作为一个流离失所的人想“隐藏”中城居民。
SBU工作人员发现，被告计划恢复居民的联系，特别是从乌克兰西部地区的领土转移到他们的情报上。 该合作者于去年12月底被拘留。
根据收集的证据，法院裁定攻击者犯有合作罪。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/13-rokiv-za-gratamy-provede-kolaborant-yakyj-peredavav-okupantam-lokacziyi-syl-oborony-na-lymanskomu-napryamku/ 
为什么基辅地区再次从爆炸中颤抖 
作者: ['Володимир Загребельний']
时间: 2023-06-14T83:00:00-04:00
描述: Krok for Hold Special Services的Croka Grupi Rosinovanni，用于运输Minstniy ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' dsst_golovna.jpg ', ' dsst_01-150x150.jpg ', ' dsst_02-150x150.jpg ', ' dsst_03-150x150.jpg ', ' dsst_04-150x150.jpg ', ' dsst_05-150x150.jpg ', ' dsst_06-150x150.jpg ', ' dsst_07-150x150.jpg ', ' dsst_08-150x150.jpg ', ' dsst_09-150x150.jpg ', ' dsst_10-150x150.jpg ', ' dsst_11-150x150.jpg ', ' dsst_12-150x150.jpg ', ' dsst_13-150x150.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДССТ МО УКРАЇНИ', 'МІНИ']
类别: News
 一步一步地，乌克兰州特殊国防运输服务部门从炮弹，各种矿山，航空和其他爆炸性的“礼物”中清理了其祖国土地，俄罗斯入侵者在撤退期间留下。
军队的通讯员目睹了基辅地区维斯霍罗德区附近娱乐娱乐的一个阶段。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-14T83-00-00-04-00/dsst_01-150x150.jpg) 
 
 
 占领之后，恢复被破坏的基础设施的过程开始了。 其中一个阶段是恢复了Zherev河的运动，该河将Slazvrav和Zherevpillya村分开。 在建筑商的各个阶段都伴随着变化的变化，包括乌克兰国防部州特殊运输服务的代表。
州特殊运输服务是一种专业的军事形式，是乌克兰国防部的一部分，旨在确保和平时期和特殊时期的运输运转可持续运行。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-14T83-00-00-04-00/dsst_05-150x150.jpg) 
 
 - 我们不是第一次在此设施上工作。 他们第一次在临时桥的建设开始时清理领土。 现在，建筑商已经建立了新的桥梁。 在工作期间，他们发现弹药被引爆，并呼吁我们的小组开采建筑工地，例如，DSST Alexander Prizhikov的工程师小组的指挥官。 - 在这一领域工作非常困难，因为土壤仍然是旧桥结构的混凝土元素，这使该部的使用显着复杂化。
当然，国家支持服务的仆从不仅使邻近被摧毁的领土桥梁脱颖而出。 当地居民要求军方检查村庄附近的土地和其他地区，他们从未被否认。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-14T83-00-00-04-00/dsst_09-150x150.jpg) 
 Sappers认为，桥周围的土地隐藏了许多“ Orkivski-Scrispers”，因为在结构爆破过程中，俄罗斯人使用了一定数量的弹药，即反坦克矿山TM-62和82mmmmmmmminemper ines。 只能解释出如此多的弹药的使用，即入侵者为他们从当地居民中选择的洗衣机释放地方所需。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-14T83-00-00-04-00/dsst_11-150x150.jpg) 
 
 这段时间总共确定了22个爆炸物并处置，其中包括三个TM-62和19个迫击炮矿的反坦克矿。 由于无法运输被检测到的弹药的事实，Sappers决定当场销毁它们。
另请阅读：
基辅地区的桥梁，或作为军事连接乌克兰 
在空中听起来“火!”。 宁静的夏日沉默打破了强烈的爆炸声。
另一批敌对炸药被摧毁，在建筑平台上正在续签工作。
opto作者和个人照片档案 _ walentina starzhinskaya_
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/chomu-kyyivshhyna-znovu-zdrygnulasya-vid-vybuhiv/ 
乌克兰后卫在四个方向上击退了39次攻击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T84:00:00-04:00
描述: 对手我在Bakhmutskiy的Limansky做了Zoservilu Zuill，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将在乌克兰和乌克兰之间发生战争他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
🔥俄罗斯入侵的情况 
敌人继续将主要努力集中在利马，巴赫穆特，阿维迪和玛丽的指示上 - 战斗继续，白天有39次战斗碰撞。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
“在马林斯基的方向上，我们的后卫击退了马林卡城市敌人的所有袭击。 同时，敌人对Krasnogorivka，Rich，Sharp，St. George，Netaylovo，Netaylovo，Marinka，Venta，Venta，Novomykhailivka，Donetsk地区的定居点进行了炮击。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/ukrayinski-zahysnyky-vidbyly-39-atak-na-chotyroh-napryamkah/ 
乌克兰外交部邀请秘鲁加入实现和平公式 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T85:00:00-04:00
描述: 乌克兰Dmitro Kuleba Proviv Rozmov的执法报告与Otruanskoye Kalgoi Anioli ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰与乌克兰的最新新闻进行战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' dmytro-kuleba-antaliya.jpeg ']
标签: ['ДМИТРО КУЛЕБА', 'ПЕРУ', 'ФОРМУЛА МИРУ']
类别: News
 说明性照片
乌克兰Dmytro Kuleba外交大臣与秘鲁学院安娜·杰瓦斯(Ana Jervas)进行了交谈，并邀请它加入总统乌克兰和平的公式。
乌克兰外交负责人 报告 Olliga Twitter。
“我感谢秘鲁的基本立场，即应立即通过俄罗斯从乌克兰撤出部队立即质疑战争。 我邀请了和平和努力提出俄罗斯参考的渗透性。”
较早的Dmytro Kuleba 邀请 约旦参加乌克兰和平公式的实施。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/glava-mzs-ukrayiny-zaprosyv-peru-pryyednatysya-do-realizacziyi-formuly-myru/ 
五角大楼：美国为乌克兰提供了近400亿美元的国防，盟友-270亿美元 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T87:00:00-04:00
描述: 在美国，美国可见的Blizo 40 Mialardiz Dolariv在捍卫-ukrainian duphoma之前...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战2022是最后一场今天，乌克兰与俄罗斯之间会发生战争，当与乌克兰在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天，乌克兰的战争，今天，乌克兰的新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' photo_5208674760651818860_x.jpg ']
标签: ['БЕЗПЕКОВА ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'ОБОРОННА ДОПОМОГА', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'США']
类别: News
 迄今为止，美国已分配了约400亿美元的国防援助，盟友和合伙人-270亿美元。
关于这个 被引用 在五角大楼地点。
53个盟友和合作伙伴提供了对乌克兰的国防援助。
美国国防部指出，在支持乌克兰的国家和合作伙伴中，各州在国内总产品百分比排名第13位。
“大多数无人机柜台系统，155毫米炮弹，易卜朗特拉司机的坦克不是由美国提供的，而是由盟友和合作伙伴提供。 此外，盟军准备的乌克兰战斗人员是美国的三倍。”验证说。
五角大楼提醒人们，本周，国防部长劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)访问了埃维罗普(Evrop)，他将参加北约国防部长乌克兰统治任务的联系小组。
国防部强调说：“讨论将与乌克兰最有效的支持以及将来的方式有关。”
如报道，美国 宣布 关于向乌克兰的新军事援助方案价值高达3.25亿美元。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/pentagon-ssha-nadav-ukrayini-majzhe-40-mlrd-dol-oboronnoyi-dopomogy-soyuznyky-27-mlrd-dol/ 
我们的航空在敌对的位置上取得了12个节拍 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T88:00:00-04:00
描述: DOB的AVISAATSYA国防军在Zserdzhennya地区进行了12次罢工……特别是...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' war-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
国防军每天的航空在敌人的个人工作人员集中的领域中取得了12次跳动。
在Facebook上关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
消息写道：“白天，火箭部队和炮兵的单位对敌人的11个反射导弹综合大楼和3个站点感到惊讶。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/nasha-aviacziya-zavdala-12-udariv-po-vorozhyh-pozycziyah/ 
德国历史上第一次批准了国家安全战略：俄罗斯联邦是最大的威胁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T89:00:00-04:00
描述: 尼穆奇尼（Nimuchini）的支队在称赞诺米（Normy）的国家战略方面，他称高个子的尼比尔肖（Nybilshoy）……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和乌克兰之间的战争将会发生。俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体，将在俄罗斯举行
图片: [' 2023-06-14-pk-nss-2.jpg ']
标签: ['АННАЛЕНА БЕРБОК', 'КАНЦЛЕР ФРН ОЛАФ ШОЛЬЦ', 'НАЦБЕЗПЕКА', 'НІМЕЧЧИНА']
类别: News
 德国政府首次批准了国家安全战略，并称俄罗斯是更大的威胁。
关于这个 被引用 在德国政府的现场。
德国联邦总理奥拉夫·索尔茨(Olaf Soltz)，“这是我国历史上第一次制定了国家安全战略。”
据他说，这一策略是对德国人民安全的重要贡献。
德国总理说：“没有安全，既没有自由，也没有稳定，也没有繁荣。”
奥拉夫·施托茨(Olaf Scholtz)补充说，该国的政治环境在过去的一年半中发生了变化，尤其是这意味着对俄罗斯的大规模入侵并袭击了北溪流气管道。
“ 21世纪的安全不仅仅是敌对和外交。 俄罗斯针对乌克兰的攻击性战争表明，和平与自由不会从天上掉下来。 这适用于例如药物，以及水的网络空间和清洁度，”德国法律部长贝尔布(Berbb)说。
该策略基于安全政策的三个“中央维度”：防御，稳定和稳定。 它指出：“当今的俄罗斯是欧洲 - 大西洋地区对和平与安全的最大威胁。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/nimechchyna-vpershe-v-istoriyi-zatverdyla-strategiyu-naczbezpeky-rf-najbilsha-zagroza/ 
动员的水手卫队通过了一项训练课程 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T8:00:00-04:00
描述: Viiskovovovoski，Yaki Buli Damovani对Khudoroni derzydonkordon服务的热爱...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻进行战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将在他们说，与乌克兰在2022年的关系是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' news_20230613_151409_16866584495.jpg ', ' news_20230613_151405_16866584452-150x150.jpg ', ' news_20230613_151406_16866584463-150x150.jpg ', ' news_20230613_151408_16866584484-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 在动员但没有服务经验的情况下被召集到海事边境警卫队的军人，在SSSU的一个训练中心接受了培训。
关于它 报告 乌克兰国家边境服务。
在准备框架内，有30多名后卫和一名后卫已经获得了海洋，火，战术和情报训练的实践技能。 新近铸造的边防卫队在射击，投掷，发展耐力，检查了克服困难的能力，与任务相关的重大身体和心理负担，扩大他们的知识，勇敢而稳定地克服自己的恐惧的能力。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-14T8-00-00-04-00/news_20230613_151405_16866584452-150x150.jpg) 
 
 狮子的一部分是在野外进行的，在该场上，边防部队在该小组中研究并执行了该小组的行动。
“我的决定是明确的 - 今天，我必须参与保护乌克兰。 我们会赢，但不足，我们必须采取行动。 一个人害怕他不知道的。 我认为知识将克服所有恐惧。 仍然有很多工作，但基地被卡住了 - 坚强。”
该课程的实际亮点是为船舶的生存能力而奋斗，在尽可能接近紧急情况的情况下，船舶的生存能力。 实践捍卫者使用紧急救援物业改善了协调的船员行动，同时打击了当地的火灾，并训练应对体积火灾开发的技能。
除了为船舶生存能力的斗争外，他们还研究了动员和战术医学的基本知识。
边防警卫队的准备，积极进取和启发，将其释放给员工部队，在那里他们将磨练机组人员的技能。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/mobilizovani-moryaky-prykordonnyky-projshly-kurs-pidgotovky/ 
在Kherson和Mykolaiv地区，有3761人被撤离-Igor Klimenko 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T91:00:00-04:00
描述: devyatiy Day l -kvidats是naslidkiv pisdriva，按kakhovo ges的薪水。 Mi Robimo Mustache ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰的战争将是，他们将与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' igor-klymenko.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗВІЛЬНЕННЯ ХЕРСОНЩИНИ']
类别: News
 伊戈尔·克利莫尼科(Igor Klimenko)。 档案照片
消除Kakhovskaya水电站探索后果的第九天。 我们将肥皂所有必要的东西，以便我们的公民尽快恢复保健，和平与安全的生活。 从现在开始，计划中的机器人-33个小组在Kherson地区工作。 66电动机泵从房屋的地下和定居点的街道上。
关于它 写 内部事务部长伊戈尔·克里姆森科(Igor Klimenko)在电信中。
“我们还探索了被淹没的变压器变电站。 能源正在订购设备，以便一旦水下降，为我们的公民提供重要的通信：电力和天然气。 目前，已有3000多人被转换为执法人员，并申请被洪水淹没的房屋。 调查人员以刑事诉讼框架内的洪水场所占领了120多次检查，即将来受害者因被摧毁的住房获得赔偿。 SES专家的心理帮助收到了393人。 我们在DO批准的操作计划旁边工作，”帖子写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/na-hersonshhyni-ta-mykolayivshhyni-evakujovano-3761-osobu-igor-klymenko/ 
在Dnipropetrovsk地区，Destanti勇士对在飞机上丧生的IL-76兄弟中丧生的人表示敬意 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-14T95:00:00-04:00
描述: 14蠕虫在Dnipri，在ATO英雄的啤酒中，我们抱怨要去Nagodia 8 Rir ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争，今天会有乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' photo_5210797707151658625_y.jpg ', ' photo_5210797707151658628_y-150x150.jpg ', ' photo_5210797707151658629_y-150x150.jpg ', ' photo_5210797707151658630_y-150x150.jpg ', ' photo_5210797707151658626_y-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДШВ']
类别: News
 据《无线电自由通讯员》报道，6月14日，晚上在DNIEPER的DNIEPER，在ATO的英雄小巷里，卢根斯克附近的武装分子持有乌克兰飞机IL-76节拍8周年的哀悼措施。 当时，有49名乌克兰军人被杀，其中33名是Dnipropetrovsk的本地人。
关于它 报告 DSHV命令。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-14T95-00-00-04-00/photo_5210797707151658628_y-150x150.jpg) 
 
 
 该活动是由乌克兰少将马克西姆·米尔戈罗德斯基(Maxim Mirgorodsky)武装部队的陆军指挥官参加的，该武装部队是尤里·塔兰(Yuri Taran)的Cherkasy United社区的负责人，社区代表和名誉嘉宾。
堕落的英雄们以沉默的时刻感到荣幸，并用雕刻的名字铺设了言语的花朵。
“九年来已经过去了可怕的悲剧，但痛苦没有消退!我们必须为每位乌克兰战士报仇!我们将赢得子孙后代的未来，以纪念那些看着我们的人……” - 他参与了信息。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/14/na-dnipropetrovshhyni-voyiny-desantnyky-vshanuvaly-zagyblyh-pobratymiv-u-zbytomu-litaku-il-76/ 
敌人继续迫使平民获得俄罗斯公民身份 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T-10:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的Rangoye Zvedenni总裁的工作。 “敌人是一个沉没……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的战争是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争乌克兰在2022年将与否，他们会与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' okupanty.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ТОТ']
类别: News
 关于这个 被引用 早晨，总结了武装部队的总人员。
“敌人继续采取措施来强制俄罗斯公民身份的平民。 因此，在Kamianka Zaporizhzhya地区的定居点中，2023年初，入侵者勒索了中央教育护理的员工，如果拒绝接收护照，现金将减少60％。 由于大多数工人拒绝收到文件，因此入侵者已通知医院的报告。
值得注意的是，在Zaporizhzhya和Kherson的方向是勃起的。 对炮弹进行了50多个定居点进行炮击。其中包括绿地，Novopil，Neskutny，Novy Komar和Donetsk地区的Makarovka； Novodarivka，Levadne，Red，Guliaypole和Zaporizhzhya地区的五heels； Osokorivka，Mikhailivka，Gavrilovka，共和党，Berislav，Belozer，Belozer，Giant，Kherson地区的Kizomis和Mykolaiv地区的Ochakov。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/na-tot-protyvnyk-prodovzhuye-prymushuvaty-czyvilne-naselennya-nabuvaty-gromadyanstvo-rf/ 
钢琴家哈里尼克（Hryniuk）在东京举行了慈善音乐会，并敦促支持乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T-10:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T20:56:00+03:00
描述: 著名的乌克兰钢琴家Alexei Hryniuk在日本首都东京举行了慈善音乐会，呼吁乌克兰的支持。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Японія', 'Концерт', 'Благодійність', 'Піаніно']
类型: Article
 著名的乌克兰钢琴家Alexei Hryniuk向东京的前资本提供了一场慈善音乐会，呼吁乌克兰的支持。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 NHK 。
星期三在 音乐会 在东京，他进行了莫扎特和舒伯特的作品。
根据Hryniuk的说法，他想传达这样的想法，即即使在人们生活中最艰难的时期，总是有光明的想法。
一位日本观众说：“我很高兴看到Hryniuk继续演唱会活动。 这使我理解，即使在战争期间，也没有人可以停止音乐。”
另请阅读： 管弦乐队 Chernivtsi爱乐乐团在韩国举行了一场音乐会 Hryniuk进行日本巡回演出。 在此之前，他在日本表演了多次，尤其是在2011年地震和海啸后在福岛。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3719930-u-tokijskomu-universiteti-pokazali-dokumentalnij-film-pro-zelenskogo.html)，在Vasseda大学(日本东京)这部电影关于乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基的总统。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3723462-pianist-grinuk-dav-blagodijnij-koncert-u-tokio-j-zaklikav-pidtrimuvati-ukrainu.html 
我们的后卫击退了在Marinka地区的所有敌人攻击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T-12:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的总部。 “我的反对者是Zoservzhu，是基本的Zusil ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场，将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争时，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' artyleriya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА']
类别: News
 **🔥i
关于它 报告 武装部队的总人员。
消息写道：“敌人继续将主要努力集中在利马，巴赫穆特，阿维迪和玛丽的指示上 - 49次战斗发生在最后一天。”
值得注意的是，在利马方向上，在芝士地区充满活力的进攻行动的敌人中。 他袭击了伊万尼维卡莫涅茨克地区附近的一次空袭。 Kyslivka，Nevskoye Iblogorovka，Luhansk地区和Yampolivka，Torke，Verkhnamyanskoye，有争议的和Serebryanka在Donetsk地区进行了炮击。
在过去的一天，敌人在贝里和伯基夫卡附近进行了连续的行动，在巴赫穆特的方向上。 在胡说八道，罗兹多利夫卡，列瓦德，克拉默斯克，康斯坦蒂尼诺夫卡·塔比尔·戈拉(Konstantinovka Tabil Gora)的人的胡说八道中进行了空袭。 Vasyukivka，Orikhovo-Vasylivka，Grigorivka，Bogdanivka，Ivanivske，友谊，Toretsk，Oleksandropol，Sukha Balka，New York，Trinity和Southern Donetsk地区受到了敌人的炮弹伤害。
在Avdeevsky的方向上，敌人朝着Avdiivka的方向进行了进攻行动，没有成功。 在诺沃巴赫穆蒂夫卡附近记录了空袭。 定居点，伯迪奇，阿维迪卡，乌曼，塞恩维卡，塞恩维卡，vodyane，sevene，sevene，sevene，severne，pervomaisk，karlovka，karlovka，novokalin和nevelske的炮兵炮击敌人。
在马林因斯基的方向上，我们的后卫击退了马林卡城市中敌人的所有袭击。 同时，敌人制造了炮弹，里奇，夏普，圣乔治，Netaylovo，Netaylovo，Marinka，Pobeda，Pobeda和Novomikhailivka的炮弹。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/na-napryamkah-osnovnyh-zusyl-voroga-vidbulosya-49-bojovyh-zitknen/ 
杜达告诉三个非洲国家的总统俄罗斯侵略 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T-12:15:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T19:15:00+03:00
描述: 波兰总统安德烈·杜达（Andrzej Duda）周四在华沙对科莫罗斯，赞比亚和南非共和国（南非）（南非）的总统讲述了俄罗斯的侵略。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Африка', 'Дуда', 'Агресія РФ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 安德烈·杜达(Andrzej Duda)总统波兰告诉总统(夫妻)周四，在华沙对乌克兰的俄罗斯侵略。
在[Twitter]中关于它(https://twitter.com/BPM_KPRP/status/1669343770868092928?cxt=HHwWgMDU6ZTU2aouAAAA)据报道，波兰总统的国际政策局报道说。
“非洲领导人有能力影响大陆( 非洲 - 命令。)，з都зокреон。
 
另请阅读： 乌克兰为尼日利亚提供许多有利的劳动指导-Kuleba 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3710014-prezident-par-anonsuvav-mirotvorcu-misiu-sob-pripiniti-vijnu-rf-z-ukrainou.html)此前，总统赛里尔·拉玛福斯(Syril Ramafos)指出，他将支持乌克兰的中国中国钦平领导人。 非洲国家领导人的基础是访问乌克兰和俄罗斯以进行维持和平努力。
foto：kprp 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723432-duda-rozpoviv-lideram-troh-afrikanskih-krain-pro-agresiu-rf.html 
国防军的航空在敌对位置上打了14次。 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T-14:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的Rangoye Zvedenni总裁的工作。 “ AVISAATSYA国防军为...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当与乌克兰的战争将是，是否将是与乌克兰在不久的将来的战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' foto-aviacziya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АВІАЦІЯ', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于这个 被引用 早晨，总结了武装部队的总人员。
武装部队总参谋部报告说：“每天国防军在敌人的个人工作人员的集中领域中进行了14次跳动。”
值得注意的是，白天，火箭部队和炮兵部门给活力集中，2点管理，3次防空导弹综合体和3个敌人电子战的3个站点留下了深刻的印象。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/aviacziya-syl-oborony-zavdala-14-udariv-po-vorozhyh-pozycziyah/ 
在俄罗斯，对“亚佐夫”的俘虏进行了审判，其中八名妇女 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T-15:29:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T17:29:00+03:00
描述: 6月15日，星期四，在俄罗斯，法院因阿佐夫斯塔尔捍卫者的俘虏而被召开。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Азов', 'Суд', 'Війна з Росією', 'Дмитро Лубінець']
类型: Article
 在俄罗斯，该季度是6月15日，是对Azovstal Defenders的俘虏的审判。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰Verkhovna Rada的监察员Dmitry Lubinets在 Telegram .

申诉专员说：“今天在俄罗斯，乌克兰囚犯是“阿佐夫”的审判。
另请阅读： [家庭协会(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3711786-asociacia-rodin-zahisnikiv-azovstali-pidgotuvala-rolik-pro-86-dniv-sprotivu-ukrainskih-geroiv.html)他指出：“因为俄罗斯是另一个法院，因为他本人，对于乌克兰和世界，俄罗斯联邦继续将乌克兰英雄变成罪犯。”
卢比尼特说：“在这些人的肩膀后面 - 保护乌克兰野马，挽救了生命，“阿佐夫斯塔尔”，夜晚和日子，在各种武器的俄罗斯炮击下，敌对的囚犯”。
监察员报告了是否 RF 他在这些毫无意义的文章中认识到他们，然后乌克兰战斗人员威胁要从15年到无期徒刑。 下一次会议定于6月28日 - 乌克兰宪法日。
“俄罗斯”和“公平正义”无关。 世界应该对乌克兰捍卫者的可耻法院做出反应。 毕竟，所有被告应该在码头上，而不是保护自己的人，而是那些造成侵略的人，他们用武器入侵了他人的土地，并带有独立国家的坦克的坦克，“ - ”卢宾说。
另请阅读： 阿佐夫(Azov)发表了《战斗机》上关于最后一位dokorons的故事“ azovstal ” 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723375-u-rosii-vidbuvsa-sud-nad-polonenimi-azovcami-sered-nih-visim-zinok.html 
库平斯克的职业“俄罗斯联邦铁路”的领导人之一被拘留 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T-16:00:00-04:00
描述: Bezpeques Vikrila Shchel-Coloraboration官方PID小时稳定稳定...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及战争之间会发生战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' 354043630_626090102951237_5012779902587428793_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'СБУ']
类别: News
 安全部门在哈尔基夫地区解放的领土稳定期间暴露了另一位科拉比尔官员。
袭击者是一名46岁的库平居民，在俄罗斯联邦的全面协调之前，他是乌克兰地区地区分支机构的货物部门负责人。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
根据调查，在临时占领城市期间，他搬到了Bikvorog，并自愿同意加入SO被称为“俄罗斯联邦的Kupyansk Railway”的入侵者。
他被任命为“商业工作和营销服务”负责人。
在这个“职位”中，他为与侵略者国家建立了铁路联系，以不受阻碍地将俄罗斯军队转移到东方阵线。
为此，他根据俄罗斯立法的要求组织了乌克兰部门文档的“重新格式化”。
他获释后，库皮斯克攻击者离开了这座城市，因此试图获得正义。 但是，SBU工作人员安装了位置并被拘留。
目前，据报道，根据艺术第4部分的怀疑，敌对的同事的怀疑。 乌克兰刑法的111-1(合作). Суд обрав йомузапобіжний захід у виді тримання під вартою. Зловмиснику загрожує тюремнеув’язнення.
Комплексні заходи проводили співробітники СБУ в Харківській області запроцесуального керівництва обласної прокуратури.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/sbu-zatrymala-odnogo-z-kerivnykiv-okupaczijnoyi-zaliznyczi-rf-u-kupyansku/ 
奥斯汀宣布了拉姆斯坦集团（Ramstein Group）的数十亿美元捐款，以加强乌克兰的辩护 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T-16:22:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T17:22:00+03:00
描述: 在拉姆斯坦格式期间，美国，加拿大，英国，丹麦，荷兰，意大利，挪威，德国，宣布了增强乌克兰国防能力的新义务。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16663... ']
标签: ['Остін', 'Зустріч Рамштайн']
类型: Article
 在拉姆斯坦格式期间，美国，加拿大，英国，丹麦，荷兰，意大利，挪威，德国，宣布了新的数十亿美元捐款，以增强乌克兰的国防能力。
乌克林福音通讯员报告说，这是在美国国防部长劳埃德·奥斯汀会议之后的星期四举行的。
五角大楼负责人说：“今天，几个国家宣布了对乌克兰的新义务。”
因此，据他认为，加拿大额外分配了5亿美元的套餐，其中包括200多枚防空导弹来保护乌克兰的天空。 美国与英国，丹麦和荷兰，“为乌克兰为其他重要防空导弹提供了贡献。”
在这种情况下，他强调，鉴于俄罗斯在乌克兰和平城市的残酷导弹袭击发展，关注的主要重点是使用更有效的防空系统采用乌克兰。
意大利还表示，它是分配的援助，其中包括“满足乌克兰对乌克兰最大补救需求的极为重要的硬件”。
此外，奥斯汀强调，从长远来看，其他几个盟友也提出了支持乌克兰的建议。 特别是，挪威和德国的长期套餐不安，丹麦宣布到2024年将包装军事援助分配近26亿美元。
“所有这些贡献都强调了我们对乌克兰的团结和支持，并根据确保安全的规则来保护国际秩序(https://www.ukrinform.ua/tag-ssa)。
另请阅读： [Reznikov感谢美国的新防御包(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722664-reznikov-podakuvav-ssa-za-novij-oboronnij-paket-ce-dopomoze-rosianam-znajti-dorogu-dodomu.html)正如乌克林福姆报道的那样，周四在布鲁塞尔举行的第13届乌克兰国防联络小组以所谓的拉姆斯坦格式会议，约有50个国家的参与。
foto：epa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723367-ostin-ogolosiv-pro-milardni-vneski-krain-grupi-ramstajn-u-zmicnenna-oboroni-ukraini.html 
占领者告诉他的姐姐，人们对人们的暴力参考进行拒绝和惩罚 - 古尔 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T-18:00:00-04:00
描述: https://youtu.be/edyjlxwfozo viskovo俄罗斯联邦bidda bidda姐妹的服务……关于这些...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天的乌克兰新闻2022年，乌克兰新闻2022是今天的最后一场战争，乌克兰之间将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ']
类别: News
这位俄罗斯的军人在姐姐中，实际上是他单位的一个团体实际上是在场，几天之内将有他或她自己的战斗。
关于这个 被引用 在拦截GUR MOU中。
“已经有了涉水。 据说，是的，是的，是的，是的，我的腿刚进入医院而不去医院，”俄罗斯联合会的俄罗斯服务员。
占用者还告诉集体投诉，因为需要与检察官办公室联系并询问健康，没有人可以向该部门提起诉讼。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/okupant-rozpoviv-sestri-pro-nasylne-posylannya-lyudej-u-bij-ta-pokarannya-za-vidmovu-gur/ 
荷兰国王保证了乌克兰坚定不移 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T-18:19:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T16:19:00+03:00
描述: 荷兰国王威廉·亚历山大（Willem-Alexander）在年度盛会的外交军团宣布为乌克兰的支持。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Король', 'Нідерланди', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 科罗尔尼尔德兰·威尔·亚历山大(Korolnierdland Wille-Alexander)参加外交军的年度盛会，宣布坚决对乌克兰的支持。
关于它报告 rtl nieuws ，报告通讯员。
“我们的支持 乌克兰人 人民坚决。”君主说。
据他说，俄罗斯入侵了自由和和平的国家，违反了国际法的所有原则。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720017-ukraina-ta-niderlandi-tisnut-na-ispaniu-sob-vona-priednalas-do-koalicii-patriot-zmi.html)如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722870-niderlandi-rozpocnut-navcanna-ukrainskih-pilotiv-na-f16-najblizcimi-misacami-minoboroni.html)，荷兰将在未来几个月内开始在乌克兰飞行员对F-16战斗机的培训，并作为合作伙伴创建培训中心。
foto：anp 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723329-korol-niderlandiv-zapevniv-u-nepohitnosti-pidtrimki-ukraini.html 
美国与盟国合作保护乌克兰难民免受人口贩运 - 国务院 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T-1:11:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T22:11:00+03:00
描述: 美国担心乌克兰的难民面临人口贩运，并与欧洲其他国家互动以控制局势。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16468... ']
标签: ['Торгівля людьми', 'Україна', 'Держдеп', 'Біженці']
类型: Article
 联合关心的是，来自乌克兰的难民面临着贸易问题，并与欧洲其他国家互动以维持这种情况。
这是美国大使在周四指出的有关人类辛迪人口贩运营地的特别任务，这给了自己的记者。
“我们深切关注 人类贩运 ，在乌克兰面对战争的人们面临的人们面临。”美国外交政策说。
她提醒您，全面入侵俄罗斯联邦纳入乌克兰，迫使超过800万人离开该国，也遭到了150万移民。 指南指出，美国仔细监视了局势的发展。
据她说，发现乌克兰难民中的“相对较少”的贸易案件。
美国强调说：“但是，我们仍然非常关注，并与欧洲的工会紧密合作，以积极监控这一系统。”
另请阅读： Lubinets向国外的乌克兰难民提供了“劳动”建议 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722599-kilkist-vimuseno-peremisenih-ludej-u-sviti-dosagla-rekordnih-110-miljoniv-oon.html)根据联合国事务高级专员的说法，全球流离失所者的人数增加了1.1亿人。
foto：Jonas Walzberg，DPA 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723488-ssa-pracuut-iz-souznikami-sob-zahistiti-ukrainskih-bizenciv-vid-torgivli-ludmi-derzdep.html 
许多限制继续在Kherson地区的领土上运作 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T-20:00:00-04:00
描述: 对凯森奇尼（Khersonshchini）的辩护的喜悦是梅塞维奇·梅什肯茨（Mssevich Meshkantz）蓬勃发展的截止日期。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' 39_news_big-v1686588503.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХЕРСОНЩИНА']
类别: News
 赫森地区的国防委员会对当地居民的安全施加了限制。
关于它 报告 重返社会部。
特别是禁止它： 
进入受洪水影响的定居点。 禁令将在单独的命令之前采取行动。 * 6月16日至7月17日，酒精销售从3:00 pm到10:00。 自发销售鱼类产品。 在2023年举行夏季健康季节，并留在休息的地方，例如海滩，水库，森林公园等。 严格禁止在国防军和关键基础设施位置附近留在娱乐区。
此外，只要继续检查并从安全状况中发现蜘蛛侠，就禁止进入赫尔森船区。 采取这些措施后，注册或租金住房的公民将开放。
重要的!该社区还将安装在附近，这将为15:00至12:00感到羞耻。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/na-terytoriyi-hersonskoyi-oblasti-prodovzhuye-diyaty-nyzka-obmezhen/ 
在切尔尼希夫地区，发现了一名tikoker，它“耗尽”了国防部队位置的社交网络 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T-22:00:00-04:00
描述: Viiskovokova of the Contropisky of the Contrection比较的Methers的Controprovisky ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战，乌克兰和俄罗斯和战争之间的战争将发生他们说，与乌克兰在2022年的关系是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' zasudzheno-kolaboranta.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
乌克兰安全局与运营司令部“北方”合作的军事反情报，以及切尔尼希夫地区乌克兰安全局安全部的调查员发现了一个股票，这是一家股票，该股票“将”“淹没”到社交网络的位置，防御外部的力量。
关于这个 被引用 在操作命令“北”的报告中。
“该人非法传播有关该地区国防军人员的行动的信息。 已经确定，他亲自报告了提供该运动的军事物体的记录和视频，轶事媒体文件放在他自己的网页上，上面放在社交网络芯片板上。
几分钟之内，该视频被俄罗斯宣传出版物拾取，包括亲克里姆林宫电报频道，总数超过100,000个订户。 在Ticker的个人页面上查看了包括侵略者国家的居民在内的12,000多名用户。
在调查期间，建立了博客作者的位置，并停止了他 /她的活动。 军事反情报发现，他解释了自己的行为，渴望“建立”观众。 但是，在案件中涉及的人的过程中，他的联系是在乌克兰临时占领的领土上与NFF的代表建立的，并由联邦特殊服务控制。”消息说。
还报道说，根据收集的证据，该人被禁止根据第2部分的ART。 乌克兰刑法的114-2(传播有关武装部队或其他军事形态的运动，运动或位置的信息)，起诉被送往法院。 袭击者面临着长达8年的监狱。
乌克兰安全部门的单位再次强调了删除视频和摄影材料的禁令，表明国防军的位置以及敌对炮击的后果。
在互联网上出版此类照片和视频材料被视为对敌方火的纠正，是根据法律惩罚的犯罪。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/na-chernigivshhyni-vyyavleno-tiktokera-yakyj-zlyvav-u-soczmerezhu-lokacziyi-syl-oborony/ 
乌克兰的祖先为占领者准备了“惊喜” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T-24:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的总部。 知道，我知道这是Pupa Propart ...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰最新新闻的战争，与乌克兰2022年的新闻战争是今天的最后一场战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及何时，，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
关于它 报告 武装部队的总人员。
乌克兰的Sappers知道，即使在坦克中，俄罗斯入侵者也已经被我们的勇士“固定”了，他们也试图躲在灌木丛中，因此，乌克兰的Sappers将他们准备在那里“惊喜”。
潜在的潜力写道：“转弯不存在，但是有一部喜剧，而不是一部恐怖电影。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/rozvidnyky-j-shturmovyky-nyshhat-okupantiv-pid-bahmutom/ 
欧洲议会承认一场战争罪，破坏了卡克霍夫斯卡亚水力发电站的俄罗斯人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T-2:00:00-04:00
描述: Evropytsky议会的代表们被置于Kakhovko的Pisdriv Rosishans上...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在今天发生战争，将在今天发生战争，将在今天之间发生战争他们说，乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' 3d0743f9476633d6d1d099bc2a306ac3.jpg ']
标签: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ЄВРОПАРЛАМЕНТ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 欧洲议会代表谴责了俄罗斯人的爆炸(https://armyinform.com.ua/tag/kahovska-ges/)并将其称为俄罗斯犯罪，这将产生后果。
关于这个 被引用 在斯特拉斯堡的罚款议会地点。
“欧洲议会的代表谴责了乌克兰大坝在诺瓦克霍夫卡的破坏，乌克兰霍夫卡是俄罗斯犯下的最后一次军事犯罪，必须取得后果。他们敦促欧盟继续对乌克兰进行决定性的支持，以引入俄罗斯和指导俄罗斯的新派服务数十亿个俄罗斯 - 格格勒人恢复乌克兰的资产，”
同样，在欧洲议会的一次会议上，政客们讨论了欧元委员会下一次会议的培训，该会议计划于6月底在布鲁塞尔举行。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/yevroparlament-vyznav-voyennym-zlochynom-pidryv-rosiyanamy-kahovskoyi-ges/ 
Reznikov介绍了Olga II公主的勋章 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T-2:05:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T22:05:00+03:00
描述: 乌克兰国防部阿列克谢·雷兹尼科夫（Alexei Reznikov）的国防部长将奥尔加二世公主的命令移交给了捷克共和国国防部，以加强乌克兰武装部队的能力。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Чехія', 'Міноборони', 'Військова техніка', 'Резніков']
类型: Article
 乌克兰奥利克斯·雷兹尼科夫国防部长致力于捷克捷克共和国捷克共和国捷克共和国国防公主国防部长。
Reznikov在[Twitter]中说，捷克同事的庆祝活动发生在布鲁塞尔的拉姆斯坦格式的乌克兰辩护人的框架内。(https://twitter.com/oleksiireznikov/status/1669390646438658048)，报道乌克林福姆。
Reznikov写道：“对我来说，将Olga II公主学位的勋章移交给我的捷克国防学院Jana Chernokhov是一种荣幸，” Reznikov写道。
另请阅读： 捷克总裁：乌克兰的支持不是选择，nepit 
据他说，他的女友和同事因在支持乌克兰和增强我们武装部队的能力方面的努力而被授予。
 
另请阅读： 乌克兰在维尔纽斯(Vilnius)的峰会上应该得到一个清晰的名词-Blaschak 
总共，捷克共和国人口中有80％的人口得到了俄罗斯袭击的乌克兰的协助。 另请阅读： Reznikov与北约秘书 - 乌克兰国防能力的一般项目进行了讨论 
4月14日，乌克兰总统_ [Volodymyr Zelenskyy签署了Yaroslav王子的法令。(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3696111-zelenskij-nagorodiv-ordenom-aroslava-mudrogo-goliv-ceskogo-senatu-ta-parlamentu.html) _“为了加强乌克兰州际合作，支持乌克兰的国家企业和领土完整性的著名个人服务”。
foto：twitter.com/oleksiireznikov 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723486-reznikov-vruciv-orden-knagini-olgi-ii-stupena-ministru-oboroni-cehii-cernohovij.html 
Zelenskaya和欧盟委员会的副委员讨论了全部-Ukrainian心理健康计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T-3:01:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T22:01:00+03:00
描述: 总统的妻子Olena Zelenskaya和基辅欧洲欧洲生命风格的辛纳斯委员会的副总裁讨论了全部-Ukrainian心理健康计划。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Єврокомісія', 'Олена Зеленська', 'Ментальне здоров’я']
类型: Article
 总统的妻子Elena Zelenskaya和欧洲欧洲欧洲委员会欧洲欧洲委员会欧洲生活方式的玛格丽际炎shinas副总裁在基辅讨论了全部-Ukrainian心理健康计划。
根据乌克林福姆的说法，Zelenskaya在[Telegram]中撰写了有关它的文章(https://t.me/FirstLadyOfUkraine/3396?single)。
“我们感谢每个人和我们的每个外国朋友，所有这些月份的俄罗斯入侵都将亲自出现在乌克兰。(https://www.ukrinform.ua/tag-evrokomisia)从俄罗斯侵略开始，第三次在基辅的欧洲生活方式，基辅的Margaritis schinas问题。 我们第二次亲自见到他。” - 说。
据她说，Skinas是通过教育，医学，文化方向来照顾的。
对话者讨论了欧洲专家在恢复乌克兰人的精神状态以及埃琳娜·泽伦斯卡亚(Elena Zelenskaya)基金会的项目方面的可能帮助方面的全部 - 乌克兰心理健康计划：为Shkil建造庇护所，为远程教育老师和远程教育的笔记本电脑提供了。学生。
Zelensk强调：“此外，为了控制乌克兰时代的移民Skinasa先生的培训和医学。我们希望使乌克兰人的教育和医学更具质量和可访问。”
另请阅读： Elena Zelenskaya 与英雄见面 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723275-viceprezident-evrokomisii-ukraina-z-nastupnogo-roku-zmoze-brati-ucast-v-usih-zahodah-erasmus.html)在6月15日，阿奇纳斯(Schinas)在与乌克兰教育与科学部合作的演讲时说，从明年开始，乌克兰将能够参与所有EUSMUS+EU措施。
foto：Elena Zelenska / Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723508-zelenska-i-viceprezident-evrokomisii-obgovorili-vseukrainsku-programu-mentalnogo-zdorova.html 
Lyceum-Bogunovets在德国比赛中赢得了内核推杆中的“黄金” 
作者: ['Олександр Тереверко']
时间: 2023-06-15T-4:00:00-04:00
描述: Yaki在Nimeskiysky Leipzig中，与乌克兰宣传片的双胞胎，传统的传统...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰之间发生战争，乌克兰之间会有一场战争和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' f1-3-scaled.jpg ', ' f2-4.jpg ', ' f3-3.jpg ', ' f4-4-150x150.jpg ', ' f5-3-150x150.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КИЇВСЬКИЙ ВІЙСЬКОВИЙ ЛІЦЕЙ ІМЕНІ ІВАНА БОГУНА', 'ЛІЦЕЇСТИ']
类别: News
 德国莱比锡是乌克兰首都的双胞胎，发生在体育国际学生比赛中。 连续十年，来自基辅的年轻运动员也参加了比赛。 在比赛中 - 游泳，艺术和运动体操，划船，体育斗争，骑自行车，乒乓球，运动体育，当然还有运动皇后运动的所有学科 - 田径运动。
 在推动核心的竞争中，基夫军事赛车的一名14岁的伊万·博恩·埃内斯图蒙科夫军事赛的学生。 顺便说一句，去年，在进入Lyceum的入学考试之前，年轻人在这些比赛中也是第一名，结果为11.6 m(细胞核的重量为3公斤).
Цього року Ернест показав результат 10.5 метра, але й ядро було важчим на одинкілограм. Особистий рекорд юного спортсмена — 11.5 метра.
— Якщо відверто, то нинішнім результатом не дуже задоволений, — каже ліцеїст.— Тому є причина: дуже мало тренувався в секторі для штовхання ядра. Та й надфізичними кондиціями мені варто добре попрацювати.
 这个男孩只是田径运动的第二年。 但是，在这么短的一段时间里，他成为了13岁的基辅的冠军，两次在德国击败种类。 根据体育学校“ Start”码头雷扎诺瓦(Marina Rezanova)的培训师的说法，尽管没有定期工作的机会，但他在德国的儿童和青年运动代表团领导，尽管他对Vlayipzig Tourna的讲话非常负责。
在基辅，一名年轻的运动员受到乌克兰国防部尤里·芬诺诺夫(Yuri Yuri Finogenov)体育文化和体育部负责人的欢迎。 他不久就用了多年的陆军远期传统介绍了欧内斯特·汉尼科(Ernest Humenko)，讲述了体育俱乐部和体育运动。 尤里·塞曼诺维奇(Yuri Semenovich)在国际比赛中表现出色的体育成绩，他说了一项有能力的诗歌和纪念奖牌。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-15T-4-00-00-04-00/f4-4-150x150.jpg) 
 
_opto作者和来自欧内斯特·汉尼科_的个人档案
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/liczeyist-bogunivecz-vyborov-zoloto-v-shtovhanni-yadra-na-zmagannyah-u-nimechchyni/ 
星期五在基辅将限制中央街的运动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T-5:59:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T21:59:00+03:00
描述: 在6月16日星期五的基辅，车辆的交通将在白天受到限制。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16425... ']
标签: ['Поліція', 'Транспорт', 'Київ']
类型: Article
 6月16日，星期五，在基辅，白天将限制中央街道的交通。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰巡逻警察在[电报]中报告(https://t.me/patrolpolice_ua/3059)。
“为了关注基凡人和城市客人。明天，6月16日，与白天的工资行为有关，车辆的交通将受到中央球迷的限制 Kiev “，这是一个证明。
运动将另外报道。
另请阅读： 在基辅在复活大道上部分限制于9月30日 警方说：“亲爱的司机，我们要求您了解提前限制您的路线的临时限制。”
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3723484-u-kievi-v-patnicu-obmezat-ruh-centralnimi-vulicami.html 
俄罗斯士兵担心乌克兰国防军的进攻，正在增加矿场 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T-6:00:00-04:00
描述: 乡村地区的维斯卡（Viiska）也害怕乌克兰人国防军的工资，也是米尼菲尔德（Minni Fields）的航行。...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《新闻》（Today News）的战争，与乌克兰2022年的新闻战争，上次与乌克兰2022今天，乌克兰和俄罗斯之间会发生战争，当战争，2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' photo_5211118317870369541_y.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОМБРИГ ПОЛКОВНИК АНДРІЙ КРАВЕЦЬ']
类别: News
 侵略国的部队害怕乌克兰国防军的进攻，因此他们增加了田野。 入侵者几乎每天都对乌克兰立场进行不间断的炮击，并破坏了前线村庄和城市的平民基础设施。
这是由一个单独的机械小旅上校安德烈克拉维茨(Andreykravets)的指挥官强调的， 报告 军事媒体中心。
“对于任何敌对行动，机组人员都会做出充分的反应，残酷和自信。 我们车道的情况仍然受到控制。 当我们需要支持战斗时，我们会受到同事和飞机系统的加剧，这些系统每天都在入侵者的后方和以前的位置上击中。”他说。
根据Andriy Kravts上校的说法，他旅的动机非常有力：并排从百万富翁到一个简单的农民。
“他们都在这里捍卫我们的乌克兰土地。 现在，战士的主要任务是，每个乌克兰人都相信我们的胜利并支持乌克兰的武装部队。 我们的乌克兰人民是无敌的，不仅是占领者，而且是整个世界。 我们在我们的土地上，我们需要一个陌生人，我们将归还我们的土地，我们将重建一切!” -Andriy Kravets上校总结了奶油机械大队的指挥官。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/rosijski-soldaty-boyatsya-nastupu-syl-oborony-ukrayiny-i-naroshhuyut-minni-polya-kombryg-polkovnyk-andrij-kravecz/ 
在Kharkiv地区，由于Kakhovskaya水力发电厂，流行病学监督加剧了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T-6:52:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T21:52:00+03:00
描述: 由于破坏了哈尔基夫地区的Kakhovka水电站，因此加强了流行病学监测措施。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Харківщина', 'Каховська ГЕС', 'Інфекційні хвороби']
类型: Article
 由于哈尔基夫地区的Kakhovka水力发电站的爆炸，流行病学监测措施加剧了。
在电报中关于它 报告 乌克林福姆报道，哈尔基夫地区军事管理。
“在哈尔基夫地区，流行病学监测措施增加了。 由于哈尔基夫地区的Podryvkakhovsky水力发电站，人们对预防霍乱疾病的注意力增加了。”
另请阅读： [急性肠道感染的发病率(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723358-pik-zahvoruvanosti-na-gostri-kiskovi-infekcii-ocikuetsa-u-lipniserpni-moz.html) 
值得注意的是，在哈尔基夫地区没有案例或怀疑护理。
在今年的5个月中，在过去一年的同一时期，该地区有5.2万例传染病登记。 通常，发病率降低了，但没有流感型牛tor骨呼吸道病毒感染。
另请阅读： 在Kherson地区尚未发现传染病的爆发 
据报道，在6月6日晚上，俄罗斯军队炸毁了大坝 Kakhovskaya水电站。 救援工作和克服刑事犯罪的措施仍在赫尔森地区继续进行。
关于破坏水力发电站的事实，执法人员开始根据“ Ecocid”文章进行调查。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723482-na-harkivsini-posilili-epidemiologicnij-naglad-cerez-pidriv-kahovskoi-ges.html 
乌克兰周五在西部热身到+28° - 凉爽和雨水 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T-7:49:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T21:49:00+03:00
描述: 6月16日，星期五，在乌克兰的西部地区，将有多云的清除，在大幅降雨中，有时会有温和的雨水。 西北风，5-10 m/s； 晚上10-15°的温度在白天18-23°（晚上6-11°，下午12-15°的喀尔巴阡山脉高山上的温度）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16552... ']
标签: ['Дощ', 'Погода', 'Тепло', 'Літо']
类型: Article
 在6月16日，乌克兰西部地区将在乌克兰的西部地区多云，将会有温和的大雨，有时会有雷暴。 西北风，5-10 m/s； 晚上10-15°的温度，下午18-23°(在晚上6-11°的喀尔巴阡山脉高地，下午12-15°).
Як повідомили Укрінформу в Українському гідрометцентрі, на решті територіїкраїни – мінлива хмарність, без опадів, лише вдень на південному сході країни,Житомирщині та Вінниччині місцями невеликий дощ, гроза; вітер північно-східний, 5-10 м/с; температура вночі 13-18°, вдень 23-28°.
У столичному регіоні завтра мінлива хмарність, без опадів. Вітер північно-східний, 5-10 м/с. Температура по Києву вночі 15-17°, вдень 26-28°; по областівночі 13-18°, вдень 23-28°.
Читайте також: Населення у всьому світі страждає від екстремальнихпогодних і кліматичних явищ – ВМО 根据天气预报员的说法，6月17日至18日，西部地区将是多云，雨水，雷暴，并于6月17日在某些地方进行大雨。 西北风，5-10 m/s； 晚上的温度为11-16°，下午18-23°。 在其余领土上 - 改变多云，有时短期的雨水，雷暴(在大多数北部中央地区没有降水); 东风，东北，5-10m/s； 晚上的温度为13-18°，在海洋海岸，直至21°，下午25-30°，外部地区和克里米亚23-28°。
在首都和 基辅地区 6月17日至18日，云彩变化可变，没有降水。 东风，5-10 m/s。 晚上的温度为16-18°，下午为27-29°； 在晚上13-18°的晚上，下午25-30°。
6月19日至20日，预测者将于6月20日下午在西部，南部，大多数中部和北部地区，短期雨水，雷暴； 在其余的领土上 - 没有降水。 6月19日，温度为13-19°，Day23-29°，西部地区21-26°。
另请阅读： 通过气候变化，世界上一半以上的大湖泊干燥 在首都地区，6月19日至20日将没有降水，仅在6月20日下午，短期降雨，雷暴。 下午26-28°，夜间基辅的温度为15-17°； 在晚上13-18°的晚上，下午24-29°。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723314-ukrainu-u-patnicu-progrie-do-28-na-zahodi-proholodno-ta-dosi.html 
Volodymyr Zelensky讨论了前线的情况，乌克兰与总统一起进入北约 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T-8:00:00-04:00
描述: 乌克兰福里夫·罗兹莫夫（Rozmov）总统与波兰和兹希特·杜杜（Polish andzhyt Dudui）总统讨论了局势...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' 1200_0_1680699206-5926-e1686806269270.webp ']
标签: ['АНДЖЕЙ ДУДА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВСТУП УКРАЇНИ ДО НАТО', 'ПОЛЬЩА', 'СИТУАЦІЯ НА ФРОНТІ']
类别: News
 乌克兰总统与波兰·安德烈·杜达(Poland Andrzej Duda)总统进行了对话，在前线和乌克兰军队的需求中发布了局势。
国家元首 报告 Olliga Twitter。
“他们讨论了战场上的情况以及乌克兰捍卫者的需求。 在准备北约峰会的背景下，违反以下步骤。 我们继续共同确保乌克兰在联盟中的成员资格成为现实。” - 写道。
Volodymyr Zelensky感谢波兰履行了国防援助的全面协议。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/volodymyr-zelenskyj-obgovoryv-z-prezydentom-polshhi-sytuacziyu-na-fronti-ta-vstup-ukrayiny-do-nato/ 
Beh-Romanchuk在奥斯陆的钻石联赛舞台上赢得了铜牌 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T-8:39:47+03:00
修改时间: 2023-06-15T21:39:47+03:00
描述: 乌克兰卡以三级比赛创造了本赛季的个人记录。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Легка атлетика', 'Марина Бех-Романчук']
类型: Article
 乌克兰人在三级比赛中赢得了本赛季的个人记录。
乌克林福姆报道，乌克兰运动员玛丽娜·贝劳曼舒克(Marina Beh-Romanchuk)在奥斯陆的钻石联赛舞台上赢得了奖项。
乌克兰人成为三级跳远的第三名，她在这个学科中创造了个人唱片赛季-14.75 m。
对于Beh-Romanchuk来说，这是钻石联盟三级跳跃的第二个奖项，然后在拉巴特的一个舞台上是“银”。
另请阅读： 400 m中的两名乌克兰女性在奥斯陆的钻石联赛障碍物中奔跑 据乌克林福姆报道，Tkachuk和Ryzhikov在钻石联赛舞台上以障碍跑了400米，第六和第七负责。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723480-behromancuk-zdobula-bronzu-na-etapi-diamantovoi-ligi-v-oslo.html 
协调总部与俄罗斯联邦的人质的平民家属进行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T0:00:00-04:00
描述: 到隔离的生日，Yaki将被排除在Derzhavi Agresor的Zarochniks之外，Zustychi的Pid Hour ...与2022年的战争，乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的最新新闻，News News，News News，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在今天，将在今天，将会发生，将于今年2022年与众不同。他们说，乌克兰与俄罗斯之间的战争，乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' 479838a2-5ad7-4521-898b-691bcd750b0a.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'ЦИВІЛЬНІ ЗАРУЧНИКИ']
类别: News
 在协调总部和申诉专员办公室期间，被视为与国际法一致的侵略者和申诉专员办公室的人质。 国际人道主义法暗示着这种人的无条件肇事者。 但是，恐怖分子国家鄙视任何国际采矿，并在战俘附近持有平民。
关于它 报告 协调询问战俘的询问总部。
申诉专员的代表解释说：“尽管我们的总部正在处理战俘的解放，但我们也试图忘记俄罗斯的囚禁和我们的平民公民，利用我们的交换基金来实现这一目的。”
据他说，俄罗斯票据没有确认对他们或暂时占领的平民公民领土的维护，因为这是国际犯罪，因此对此类人的搜索和解放变得复杂。 尽管如此，乌克兰仍在努力努力在国际层面上敦促俄罗斯，并要求非西维利亚人返回祖国。
此外，家庭对平民的人质感兴趣，无论他们在返回家乡后受到刑事责任的威胁。 前启发性的代表是，即使他们被迫接收俄罗斯护照，平民也没有受到刑事责任的威胁：“我们知道这通常是对生存的重视。 因此，当然，这样的人不会承担责任。”
同时，专家指出，特殊服务的几乎所有平民人质都提供了有利于侵略者国家的合作。
根据协调代表的说法，返回家园后，乌克兰服务部门对被解放的人进行了许多检查。 如果有可能一个或另一个人同意与敌人合作并已经设法伤害了我们的国家，那么该人将负责。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/u-koordynaczijnomu-shtabi-vidbulasya-zustrich-z-rodynamy-czyvilnyh-yaki-perebuvayut-v-zaruchnykah-rf/ 
Reznikov关于获得F-16的前景：“鸟”联盟发生了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T0:17:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T22:17:00+03:00
描述: 在北约乌克兰委员会会议期间，联盟联盟在F-16飞机上组织专业培训的具体义务，这将为未来将这些飞机运送到乌克兰的情况开辟道路。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14476... ']
标签: ['Коаліція', 'Літак', 'НАТО', 'Резніков', 'Зустріч Рамштайн', 'Авіаційна коаліція', 'Коаліція винищувачів', 'F-16']
类型: Article
 在北约乌克兰委员会期间，联盟盟国的具体义务是为乌克兰飞行员在F-16飞机上组织专业培训，这将为未来在乌克兰提供这些飞机的途径开辟道路。
乌克兰委员会会议后，乌克兰Oleksiy Reznikov的国防部长Oleksiy Reznikov在与记者的一次会议上表示了这一点。
“我很高兴，因为今天我听到了我们的期望。 拉姆斯汀(Ramstin)参与者的各种新武器援助和设备的出现外，他显然打算在F-16或战斗机联盟建立一个培训联盟。 一切始于学习。 但我认为，“鸟”联盟发生了。”
另请阅读： 在“ Ramstayna”上听到了乌克兰舞台和坦克上的计划的计划 
他报告说，荷兰和丹麦正式确认了他们的领导力计划，并为乌克兰飞行员，工程师和技术人员组织和提供培训，以掌握F-16。 连接得到正式支持。 其他国家也表示愿意以一种或另一种方式加入该项目的开发范围，包括资金或专业设备。
“现在将编写适当的程序。 我尚未见过我们空军的代表。但是，到7月，应该已经准备好了这项培训的牧师计划，因此，何时将建立一个乌克兰人的一个国家训练中心时，开始就清楚了。 不要建立哪个 - 他们会自己宣布它。 但这肯定会由任意峰会来完成。” Reznikov补充说。
另请阅读： 对乌克兰飞行员的培训允许准备飞机的供应-Stoltenberg 
他指出，该培训中心将是必要的，并改进适当的设备。 同时，Zakhoglian语言将针对乌克兰飞行员和工程师进行。 另请阅读： 学习F -16的乌克兰飞行员可以开始夏季 - 荷兰国防部 
据报道，今天在布鲁塞尔，在国防部长的第一天，在工作委员会第一天的框架内，北约乌克兰委员会的会议以及在乌克兰国防部的会议上举行的会议。寿司的年龄发生了。 乌克兰国防部长Alexei Reznikov参加了这些事件。
参与者考虑了持续和加速乌克兰对俄罗斯入侵者和释放终端的进攻的援助的方式，以及乌克兰在此期间对北约对安全时间镇定的统治统治的前景的问题。
这些关于联盟的主要问题和其他主要问题将在今年7月11日至12日的北约维尔纽斯峰会上讨论。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723489-reznikov-pro-perspektivu-otrimanna-ukrainou-f16-ptaskova-koalicia-vidbulasa.html 
Ramstein-13：Alexei Reznikov抵达布鲁塞尔并与五角大楼的头见面 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T10:00:00-04:00
描述: 乌克兰防御Oleksiy Reznikov的官员，适合布鲁塞尔，de Vidbua Chergov ...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 89fa4b0cce0e10783b3954817f6d30f1.jpeg ', ' fypeegyxoaadupc-1-e1686815608415.jpg ', ' fypeegyxoaadupc-2-e1686815633750.jpg ']
标签: ['БРЮССЕЛЬ', 'ЛЛОЙД ОСТІН', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'РАМШТАЙН 13']
类别: News
 乌克兰Oleksiy Reznikov的国防部长抵达布鲁塞尔，将举行拉姆斯坦国防组织的相关会议，并与五角大楼劳埃德·奥斯汀(Pentagon Lloyd Austin)举行了面包。
关于它，乌克兰国防部的负责人 写道 Olliga Twitter。
 “他与我的同事和一个好朋友洛杉矶派开始了自己的一天。 如今，在这场统一战争中，有50多个国家与乌克兰并肩作战。”他的职位写道。
Alexei Reznikov感谢劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)的领导才能以及乌克兰附近的所有朋友的坚定支持。
 众所周知，今天， 2023年6月15日， 开始 乌克兰Uramakh Ramstein格式的国防抗议小组的第十三次会议。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/ramshtajn-13-oleksij-reznikov-prybuv-u-bryussel-ta-zustrivsya-z-glavoyu-pentagonu/ 
梅西打进了他职业生涯中最快的进球 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T10:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T22:56:00+03:00
描述: 这样做花了80秒。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: None
类型: Article
 这花了80秒。
莱昂内尔·梅西(Lionel Messi)在阿根廷国家队的一部分中攻入了他的第103个进球(2：0)，报道乌克林福姆。
在比赛时间80秒后，莱昂内尔仅在比赛中才取得了第一个进球，这是标题为“攻击者”职业生涯中更快的球。 到目前为止，他无法确定比赛的两分钟。
梅西(Messi)在2017/18冠军联赛中取得了最早的进球，当时217秒后，切尔西门(Chelsea Gate)的1/8决赛。
阿根廷赢得了3月2-0的第一场比赛。 贝蒂斯(Betis)的后卫赫尔曼·佩塞尔(Herman Pessel)度过了一个小时的游戏时间后的第二个进球，后者在休息时出现了纳粹分子。
另请阅读： Messi ：这是我上一个世界冠军 据乌克林福姆报道，2022年12月，梅西职业生涯中的第一次，在阿根廷与世界各地的世界。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723496-messi-zabiv-najsvidsij-gol-u-kareri.html 
国外的乌克兰人被简化以检查护照的准备 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T12:00:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T23:00:00+03:00
描述: 更新的服务允许在国外暂时的乌克兰人快速获取有关护照文件准备就绪的信息。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15513... ']
标签: ['Омбудсмен', 'Паспорт', 'Дмитро Лубінець']
类型: Article
 更新的服务允许在国外暂时迅速保留有关护照文件准备的信息的乌克兰人。
正如乌克林福姆报道的那样，他在[电报]中报道了这一点(https://t.me/dmytro_lubinetzs/2724?fbclid=IwAR3FJou_pTfh48u3ZT_M7fqKhpMtnBGtBuUM58z7SGUEQ7G04Dh17DM67b4)乌克兰人权Dmitry Lubinets的Verkhovna Rada专员。
根据申诉专员的说法，专员办公室在国外收到有关获取有关收据期限的信息的复杂性[Passport]的众多上诉。(https://www.ukrinform.ua/tag-pasport)文件。
“现在，在其他国家 /地区获得庇护的乌克兰人将能够通过更新的服务快速检查其护照文件的状态，使您可以获取有关文件准备的信息 几下[几下] “”卢比尼特报道。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3722737-u-mzs-sprostuvali-naavnist-problem-iz-vigotovlennam-zakordonnih-pasportiv.html)据乌克林福姆(Ukrinform)报道，政府已批准了一项决议，根据该决议[州Gygration Servication和外交机构将能够收到摘录(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3718958-urad-sprostiv-oformlenna-i-vidnovlenna-pasportiv.html)这将大大简化为公民注册护照文件的程序。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723500-ukraincam-za-kordonom-sprostili-perevirku-gotovnosti-pasportiv.html 
俄罗斯联邦的特殊服务为乌克兰国防和安全部队的代表准备了新的挑衅 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T12:00:00-04:00
描述: 在运营Dani的背后，FSB Low IPSO的俄罗斯联邦计划的FSB的5码，基础...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，威尔乌克兰与俄罗斯之间发生战争，何时在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' ilyustratyvne-foto_large-1.jpg ']
标签: ['ІПСО РФ', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'СБУ']
类别: News
 说明性照片
根据运营数据，俄罗斯联合会第五FSB服务的员工正在计划多个IPSO，其中应包括对所谓的俄罗斯政治家公民身份的错误信息其他官员。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
“合理性”和假货的证据基础，除其他外，应提供：
根据运营数据， 计划在乌克兰信息领域实现敌对IPSO的开始。 
在战场上没有成功，敌人通过任何方法寻求破坏乌克兰士兵在前沿的心理和情感状态，并破坏对国家的信心的稳定。
安全局敦促乌克兰媒体代表严格处理这种“轰动性”信息。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/speczsluzhby-rf-gotuyut-novi-provokacziyi-stosovno-predstavnykiv-syl-oborony-ta-bezpeky-ukrayiny/ 
Lukashenko不如克里姆林宫，对白俄罗斯 - 国务院的控制越来越高 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T13:05:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T23:05:00+03:00
描述: 关于战术核武器向RB领土的运动的协议表明，卢卡申科不在该国，反对克里姆林宫。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16125... ']
标签: ['Білорусь', 'Лукашенко', 'США', 'Ядерна зброя', 'Держдеп']
类型: Article
 白俄罗斯和俄罗斯的索赔人同意将战术核武器转移到RB领土，这表明Lukashenko不如该国对克里姆林宫的越来越多。
乌克林福姆(Ukrinform)的美国国务院马修·米勒(Matthew Miller)发言人在华盛顿举行的一份简报中说，这是在周四举行的。
“至于白俄罗斯，这是 [Lukashenko]的另一个例子(https://www.ukrinform.ua/tag-lukasenko) 做出了不负责任和挑衅的选择，使克里姆林宫对纳德比勒的控制权与白俄罗斯人民的意愿相反，”美国国务院说。
另请阅读： 白俄罗斯开始接受俄罗斯核武器-Lukashenko 
他说，同时，这也表明了另一个“不负责任的克里姆林宫”。
同时，外交政策部的发言人重复了维瓦辛顿(Vvashington)认为没有必要调整美国核力量立场的理由。
另请阅读： 一年中的中国增加了核武库-Sipri 
正如乌克林福姆报道的那样，在自称的白俄罗斯卢卡申科总统前夕，俄罗斯战术 [核武器]开始来到该国。(https://www.ukrinform.ua/tag-aderna-zbroa) .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723501-lukasenko-postupaetsa-kremlu-vse-bilsim-kontrolem-nad-bilorussu-derzdep.html 
志愿者将两个爱沙尼亚阿尔戈斯转移到了被洪水的赫尔森地区 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T14:00:00-04:00
描述: 埃斯通自愿救援的iTunian iTunian的Asosiacia Organicaile时代...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年，乌克兰的伯爵夫人，乌克兰和俄罗斯之间的战争，何时以及何时以及何时以及何时发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在2022年，在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' mceu-52757825911686808492479.jpg ', ' photo_5212918544822552939_y-150x150.jpg ', ' photo_5212918544822552938_y-150x150.jpg ']
标签: ['КАХОВСЬКА ГЕС']
类别: News
 前几天(爱沙尼亚)她转移到SESA要求中，这些要求涉及消除两个Agro All -Life的Kakhovskaya Hep的后果。
关于它 报告 消除Kakhovskaya水力发电站后果的总部。
所有terrain的技术能力使您能够在海上条件下工作，这在高水量下降后尤其重要，但是这种运动仍然是由于长时间洪水的后果而进行的。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-15T14-00-00-04-00/photo_5212918544822552939_y-150x150.jpg) 
 因此，救援人员能够发送必要的药物，水等。 此外，所有生活都将用于从志愿者人数中运输个人员工和乘客，这些志愿者人数可以帮助赫尔森当地的概念。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/na-zatoplenu-hersonshhynu-volontery-peredaly-dva-estonski-vsyudyhody-argo/ 
俄罗斯乌克兰联合会没收的资产转移：Zelensky感谢我们参议员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T14:10:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T23:10:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总统感谢美国参议员对俄罗斯乌克兰联合会没收资产转让的法案的注册。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16854... ']
标签: ['Економіка', 'США', 'Росія', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Конфіскація активів']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁感谢美国参议员对俄罗斯乌克兰联合会没收资产的法律登记。
他在晚上说了这个 视频更近 ，报道乌克林福姆。
“当今的第二重要国际步骤是一项关于我们国家的没收和转让的法律，以赔偿俄罗斯国家 - 恐怖分子国家。
另请阅读： 在美国国会提出了一项有关俄罗斯乌克兰联合会被没收资产转让的法案 
他强调，在俄罗斯等独裁统治中，金钱是最高的价值，尤其是对于为管理制度或国家结构的实际经济体而言。
“当国家 - 恐怖分子和所有与克里姆林宫的俄罗斯人损失金钱时，克里姆林宫创造了俄罗斯侵略的条件，或者是俄罗斯腐败官员的Invigel掩护，那么将实现一个非常重要的目标 - 他们会感到损失是什么，”泽伦斯基说。
据他说，俄罗斯人不尊重生活，也不后悔，因为俄罗斯统治阶级已经准备好度过数十万人的生活，但是他们首先要浪费金钱，首先是那些已经挪用的人。
总统强调说：“他们欣赏他们的资产。他们必须完全失去它们，而那些遭受侵略的人中的高个子，这是从这位恐怖分子中，有利于我们国家的人民，我们的人民。”
另请阅读： 美国检察官已批准俄罗斯联邦被没收的资产转让乌克兰的重建 
正如乌克林福姆(Ukrinform(仓库)，这规定了向乌克兰分配额外的援助，即没收的俄罗斯资产。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723502-peredaca-konfiskovanih-aktiviv-rf-ukraini-zelenskij-podakuvav-senatoram-ssa.html 
Zelensky听到了有关Kherson地区局势的报道，Kryvyi Rih和Odessa 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T15:11:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T23:11:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总裁听到了有关凯尔森（Kherson）的两份报道，在克里维（Kryvyi）和奥德莎（Kryvyi Rih）和奥德莎（Kryvyi Rih）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16860... ']
标签: ['Кривий Ріг', 'Одеса', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 Volodymyr Zelensky的总统乌克兰人听到了有关Kherson局势的两份报道，Kryvyi Rih和Odessa。
他在晚上说了这个 视频更近 ，报道乌克林福姆。
“今天的一份重要报告是关于俄罗斯恐怖分子袭击卡科夫斯克的恐怖袭击后，关于赫森地区以及一般半天国家的局势。
另请阅读： 欧洲议会谴责Kakhovskaya Hep的俄罗斯犯罪 
他指出，内政大臣伊戈尔·克里姆森科(Igor Klimenko)总理，办公室总统办公室副总监Alexei Kuleb的个人资料，地方当局代表在此问题上报道。
据他说，另一份报告担心克里维·瑞伊(Kryvyi Rih)和奥德萨皮斯(Odessapisian)最近对恐怖分子的罢工。
另请阅读： [比利时分配了350万欧元以消除后果(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723284-belgia-vidilila-35-miljona-dla-likvidacii-naslidkiv-pidrivu-kahovskoi-ges.html) 
正如乌克林福姆报道的那样，6月6日晚上，俄罗斯军队炸毁了一个水坝 Kakhovskaya水电站 。
6月13日晚上，在克里维河(Kryvyi River)，俄罗斯联邦的军队亲吻了住宅五座建筑物中的其他物体，导致12人丧生。
另请阅读： [IAEA将继续监视池塘(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723468-magate-prodovzit-uvazno-steziti-za-stavkomoholodzuvacem-zaes-grossi.html) 
6月14日晚上，俄罗斯占领军指挥了四个“卡利班”在敖德萨的民用基础设施上。 三人丧生，13人受伤，4人受伤处于危急状态。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723507-zelenskij-zasluhav-dopovidi-pro-situaciu-na-hersonsini-u-krivomu-rozi-ta-odesi.html 
在欧洲的28个城市中，有集会要求返回俄罗斯联邦驱逐的乌克兰儿童 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T15:18:10+03:00
修改时间: 2023-06-15T15:18:10+03:00
描述: 在28个欧洲城市，有集会要求返回俄罗斯联邦驱逐的乌克兰儿童。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Депортація', 'Діти', 'Мітинг', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在28个欧洲城市，有集会要求返回俄罗斯联邦驱逐的乌克兰儿童。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，总统Oleg Gavrish办公室负责人办公室在[Facebook]上报告了(http://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=pfbid02UTfoaFYd44L3oTiLWNbbtRxUptyZ9X8GeXcjmfQqzJotfH7qzCTrvXtxtTNDrhRLl&id=100053991103218).

加夫里什说：“从6月1日至6月5日，集会在欧洲的28个国家举行，要求乌克兰儿童被俄罗斯当局驱逐出境。”
该行动特别是在布拉迪斯拉发，杜塞尔多夫，日内瓦，汉堡，伊斯坦布尔，克拉科夫，拉纳塔斯，伦敦，伦敦，马拉塞，巴黎，波迪加里卡，里加，里加，罗马，罗马，伊斯坦布尔，瓦莱蒂，瓦莱蒂，维尔尼乌斯，维尔尼乌斯。
另请阅读： [乌克兰慈善基金会提供俄罗斯儿童在安塔利亚(Antalya)驱逐的**(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3711398-ukrainskij-blagodijnij-fond-proponue-rozmistiti-nezakonno-deportovanih-rosieu-ditej-v-antalii.html)根据加夫里什(Gavrish)的说法，这一行动是由乌克兰学生为自由，乌克兰社区的自由，全球乌克兰学生和自由的学生进行的。 促销活动得到了孤儿喂养基金会的支持。
全球约有五千人参加了集会：侨民，出国的学生和乌克兰妇女。
抗议者要求迫使俄罗斯返回被盗和强奸的儿童，并惩罚俄罗斯官员儿童的肇事者。
“总共有19个499名儿童被乌克兰驱逐出境。 这些只是我们追求的。 我们可以得出结论，俄罗斯联邦对乌克兰儿童的行动并不是偶然的，但规划良好的性格。”
另请阅读： 俄罗斯使用白俄罗斯乌克兰儿童的驱逐出境-Vereshchuk 
加夫里什(Gavrish)指出，乌克兰儿童被乌克兰人通过儿童驱逐和强迫运动。
俄罗斯人还采取了俄罗斯联邦公民的收养和转移的非法程序，俄罗斯联邦公民，公民身份的变化。
此外，正如加夫里什(Gavrish)指出的那样，俄罗斯军队杀害儿童和伤害。 自从乌克兰俄罗斯入侵者的全面入侵开始以来，乌克兰儿童死亡的悲惨消息几乎每天都在收到。
另请阅读： 乌克兰的外国大使馆敦促俄罗斯联邦返回 被驱逐的 儿童 “我们的目标是完全阻止乌克兰[儿童]的驱逐出境和强迫运动(https://www.ukrinform.ua/tag-diti)加夫里什说：“他们的暴力转移给俄罗斯家庭，并根据国际法子女的利益，为他们的返回和统一而采取所有必要的措施。”
根据乌克林福姆的说法，俄罗斯入侵者在乌克兰杀死了488名儿童。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723293-u-28-mistah-evropi-vidbulisa-mitingi-z-vimogou-povernuti-ukrainskih-ditej-deportovanih-rf.html 
论坛“尊重。 经验。 透视”，致力于关于退伍军人重返社会的对话 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T16:00:00-04:00
描述: 猕猴桃pid小时论坛“ gount。 dosvid。 景点”，Yaki Vidbuvy 27蠕虫...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰和乌克兰的战争将在他们不在2022年，在不久的将来会与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' zobrazhennya-whatsapp-data-2023-06-12-o-155220-1-e1686819876206.jpg ']
标签: ['МІНВЕТЕРАНІВ', 'РЕІНТЕГРАЦІЯ ВЕТЕРАНІВ', 'ФОРУМ']
类别: News
 在论坛上的基辅尊重。 经验。 观点”，将于6月27日在乌克兰媒体中心举行 (Khmelnitsky，8/16_)，参与者将讨论退伍军人转移到平民生活的问题。
关于它 报告 乌克兰退伍军人部。
退伍军人和退伍军人，志愿者，官员，民事和商业代表，雇主将聚集在一起，以加强与Zheteran社区的对话，讨论退伍军人在重新融合，教育和就业的道路上的机会。
“已经需要对退伍军人的改变。 他们必须在他们的时间实施并倾听他们的需求。 这就是为什么我们在一个摇滚歌手和退伍军人自己的陪伴下收集。 我们必须听到，工作，实施。 -Natalia Kalmykova总结，乌克兰退伍军人部长基金会执行参考书。
该活动将有三个面板：
1.退伍军人政策：乌克兰的电话； 2.再培训和教育； 3.就业。
第一个小组的发言人“ 退伍军人政策：乌克兰的呼吁 ”(13：00–14：30)：
·尤利亚·拉普蒂纳(Yulia Laputina) - 乌克兰退伍军人部长；
·纳塔利亚·卡尔米科娃(Natalia Kalmykova) - 乌克兰退伍军人教育部的执行董事；
·塔拉斯·伊斯特(Taras Chmut) - UVF监督委员会成员慈善基金会“ Alive Alive”的董事。
主持人：Alexey Tarasov -Editor -in -In -Chief Radio NV。
第二个面板扬声器 “通过和教育 ”(14：40–15：40)：
·Ruslana Velichko- UFF的第一位副执行董事；
·罗马Sheremet-校长和美国大学教授；
·Roksolyana Voronovskaya-Ucu-Online头；
·tatiana Zhukova -WMGO“社会向量”；
·Svyatoslav Nikolaychuk-非政府组织Podilsky开发机构；
·Ilya Shpolyansky-一名退伍军人，乌克兰退伍军人的运动。
主持人：Marichka Padalko-乌克兰电视节目主持人，主持人TSN
第三小组“就业”的发言人(16：00–17：30)：
·Andriy Remizov-国家机构“企业家和出口发展办公室”的总监；
·塔蒂亚娜(Tatiana)清单 - 老将的妻子，鞋店老板；
·维多利亚Shynkarenko -Veteranska，非政府组织“ Rivne地区参与者的区域退伍军人联盟”。主持人：Vladislav Grezev-首席执行官Lobby X，Tedxkyiv协调员。
参与者将由一个特别的嘉宾以及他们关于梦想之路及其实现的故事：老将的妻子Oksana Makarov，退伍军人Denis Dudnik，Vladimir Skogorenko和Taras Jacobchuk。
您可以通过[链接]注册(https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfg20M_ysjWuST4dK6D7FBHwkdKCwnRY6Iewzp1OD5dHaGXIw/viewform).
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/u-kyyevi-vidbudetsya-forum-povaga-dosvid-perspektyva-prysvyachenyj-dialogu-shhodo-reintegracziyi-veteraniv/ 
Greta Tunberg参加了反对乌克兰Ecocid的集会 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T16:13:39+03:00
修改时间: 2023-06-15T16:13:39+03:00
描述: 瑞典的生态活动家格雷塔·塔伯格（Greta Tunberg）参加了一次反对乌克兰埃克斯（Ecocid）的集会，这与俄罗斯人的俄罗斯人毁灭了卡科夫斯基水力发电的宣传，并由该国南部一些地区的洪水造成。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Екологія', 'Мітинг', 'Україна', 'Росія', 'Тунберг']
类型: Article
 瑞典生态活动主义者格雷塔·塔伯格(Greta Tunberg)参加了一次反对乌克兰埃克斯(Ecocid)的集会，摧毁了卡科夫斯基水力发电厂的俄罗斯人，在该国南部的某些地区，洪水泛滥。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 DW 。
该行动于6月14日(星期三)在联合国大楼附近举行(联合国)在德国波恩，目前正在进行问题的气候。
激进主义者向乌克兰人讲话：“我们支持您，我们站在您的身边。 我们将正在发生的事情米巴纳特。 世界的观点转向了乌克兰和俄罗斯，现在正在发生的事情。 我们不会成为观察者，我们不会保持沉默。 坚强点。 我们与您团结一致。” T​​unberg说。
据她说，有必要谴责[俄罗斯]的罪行(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)它在乌克兰确实如此，气候活动家注意正在发生的事情，这不仅是因为这是关注扩展的关注，而且还因为他们照顾人。
“正在发生的事情是可怕的，我们不能允许它继续下去，”以前称为水力发电电厂灾难的Tunberg说。
 
_foto：Henning Kaiser/DPA/图片Alliance _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723323-greta-tunberg-vzala-ucast-u-mitingu-proti-ekocidu-v-ukraini.html 
Belgorod地区的居民抱怨俄罗斯军方抢劫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T16:14:57+03:00
修改时间: 2023-06-15T16:14:57+03:00
描述: 俄罗斯联邦贝尔戈罗德地区的居民向社交网络抱怨俄罗斯军人在窃取私人房屋的俄罗斯军人不值得行为。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16684... ']
标签: ['Російські військові', 'Мародери', 'Бєлгородська область']
类型: Article
 俄罗斯联邦Cabelgorod地区的居民向社交网络抱怨俄罗斯军人在窃取私人建筑的俄罗斯军人不值得行为。
关于它报告 “美杜莎” ，报道乌克林福姆。
居民NP Shebekino Natalia Chemerchenko在社交网络中的Gubernaravyacheslav Gladkova州长的页面上发表了一篇评论：“ Nova Tavolzhanka，Vol。 Vovchanskaya。 许多房屋穿透了俄罗斯军人(尽管Ivons未进入NA制度，无权进入私人家庭). Вони живуть у нашихбудинках, ведуть огидний спосіб життя, алкоголь та інше залишається у виглядісміття та бруду, загиджені туалети та будинки, розкрадаються особисті речі тамайно».
Читайте також: Путін визнав неготовність РФ до рейдів добровольців уБєлгородську область 根据Chemerchenko的说法，四足动物被车库偷走了，现在这是新的Tavolzhanka周围地区经常看到的。 其他人抱怨被盗的拖车。
谢贝金斯市政府主管负责人沃迪米尔·兹达诺夫(Volodymyr Zhdanov)回答说，“上诉已转移给安全理事会”，即在城市政府内部的结构中。
新的塔沃尔山汉(New Tavolzhanka)位于[边界]附近的Shebekinsky区(https://www.ukrinform.ua/tag-kordon)与乌克兰。 Belgorod地区的当局意识到，它暂时将居民撤离更安全的地方。
另请阅读： 在Belgorod地区，普京的政权执行僵化 - 浮雕措施 - 情报 据报道，据报道，6月4日，俄罗斯志愿军和军团“自由”宣布在Belgorod地区进行突袭，在此期间，将控制新的Tavolzhanka。
6月6日，州长维亚切斯拉夫·格拉德科夫(Vyacheslav Gladkov)表示：“该地区没有敌人。”
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723326-ziteli-belgorodskoi-oblasti-skarzatsa-na-maroderstvo-z-boku-rosijskih-vijskovih.html 
画家撞上了布拉德利装甲车和她的船员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T16:15:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T16:15:00+03:00
描述: 乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔（Anna Malyar）在冰雹的反应性体系中直接打击他以及能够成功撤离的船员后，发布了一张布拉德利（Bradley）的照片。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Військова техніка', 'Град', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр']
类型: Article
 乌克兰安娜·马里亚尔(Anna Malyar)的副国防部长在直接受到冰雹的反应性制度的直接打击之后，发表了一张布拉德利·德里(Bradley Driple Armoshina)的照片，作为能够成功撤离的机组人员。
根据乌克林福姆的说法，战斗的照片和细节发表在 电报 。
根据她的说法，第一张照片是乌克兰布拉德利直接击败冰雹。 第二个 - 这个“布拉德利”的船员，成功 撤离 击中并继续完成其他技术的任务。 画家：“受损的布拉德利已经在维修。”
“从第47旅中，他们撰写了详细信息：在战斗任务上，布拉德利在塔中收到了火箭形火箭，并着火了。 机组人员被安全撤离，驾驶员机械师(在第三张照片中)他将装甲车带到安全的位置并扑灭。
根据她的说法，这个例子证明了装甲车的制造商不仅仅是言语。 钢总是可以恢复。
副部长说：“没有任何无法破坏的技术，有一种挽救生命的技术。”
另请阅读： Reznikov叫澳大利亚提供武装部队 装甲车 Hawkie 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722516-u-vasingtoni-rozkrili-vmist-novogo-paketa-vijskovoi-dopomogi-ukraini.html)这是一个向乌克兰的新军事援助计划，于6月13日在华盛顿宣布，其中包含用于以前传播的防空系统，HIMARS弹药，BMP，APC，APC，炮弹，炮弹和其他武器的其他导弹。
foto：Anna Painter / Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723328-malar-pokazala-bronemasinu-bradley-ta-ii-ekipaz-pisla-vlucanna-z-grada.html 
乌克兰建立并开发了可靠的防空系统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T16:19:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T23:19:00+03:00
描述: 乌克兰在北约合作伙伴的帮助下，已经能够建立一个可靠的空气保护系统，并将其进一步的发展视为首要任务。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16826... ']
标签: ['Україна', 'Резніков', 'Війна з Росією', 'ППО']
类型: Article
 乌克兰在北约合作伙伴的帮助下，已经能够建立一个可靠的专业保护系统，并将其进一步的发展视为数字的优先事项。
乌克兰代表通讯员报道，乌克兰乌克兰委员会会议后，乌克兰·阿列克谢·雷兹尼科夫国防部长在与记者会议上的一次会议上说了这一点。
这正是军事经理如何回答乌克林事物通讯员的问题，乌克兰仍然是乌克兰的乌克兰，这是乌克兰的发展，这是乌克兰的发展。
“我们离这个目的不远。 我们已经建立了(反空系统 防御 - 命令。)，现在我们发展了。我们在世界爱国者，NASAMS iris-t和samp/t。Ade的级别是其他系统 - 其他系统 - “ Kottali”，“ Cheetahs”以及我们仍然拥有的系统。 ，甚至是手动MAZRC，即采取不同行动的系统。制造飞机的事实，但我们会知道我们将拥有飞机作为防空的一部分，他说该体系正在继续开发。” Oleksiresnikov说。 。
他报告说，在布鲁塞尔举行的一次会议上，合作伙伴国家有责任继续为乌克兰提供无需乌克兰和发射系统的责任。
“本月，或在接下来的几个月中，我们将能够获得霍克的第一姐妹，我们尚未获得霍克的第一姐妹，以及对它们的相应设备和导弹。因此，防空的发展正在发展。 今天，我向我的合作伙伴重复说，原型防御是首要任务。 我们的任务是我们的孩子在和平的天空下长大并学习。 因此，我们需要开发系统。 实际上，并非所有人都在今天，国防部长的每一秒都谈到了乌克兰对火箭和反驳保护系统的规定的继续，”乌克兰国防部长强调。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723489-reznikov-pro-perspektivu-otrimanna-ukrainou-f16-ptaskova-koalicia-vidbulasa.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723504-ukraina-pobuduvala-ta-rozvivae-nadijnu-sistemu-ppo-reznikov.html 
在尼古拉耶夫地区，增加了洪水淹没的房屋的数量 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T16:22:52+03:00
修改时间: 2023-06-15T16:22:52+03:00
描述: 在尼古拉（Nikolaev）地区，洪水领土的过程一直持续 - 从早晨到14:00，被洪水淹没的建筑数量增加了13。-乌克林福姆。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['ДСНС', 'Миколаївщина', 'Підтоплення']
类型: Article
 梅米科夫地区继续洪水领土的过程 - 从早晨伊多(Ido)14:00，洪水淹没的建筑物数量增加了13。
在 Facebook 乌克林福姆报道，乌克兰国家服务部门的新闻服务通知了紧急情况。
«Mykolaiv地区：救援人员继续消除洪水的后果。仍有122栋房屋，花园，井，地下室，私人家庭领土的地下室。 救援人员[撤离]被洪水淹没的地区 撤离 852人，其中166人是儿童。有270名公民得到协助。”救援人员说。
由于水位的升高，该定居点被多米纳恩特(Domincenter)切断，饮用水和最初需要的物体切断了定居点。
救援人员继续从地下室和井中抽水。已经泵送892立方米。 在53个家庭中，”新闻服务说。
在此之前，在星期四早晨，SESU表示[在Mykolaiv地区109栋房屋被淹没]](https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723227-na-mikolaivsini-cerez-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-pidtopleni-109-budinkiv.html)。
另请阅读： [在尼古拉夫(Nikolaev(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723099-u-mikolaevi-riven-vodi-cerez-pidriv-kahovskoi-ges-vpav-se-na-visim-santimetriv.html)据报道，在Mykolaiv地区的Deo -kupovan Snihurivka，由于人民的慈善机构，创建了公共移动洗衣店，该地区一直留在集中的供水中。
foto：snns 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723330-na-mikolaivsini-zbilsilas-kilkist-pidtoplenih-budinkiv.html 
国家银行评估了卡霍夫斯卡亚水力发电站对通货膨胀的影响 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T16:29:40+03:00
修改时间: 2023-06-15T16:29:40+03:00
描述: Kakhovka水电站的破坏将对价格产生影响，特别是由于许多企业的复杂性和部分作物损失，今年的通货膨胀率约为0.3个百分点。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16829... ']
标签: ['Інфляція', 'Нацбанк', 'Каховська ГЕС', 'Андрій Пишний']
类型: Article
 Podryvkakhov水力发电厂将对价格产生影响，尤其是由于许多企业切线损失的工作并发症而导致的0.3个百分点。
乌克林传闻通讯员报告中，乌克兰国家银行国家银行安德里·皮什尼(Andriy Pishny)的负责人说。
“对价格的负面后果将损害俄罗斯俄罗斯占领者的占领者。(https://www.ukrinform.ua/tag-inflacia)在0.3英寸的水平上。 n。由于许多企业和农作物的各方的工作并发症，尤其是蔬菜。” Pishny说。
另请阅读： in un 警告 关于 增长 价格 on food food 爆炸 kakhovskaya hpp * 正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯军队在6月6日晚上(进行了卡科夫卡水力发电站)(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3720776-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-usi-novini.html)。 由于内部的机器大厅的加热，车站被完全销毁。 该区域中大约有80个定居点。
根据农业政策部的说法，由于卡科夫卡水力发电站的破坏，由于洪水泛滥，可能会损失数百万吨乌克兰的收获。
foto：Andrey Pishny，Facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723334-u-nacbanku-ocinili-vpliv-rujnuvanna-kahovskoi-ges-na-inflaciu.html 
防空部队有补救措施，以击倒反船导弹X -35 -Ignati 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T16:31:23+03:00
修改时间: 2023-06-15T16:31:23+03:00
描述: 乌克兰防空队有机会击倒弹丸导弹系统X-35的反舰导弹。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16810... ']
标签: ['Ракета', 'Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з Росією', 'ППО', 'Юрій Ігнат']
类型: Article
 乌克兰防空防空防御有机会击倒弹丸导弹综合大楼的反舰队X-35。
关于 简报 Vmemediacenter乌克兰 - 乌克林福姆(Ukrinform)报道了武装部队尤里格特(Yurignat)武装部队的发言人，回答了有关击倒X -35导弹的机会的问题。
“我会将您描述为最终以“口径”和X-101翼的火箭，其事实是它比战斗部分小。 唯一具有较小面积的东西可以按在地面上。 但是在土地条件下，它将上升更高，并且速度可以被我们的差距击倒。” Ignatus说。
他回忆说，球综合体是陆地，旨在击败喂食目的。 Ignatus还报告了[火箭]目前是(https://www.ukrinform.ua/tag-raketa)X-35已经现代化，行动半径增加，并在150公斤的比赛中对抗一部分。
另请阅读： 敌人在两周内使用了乌克兰的140多种火箭钉类型 - 总参谋部 如 报道 今天，乌克兰夫人(Ukrinform和哈尔基夫地区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723335-sili-ppo-maut-zasobi-dla-zbitta-protikorabelnih-raket-h35-ignat.html 
克里米亚法院拒绝取消对民事记者奥斯曼诺夫的罚款 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T16:32:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T16:32:00+03:00
描述: 上诉法院在临时占领的克里米亚罚款，民事记者罗兰·奥特曼诺夫（Rolan Otmanov）罚款，后者因在Facebook上的视频评论而被“授予”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Окупація Криму', 'Штраф', 'Суд', 'Журналіст']
类型: Article
 上诉法院暂时占据了克里米亚的暂时占领，以刑罚记者罗兰·奥特曼诺夫(Rolan Otmanov)的权力，后者被Facebook负责人“授予”。
民事协会报道了“ 克里米亚团结 »，报道乌克林福姆。
克里米亚最高法院考虑了针对基辅地区法院的裁决的上诉，并武装了 罚款 公民记者罗兰·奥特曼诺夫(Rolan Otmanov)关于小流氓行为。
律师纳粹·谢赫曼巴托夫(Nazim Sheikhmambatov)指出，奥特曼诺夫(Otmanov)没有承认自己的罪恶感，并告诉“法院”，他不打算执行他的费用。
据报道，打击极端主义中心的雇员根据RF“小流氓主义”第20.1条制定了一项协议，然后FSB员工搜查了他。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3721781-u-krimu-vikrali-katuvali-i-nezakonno-zaarestuvali-aktivista-eldara-menistova.html)俄罗斯安全部队表示，案件开幕的原因是Otmanov在Facebook上的视频记录员在克里米亚动员。 该男子从社交网络中删除了相应的出版物，并称其案子为“建立克里米亚塔塔尔人的框架”。
照片：克里米亚团结 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3723336-krimskij-sud-vidmovivsa-skasuvati-straf-gromadanskomu-zurnalistu-osmanovu.html 
克里米亚的法院推迟了民事记者丹尼洛维奇的上诉 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T16:33:17+03:00
修改时间: 2023-06-15T16:33:17+03:00
描述: 克里米亚的职业“最高法院”推迟了对民事记者伊琳娜·丹尼洛维奇（Irina Danilovich）的呼吁，因为该妇女参加了会议，录像的质量很差。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Крим', 'Суд', 'Журналіст', 'Ірина Данилович']
类型: Article
 克里米亚的职业“最高法院”推迟了对民事记者伊琳娜·丹尼洛维奇(Irina Danilovich)的呼吁，因为该妇女参加了会议，录像的质量很差。
这是由人权项目[“克里米亚程序”]报道的(https://crimean-process.org/rassmotrenie-apellyaczii-grazhdanskoj-zhurnalistki-iriny-danilovich-otlozhili-iz-za-plohogo-kachestva-svyazi/)，报道乌克林福姆。
值得注意的是，克里米亚最高法院开始考虑对民事记者伊琳娜·丹尼洛维奇(Irina Danilovich)的非法判决。
«伊琳娜·丹尼洛维奇(Irina Danilovich)本人没有参加会议，她参加了会议。 由于她什么也没听到，“法院”决定开会并确保在会议的下一个日期交付。” - 将在该职位上。
还指出，法院拒绝申请更改以丹尼洛维奇的健康状况证实的预防诉讼的众议院逮捕。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3719553-u-nezakonno-zasudzenoi-rosieu-irini-danilovic-zagostrilasa-hvoroba-vuh-ombudsmen.html)据报道 欧洲人权法院接受了上诉 关于非法拘留在临时占领克里米亚的民事记者伊利尼达洛维奇。
2022年12月28日，克里米亚的一名民事记者艾琳娜·丹尼洛维奇(Irina Danilovich)坚持了一般政权的7年和 Fine 据称戴着扎根装置的5万卢布。
该名女子反复宣布俄罗斯联邦FSB雇员的压力，即枢纽的酷刑。
foto：Crimean-Process.org 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3723337-sud-u-krimu-vidklav-rozglad-apelacii-gromadanskoi-zurnalistki-danilovic.html 
6月，入侵者被带出卢汉斯克地区到俄罗斯联邦和一个一百个孩子 - 中心 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T16:36:56+03:00
修改时间: 2023-06-15T16:36:56+03:00
描述: 6月，入侵者将来自卢甘斯克地区Starobilsky地区的一个半孩子带走。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
标签: ['Діти', 'Луганщина', 'Національний спротив', 'Війна з Росією']
类型: Article
 入侵者带走了来自卢汉斯克地区Starobilsky地区的一个半孩子。
关于IT报告 国家抵抗中心 ，报道乌克林福姆。
“今年6月8日，来自卢汉斯克地区Starobilsky地区的150名儿童非法出口到俄罗斯联邦Karachayevo-Cherkin共和国Podkuban区的Lesnoy娱乐中心和Sosenko。 6月，预计这些来自卢汉斯克地区暂时占领领土的750名儿童。”
另请阅读： 在欧洲的28个城市，有集会要求返回乌克兰人 儿童 被俄罗斯联合会驱逐出境 根据中枢神经系统的说法，临时占领地区的儿童对儿童进行了“深度预防医学检查”。 那些不通过此类体格检查的人被送往俄罗斯联合会接受治疗。
关于适当的绑架计划 儿童 俄罗斯政府已分配了约15亿卢布。 但是，狮子的一部分被盗，尤其是从俄罗斯联合会分配的职业行政管理和医师群体。
另请阅读： 二十二十个俄罗斯合理 驱逐出境 乌克兰儿童 - 国家理事会 正如据报道，目前_ 有关于19.4万名被驱逐出境的乌克兰儿童的信息 _。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723339-zagarbniki-u-cervni-vivezli-z-lugansini-u-rf-pivtori-sotni-ditej-centr-nacsprotivu.html 
乌克兰正在致力于将俄罗斯纳入黑名单FATF-国家银行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T16:38:19+03:00
修改时间: 2023-06-15T16:38:19+03:00
描述: 将俄罗斯纳入国际货币货币货币（FATF）的“黑名单”将加强已经使用的各个方向，并采取了对侵略者的制裁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14144... ']
标签: ['Нацбанк', 'Росія', 'FATF', 'Андрій Пишний']
类型: Article
 将俄罗斯纳入国际组织的“黑名单”中(胖子)将加强已经使用的指示并采取对侵略者的制裁。
乌克林传闻通讯员报告中，乌克兰国家银行国家银行安德里·皮什尼(Andriy Pishny)的负责人说。
“整个乌克兰团队的共同努力在与将俄罗斯纳入“黑人名单”有关的问题上取得了重大进展(FATF-行。). Проміжний результат був доволі відчутним. На сесії, яка відбулася улютому 2023 року, членство рф у FATF було призупинено. Однак ми вважаємо, щоцього недостатньо. Ми працюємо над тим, щоб на пленарній сесії FATF, якавідбудеться 19-22 червня, було ухвалено рішення про включення росії до"чорного списку", - сказав Пишний.
Він наголосив, що Національний банк посилив аргументи з якими звертались доорганізацій і уряд, і Міністерство фінансів.
"Зі свого боку я підписав листи на керівників центральних банків, а такожпровів двосторонні зустрічі і діалоги. У цих листах ми надали повне юридичнеобгрунтування доказів, відповідну юридичну позицію, яка дає, на нашу думку,необхідність включити росію до "чорного списку". Це суттєво посилить по усіхнапрямах уже застосовані і прийняті санкційні пакети, а також буде гідноювідповіддю на останні терористичні атаки, на екоцид, на вбивства цивільногонаселення, які здійснює рф", - підкреслив голова НБУ 。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723334-u-nacbanku-ocinili-vpliv-rujnuvanna-kahovskoi-ges-na-inflaciu.html)据报道，乌克兰财政部和乌克兰州财务监测服务部致力于打击国际饺子(金融行动工作组-FATF)在巴黎的全体会议上，将俄罗斯联邦带入“黑名单”。
最近几周，莫斯科对六个以上的国家讲话，其中包括萨维达·阿拉伯，土耳其，墨西哥，马拉西亚和阿拉伯联合酋长国，警告他们由于“黑色”或“灰色” FATF列表对贸易关系的负面影响。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723342-ukraina-pracue-nad-vklucennam-rosii-do-cornogo-spisku-fatf-nacbank.html 
乌克兰军方在虫区晋升为一公里 - 国防军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T16:39:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T16:39:00+03:00
描述: 在车衣下，塔夫里斯基国防军升至1公里。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16864... ']
标签: ['Оборона', 'ЗСУ', 'Схід України', 'Єдині новини']
类型: Article
 Tavriysky方向的征服力向前移至1公里。
根据乌克林福姆的说法，塔夫里伊斯基·瓦莱里伊斯奇国防军的统一新闻国防军中心。
“作为颜色市区防御行动的一部分，措施正在进行中。 是的，我们的部队和部队向外部前进到1公里。”发言人告知。
他说，与此同时，敌人在Vodane，Vodyane，Kurakhovo，Maksimivka，Elizabeth，Pelkivka，Vemivka，Veliky Novosilka，Free Pole射击。 金子。 最大的突击男子是在Mariinsky方向上进行的-13，在Avdiivsky -9，Navugledarsky -2 -2。
另请阅读： 在沃诺瓦卡地区，与促进部队的促进 - 军事管理有积极的斗争 通常在 顿涅茨克地区 在当天的前夕，晚上是25次战斗冲突-7。
据发言人称，截至早晨，塔夫里伊斯卡亚(Tavriyskaya)敌人的估计损失是：34人丧生，85人受伤，被囚禁-5。
在过去的24小时内，总共有59位军事技术人员被摧毁和损坏。 特别是，KA-52直升机，14个坦克，10单位BMP，6 BBM，MTLB，榴弹炮2C19“ MSTU-C”，Howitzer 2A65“ MSTA-B”，反坦克导弹复合物“ Cornet”安装2C1“康乃馨”，REB的复合体，3块“ Zala”，UAV“ Orlan-10”，UAV“ Orlan-30”。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723237-na-orihivskomu-napramku-pidrozdili-nacgvardii-prosunulisa-do-1500-metriv.html)据乌克林福姆报道，从2022年2月24日至2023年6月15日，过去一天，从2023年2月15日开始清算了约21.7千910名俄罗斯入侵者。
foto：libkos 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723344-ukrainski-vijskovi-prosunulisa-u-rajoni-vugledara-na-kilometr-sili-oboroni.html 
日本指出，朝鲜导弹落在其经济区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T16:49:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T16:49:00+03:00
描述: 日本国防部表示，6月15日发射的朝鲜弹道导弹落在其独家经济区域内。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Японія', 'КНДР', 'Ракета']
类型: Article
 日本国防部表示，6月15日发射的朝鲜弹道导弹落在其独家经济区域内。
关于它报告 Kyodo News ，报道乌克林福姆。
富米奥·基希达(Fumio Kishida)总理说 日本 她通过弹道导弹的旅行传播了朝鲜的抗议。
有关日本当局造成的损害的信息未收到。
另请阅读： 韩国要求 dprk 偿还3500万美元以破坏边境通讯办公室 如[ukrnform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723295-kndr-zapustila-dvi-balisticni-raketi-u-napramku-aponskogo-mora-zmi.html)，朝鲜，6月15日，日本海的Unapryamka发射了两枚小型弹道导弹。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723346-aponia-zaavlae-so-raketi-kndr-upali-v-ii-ekonomicnij-zoni.html 
内阁大楼开设了一个专门针对边防部队家族的展览 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T16:53:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T16:53:00+03:00
描述: 在母亲节和父亲节之际，在乌克兰部长的内阁开幕时，在“边防部队和边防部队：家庭与战争”上进行的照片展览。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Кабмін', 'Прикордонники', 'Фотовиставка', 'Дейнеко']
类型: Article
 在乌克兰部长的内阁中，在他的母亲和父亲节之际，在“边防警卫和边防部队：家庭与战争”上进行的照片展览。
根据乌克林的通讯员在展览开幕式上的说法，占领欧洲和欧洲 - 大西洋融合的人Orthalga Stephanyshyn，部长内阁大臣Oleg Nemchinov，国家边防部队服务Sergey Deyneko的负责人Oleg Nemchinov。
“这是独特的 照片展览 为了孩子，我们的主要目的是我们在前面的原因。 他们是，为了乌克兰，他们也知道自己的生活，尤其是边防部队。

 
根据她的说法，摄影项目专门用于母亲节和父亲节。 候选人的参与是由军事单位和单位的指挥官选出的。 此特色展览将在乌克兰的大多数地区举行。 Khmelnitsky的内容已经在Chernivtsi，Cherkasy，Odessa以及今天在基辅看到了它。
项目边防部警卫塔蒂亚娜(Tatiana)项目的参与者说，在全面战争的第一天，她让仍在睡觉的孩子们去了该国的辩护。 她的亲戚被带到一个安全的地方，有7个月的女人无法见到他们。 现在他们一起参加了该项目。 “这次展览是很多战争，同时又是家庭欢乐。 这些照片是由战斗的人呈现的 - 我们的孩子。”塔蒂亚娜说。
回合她开设一个摄影展览，即欧洲和欧洲大西洋融合的维奇雷米尔人，奥尔加·斯蒂芬尼斯林(Olga Stephanyshyn)指出，乌克兰人是一个和平的国家，“我们爱我们的家庭，我们的城市，我们的村庄，但是我们需要站起来站起来为了。 照片中的每个边防部后卫和边境警卫都有钢。 他们为自己的家人，出生而战，以便有机会拍摄没有形状的家庭的照片。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717514-u-kievi-vidkrilas-fotovistavka-ukraina-zurnalisti-na-peredovij.html)内阁大臣奥利·尼姆奇诺夫(Oleg Nemchinov)指出，在大量妇女中，国家边界线始终领先于整个安全部门。 “国家边境服务处的妇女和整个安全部门不仅是战士。 他们既是妈妈，又是爱心的妻子。 他们将为我们带来我们今天所欠的安全。”他说，并指出，即使戒严令，许多人也会返回家人，边防卫队将继续继续服务。 “我们只想在东部边界上做到这一点，在西方和南部 - 我们是一个欧洲一个大家庭的一部分，保护了欧盟的单一边界。
据报道，乌克兰的母亲节将于今年5月14日(6月18日)庆祝。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723347-u-budivli-kabminu-vidkrili-vistavku-prisvacenu-rodinam-prikordonnikiv.html 
哈尔基夫地区将重建受到全面俄罗斯侵略影响的五所学校 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T16:55:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T16:55:00+03:00
描述: 在哈尔基夫地区，慈善基金
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Школа', 'Харківщина', 'Ремонт', 'U-LEAD з Європою']
类型: Article
 在欧盟委员会的外交政策工具的财政支持下，Kharkiv地区作为ULEAD计划的一部分大胆地恢复了。
根据乌克林福姆的说法，在[Facebook]上与欧洲的U领导报告(http://www.facebook.com/ULEADwithEurope/posts/pfbid033D3yK3twFmSht6x6rZGPeUtRCkg5nJy5YAo6uXmMQkVHoew5eYJNx9PDQjEXvLC4l).
"Благодійний фонд "Сміливі відновлювати" уклав меморандуми з п’ятьма громадамиХарківської області про відбудову шкіл, що постраждали від повномасштабноїросійської агресії в 2022-2023 роках у рамках проєкту "Відбудова місцевих шкілзадля стійкості", - йдеться у повідомленні.
Як зазначили 在慈善基金中，该文件的签署是关于恢复哈尔基夫地区学校的初步法规的结果：Dergachiv社区的Rusko -lozovo lyceum，Balakli Lyceum与Balaklius Community的Balakli Lyceum No. 。 G. Semirara Pechenezh社区，Rogan社区的Rogan学术学者，拥有Oscilus社区的国会大厦。
每个机构将为每个[学校]准备一个单独的项目(https://www.ukrinform.ua/tag-skola)有各种损坏。 要进行的工作将是更换屋顶盖，窗户和门，维修班，汇编大厅，健身房和走廊。 如有必要，将修复加热系统，电力供应，配备新手有效照明，现代家具等。 所有学校将修复锅炉的安装厕所，带有坡道的包容性入口组。
BF的BF主管Vitaly Selik表示，Build Back Bet Back Bet Back将被用来改善构建原则。 “首先，我们为儿童做这个项目。学校有鼓舞人心的学生可以学习和创造力。它应该成为重力的地方。我们将尝试在维修中实施创新的教育空间解决方案。哈尔基夫(Kharkiv)是返回独立领土中人们的最重要因素之一。因此，在我们的项目中，我们将首先将合理性置于尽可能多的重建。” Gin说。此外，将在基辅和切尼夫地区重建6所学校。上周签署了各自社区的备忘录。
U领先的倡议“重建本地学校的稳定性”旨在为在乌克兰 - 切尔尼夫(Ukraine-Chernihiv)，京维(Kyiv)和哈尔基夫(Kharkiv)地区的三个地区的12个选定社区附上特定的支持，从而为他们的各个恢复方法提供资金。
该项目将有机会评估损失并投资于学校建筑物的维修，或者如果后者在结构上危险或破坏，将通过创建数字培训中心提供访问的在线培训。
另请阅读： Rivne地区和喀尔巴阡地区的社区与儿童健康和经验交流发展合作 该项目“重建当地的可持续发展学校”是学校“与欧洲的U领导”的一部分。
乌克兰计划在地方一级，问责制和发展方面扩大权利和机会的计划”(http://u-lead.org.ua/)“由欧盟及其成员国共同由德国，波兰，瑞典，丹麦，爱沙尼亚和斯洛文尼亚共同资助，以支持乌克兰前往圆顶地方政府的途中。U领导促进乌克兰的透明，负责任的失败者管理，以满足需求。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723349-na-harkivsini-vidbuduut-5-skil-aki-postrazdali-vid-povnomasstabnoi-rosijskoi-agresii.html 
乌克兰的Snigur让位于诺丁汉的第二轮WTA锦标赛第二轮 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T16:57:59+03:00
修改时间: 2023-06-15T16:57:59+03:00
描述: 乌克兰网球运动员Daria Snigur（＃157 WTA）在诺丁汉举行了Herbal WTA 250的第二个比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Теніс']
类型: Article
 乌克兰的史奈尔·斯奈古尔(№157WTA)WTA草药转盘的第二个圈子在诺丁汉。
Snow Maida失去了Katie Bulter(№126WTA)据报道，来自英国-5：7，3：6，报道乌克林福姆。
乌克兰人在第二盘中度过了一段时间。 由于膝盖受伤，她两次转向圆顶。 比赛持续了2小时7分钟。
雪少女执行了1次供应，犯了3个双重错误。
这是网球运动员的第二次会议，在上一场比赛中，胜利也是一场目光。
另请阅读： Sachko在前往Bratislava的Tournautpatp四分之一决赛的途中赢得了Marchenko 据报道，Snow Maid由出演的Lesya Tsurenko取代。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723352-ukrainka-snigur-postupilasa-u-drugomu-koli-turniru-wta-250-v-nottingemi.html 
在利维夫，他们开始为“牢不可破”的康复中心患者建造住房 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T17:00:30+03:00
修改时间: 2023-06-15T17:00:30+03:00
描述: LVIV始于国家康复中心“牢不可破”的国家康复中心患者的社会住房。 计划建造8个房屋，其中700人可以暂时居住。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Будівництво', 'Львів', 'Житло', 'Центр «Незламні»']
类型: Article
 在利维夫，为国家康复中心的患者建造社会住房“牢不可破”。 计划建造8个房屋，其中700人可以居住。
根据乌克林事物通讯员的说法，欧盟委员会在简报中说，欧盟委员会提供了该项目，这一项目为500万Yevro。
“以(欧盟委员会)为代价(https://www.ukrinform.ua/tag-evrokomisia)但是，城市采样城市提供了8栋房屋的建设，最多可以居住700人需要康复。 这是一个卧室到三间客房的公寓。 坐在轮椅上的假肢的军队将能够与家人住在这里，因为这是社会化的重要组成部分，并重返了充实的生活。” Moskalenko说。
另请阅读： 在LVIV中，在康复中心“牢不可破”开设了假肢工作室 5-7层的房屋将位于街道上的两个部分。 I. Mikolaychuk，“牢不可破”附近。 计划大约有20万平方米，其中只有10万平方米。 m是公寓的区域。 Ustylobatny部分将为身体和精神康复提供许多房间。 还将有地下停车场和庇护所。 该项目提供了对领土和儿童俱乐部的控制。

今天，该地点的准备阶段开始：地质，地质，清洁草和种植园，网络。 9月至10月，将开发第一批建筑工作。 这是一个公共区域，在其位置建立了信息摊位，下周将有一个项目的办公室。
如[访谈乌克林福姆]所报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3551058-andrij-sadovij-miskij-golova-lvova.html)Lvivandriy Sadovyi的市长涉及慈善家为患者“牢不可破”的患者建造，这是一年前开始的。 尤其是伙伴城市 - 弗里布尔格，弗罗茨瓦夫和其他人加入。 市长强调，城市当局的任务是确保整个周期：假肢，假体生产和各种康复，以及居住和适应新条件的可能性，已经是假肢。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723353-u-lvovi-pocali-buduvati-zitlo-dla-pacientiv-reabilitacijnogo-centru-nezlamni.html 
网络警察：“ 24频道”没有在其网络资源上攻击黑客攻击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T17:02:01+03:00
修改时间: 2023-06-15T17:02:01+03:00
描述: 自全面的俄罗斯和乌克兰战争开始以来，只有一家大众媒体向塞伯塔克的乌克兰国家警察局（NPS）网络警察局致辞。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15979... ']
标签: ['Кібератака', 'ЗМІ', 'Хакери', 'Кіберполіція']
类型: Article
 自全面的俄罗斯和乌克兰战争开始以来，只有一家媒体转向乌克兰网络警察局国家警察(DKP NPU)Dodontak。
这在乌克林福姆国家警察网络警察局的回应中指出。
“从加剧俄罗斯联邦对乌克兰的武装侵略的阶段开始，乌克兰媒体上的一项上诉是关于在电子通信网络中实施未知人员未经授权的干预措施的上诉违反了其路线的既定顺序，”
另请阅读： 乌克兰反映出多达40个强大的网络攻击 - 州 - 特定的交流 根据这一事实，警方根据《乌克兰刑法》第561条开幕了刑事诉讼(未经授权的干预信息工作(自动化)，电子通信，信息和通信系统，电子通信网络).
У відомстві не зазначили, яке саме ЗМІ 他们转而谈论这一事件。
另外，执法人员告知，“ 24频道”是豪华电视控股公司组成的一部分，而这种媒体控股公司没有回到网络警察局，并在塞伯林上发表了陈述。
另请阅读： 俄罗斯黑客对乌克兰的反 - 明学和媒体进行了双重网络攻击 - 国家安全服务局 5月11日早些时候，第24频道 宣布 他们的网站经历了黑客攻击。 该出版物本身的信息，俄罗斯人开始在网站上发布新闻新闻，总统弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)和乌克兰人的威胁。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723355-kiberpolicia-24-kanal-ne-zvertavsa-sodo-hakerskoi-ataki-na-svij-vebresurs.html 
NASA将向小行星派遣任务，该小行星的费用为100倍 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T17:03:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T17:03:00+03:00
描述: 美国国家航空和太空研究（NASA）概述了一个新的日期，以实现大量在金属上富含小行星的太空任务。 定于10月5日飞往2.8亿英里的小行星心理的航班。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15617... ']
标签: ['Астероїд', 'Космос', 'NASA', 'Технології']
类型: Article
 美国国家航空和太空研究(NASA)铺设了一个庞大的小行星的空间任务的新约会，这是一个丰富的帐篷。 定于10月5日飞往2.8亿英里的小行星心理的航班。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 NASA 。
最初，发布会是在2022年8月举行的，但根据反应性运动实验室的说法，它是通过现在的散文和组织问题推迟了(JPL)美国国家航空航天局(NASA)被决定。
小行星 16 Psyche被称为希腊灵魂女神，于1852年被意大利天文学杂志De Gasparis发现。 它在火星Yupiter的轨道之间绕太阳旋转。
据认为，该小行星主要由铁，镍，金和其他稀有金属组成，其直径约为225公里。
根据天文学家的说法，Psyche可以是模制星的金属核心，由于太阳系的早期开发过程中强烈的碰撞，它因岩石外层而失去了岩石外层。
另请阅读： 在土星的卫星上找到了生命所需的组成部分 据信，心理的成本可以达到100,000美元，这超过了我们星球的总经济。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3722619-do-zemli-nablizaetsa-drugij-za-cotiri-dni-potencijno-nebezpecnij-asteroid.html)，美国国家航空和太空研究(NASA)她报告说，2020 DB5小行星将于6月15日星期四在地球附近飞行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3723356-nasa-vidpravit-misiu-na-asteroid-psihea-akij-kostue-10-kvadriljoniv.html 
斯洛伐克政府无法对议会充满信心 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T17:04:51+03:00
修改时间: 2023-06-15T17:04:51+03:00
描述: 正如预期的那样，斯洛伐克路易斯·奥多拉总理政府无法获得议会下议院的信心。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15217... ']
标签: ['Парламент', 'Уряд', 'Відставка', 'Словаччина']
类型: Article
 正如预期的那样，奥德拉·路易斯·奥多拉(Odora Louis Odora)政府部长无法支持下级议会的信心。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 AP 。
总统 斯洛伐克 Zuzanacaputova于5月15日与15位总理路易斯·奥德(Louis Odor)负责人的新办公室宣誓，现在必须派遣政府。
同时，总统将要求政府官员在6月30日早些时候选举后成立新政府之前，在新政府成立之前保持职位，后来在Chaputova办公室报道。
136名议员中，只有34名投票赞成奥多拉政府的投票。
自去年12月以来，斯洛伐克就没有得到政府的批准，当时由总理爱德华·赫格(Edward Heger)领导的联合政府在不信任后被淘汰。
另请阅读： 斯洛伐克总统将建议一位称其为“美国特工”的表现主义者 据报道，斯洛伐克的特殊服务 暴露了莫斯科的尝试 伪造未来的议会选举，以支持SMER-SD党(“课程 - 社会民主”).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723357-urad-slovaccini-ne-zmig-otrimati-doviru-parlamentu.html 
Kakhovskaya水力发电厂：Klimenko指出，润滑斑点正在进入黑海 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T17:05:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T17:05:00+03:00
描述: 从卡科夫卡水力发电厂的俄罗斯人炸毁的机器大厅，发生了油脂的泄漏，目前，该地点正朝着黑海的方向移动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Клименко', ' Чорне море', 'Каховська ГЕС', 'Бріджит Брінк']
类型: Article
 俄罗斯人炸毁的卡科夫斯卡亚水力发电站的污水大厅发生了漏油，目前正在朝着黑海的方向移动。
这是内政部长伊戈尔·克里姆森科(Igor Klimenko)在与布里奇特·布林克(Bridget Brynk)会面时指出的，乌克林福姆报道说 电报 内政部。
“目前，卡科夫卡水力机大厅有漏油的问题，该大厅对黑海感到羞耻。 为了消除后果，有必要征税设备，试剂和专家。”
另请阅读： 在 kherson 救援人员 收集 油 污渍 ， what of with with kakhovskaya hpp - klimenko * 谈到俄罗斯赫斯克林科的俄罗斯军队的后果，俄罗斯军队指出，只有在dnipropetrovsk中，约有16.7万人在没有[水]的情况下坚持下去(https://www.ukrinform.ua/tag-voda)。 朝这个方向的第一个任务是钻其他井或从DNIEPER床上给水。
克里曼科说：“今天，饮水和技术都没有水的问题。黄油需要认真的物流。主要的是，受到这种卡塔斯特罗菲的影响的人们已经收到了新的住房。”
另请阅读： 欧洲议会谴责俄罗斯军队的Damikakhovskaya HPP 反过来，美国大使表示，她对另一项恐怖行为非常愤慨 - 破坏了卡科夫卡水力发电站。
她强调说：“华盛顿官方将竭尽全力克服这些后果。”
据报道，6月6日晚上 俄罗斯军队破坏了 Kakhovskaya水力发电大坝。 在Kherson地区，由于Kakhovka水力发电站的供暖，危险场所的人口危险危险。 实际上，Kakhovka Hescorecarians的乘员开始根据“ Ecocid”进行调查。 在乌克霍尼亚加亚(Ukrhydroenergosaya)中，卡科娃(Kakhovka)水力发电站被完全销毁，无法回收。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723368-pidriv-kahovskoi-ges-klimenko-zaavlae-so-mastilna-plama-ruhaetsa-u-corne-more.html 
急性肠道感染发病率的峰值预计将在7月至8月-MOH 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T17:09:45+03:00
修改时间: 2023-06-15T17:09:45+03:00
描述: 乌克兰急性肠道感染的发病率将于7月至8月发生。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16000... ']
标签: ['МОЗ', 'Інфекційні хвороби', 'Ігор Кузін']
类型: Article
 乌克兰急性肠道感染的派克将于7月至8月发生。
这是由卫生副部长 - 首席国家卫生医生伊戈尔·库赞(Igor Kuzin)在在线简报《通讯》中指出。
副部长说：“乌克兰急性肠道感染的最大发病率将在7月 - 8月发生。”
库津回忆说，在2022年6月至9月的流行病季节中，乌克兰注册了约40,000例急性肠道感染。
他说，现在情况是稳定的。 今天的主要任务是允许当地爆发传染病，尤其是在[敖德萨]中(https://www.ukrinform.ua/tag-odesa)。 在这方面，库津敦促出于娱乐目的避免在海边。
同时，库津强调，在接下来的两周内，乌克兰斯塔拉维斯科预计将是空气温度，这将引起表面上生物洛拉的发展。
“我们每天检查河流和海滨的状况。现在有40分可供监视。
另请阅读： 卫生部将检查南方中型实验室的工作以抵制传染病的传播 据他介绍，根据野兽，与安全指标最大的偏差，在敖德萨地区记录了微生物和寄生学研究。
同时，这位官员强调，被洪水淹没的墓地不会对誓言构成威胁。
他说：“在其他国家的洪水泛滥期间，已经对这个问题进行了研究，从未证明任何传染病爆发可能是由于墓地的洪水泛滥。”
据乌克林福姆报道，截至6月11日，由于俄罗斯人爆炸了卡科夫斯卡雅水电站的爆炸，分区安全的流行状况尚未记录由历史，感染性疾病的病例控制。在6月6日的晚上 俄罗斯人吹出了卡科夫斯克水力发电站 。 截至6月15日，赫尔森地区有44个定居点：右岸有27个定居点，而俄罗斯人在左岸占领的时候有17个定居点。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723358-pik-zahvoruvanosti-na-gostri-kiskovi-infekcii-ocikuetsa-u-lipniserpni-moz.html 
西班牙在欧盟理事会任命其总统职位 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T17:10:32+03:00
修改时间: 2023-06-15T17:10:32+03:00
描述: 西班牙将于7月1日根据27个成员国之间的旋转制度开始在欧盟理事会任职六年。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16827... ']
标签: ['Іспанія', 'Рада ЄС']
类型: Article
 7月1日，西班牙将根据27个成员国之间的旋转系统开始在欧盟委员会任职六年。
正如Ukrinform报道的那样， 新闻稿 发表在官方地点，以阐明欧盟理事会的西班牙六年总统职位。
“面对乌克兰战争的欧洲统一，开放的战略自治，新的财政规则，与其他地区的关系更大的欧盟竞争力，例如拉丁美洲，塔卡里班盆地，将成为政府的优先问题，”说。
值得注意的是，这将是自1986年加入欧盟以来西班牙第五任主席。
在总统期间 西班牙 7月在7月在布鲁塞尔，将举行欧盟与拉丁美洲社区与加勒比海盆地之间的峰会(Celac) - 章鱼没有举行的会议。
10月，计划举行与西巴尔干和欧洲 - 梅特拉扬地区的欧洲政治社区和其他高级会议。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3714275-ispania-gotuetsa-peredati-ukraini-se-cotiri-tanki-leopard-2.html)正如乌克林福姆报道的那样，瑞典现在主持欧盟理事会。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723360-ispania-nazvala-prioriteti-svogo-golovuvanna-v-radi-es.html 
在乌克兰，陆军无人机项目的第二阶段已经在乌克兰开始 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T17:13:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T17:13:00+03:00
描述: 在乌克兰，“无人机军队”项目的第一阶段已经结束。 根据他的结果，无人机运营商的准备中心被教给10万军人在10个月内管理“机翼”。 在第二阶段 - 将对另外10,000名无人机飞行员进行专业培训。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Безпілотник', 'Технології', 'Квадрокоптер', 'Армія дронів']
类型: Article
 无人机陆军项目的第一阶段结束了。 根据他的结果，无人机运营商的准备中心教导了10万名军队在10个月内管理“机翼”。 在第二阶段 - 将有另外10,000名无人机飞行员。
乌克林福姆报道，Viceremier-Minister报告了创新，教育发展，数字化转型Mikhail Fedorov的Tatekhnology-Minister科学。
“作为无人机陆军项目的一部分，已经完成了10,000名运营商 无人机 。 26所学校加入了它。第二阶段开始 - 我们计划教另外10,000名士兵。 我们还洗新的类别。 以前，这仅是关于目前涉及FPV-oules以及无人机类型的侦察机。 该阶段计划能够获得比上一个阶段更多的事情，因为学校已经建立了教育过程 - 一年了。”

据他说，该项目假设7600名飞行员将获得使用普通智力供应商的喷涂技巧(mavic/矩阵/祭坛)，2000年–FPV-Rones和400架飞行员飞机飞机(鹳，蝇). Кожен звійськових зможе обрати одну з 26 приватних шкіл, з якими підписаномеморандуми про співпрацю. Вони розташовані в різних куточках України – Києві,Запоріжжі, Черкасах, Харкові, Полтаві, Дніпрі, Одесі.
Під час навчання всі студенти проходять теоретичну частину, де вивчаютьтехнічні параметри безпілотників, обслуговування техніки, картографію, тактикупольотів в умовах РЕБ, маскування, демаскувальні фактори ворога тощо. Тапрактичну частину з прольотами на полігонах і місіях, які максимальнонаближені до справжнього бою.
«Армія дронів» використовує кошти донорів, партнерів, міжнародних та приватнихкомпаній. Але дуже важливо, щоб цей проєкт став частиною державної програми. Вцей напрямок потрібно інвестувати державі, адже, по суті, зараз відбуваєтьсятехнологічна війна. Дрони відіграють неймовірно важливу роль та рятують сотніжиттів щодня», - додав Федоров.
Читайте також: На Херсонщині для допомоги населенню використовуютьбезпілотники із Армії дронів 据报道，无人机军是由总参谋部和国防部发起的项目。 这是一项全面的计划，在该计划中，无人机的SystemInAsAcup，其维修以及相关专家的培训课程。该专家于7月1日开始。 在无人机军队的11个月内，购买了3864架无人机。 合同的总金额超过43亿。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3723359-v-ukraini-startuvav-drugij-etap-proektu-armia-droniv.html 
格兰德·杰克逊的英国女演员和政治家去世 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T17:13:58+03:00
修改时间: 2023-06-15T17:13:58+03:00
描述: 英国女演员，奥斯卡奖得主和格兰德·杰克逊议会的前宣教官去世，享年87岁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Актриса', 'Британія', 'Смерть']
类型: Article
 英国演员，奥斯卡奖和格兰德·杰克逊议会的前英国预期奖去世，享年87岁。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 天空新闻 。
她的经纪人Lyotnel Larner说：“奥斯卡奖的格兰德·杰克逊(Glland Jackson)是女演员和政治家，死于短暂疾病后，死于伦敦布莱克特(Blackhite)的一所房屋。”
他补充说，杰克逊最近完成了电影《伟大的逃犯》的拍摄。
1970年的格兰德·杰克逊(Glland Jackson)成为赢家(恋爱中的女人).
Через чотири роки акторка була знову удостоєна цієї нагороди, цього разу зароль у комедії «Як у кращих домах» (一堂课).
Однак в обох випадках акторка не відвідувала церемонію в Голлівуді.
Після більш ніж трьох десятиліть на сцені та на екрані Джексон пішла убританську політику. Була обрана депутатом від Лейбористської партії, а такожпрацювала заступницею міністра транспорту 在托尼·布莱尔总理的政府中。
她决定在2015年拒绝代理后重返表演。
在2019年，她在伊丽莎白的电影中扮演一个患有痴呆症的女人，第二年获得了女性角色的BAFTA电视奖。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3723362-pomerla-britanska-aktorka-ta-politik-glenda-dzekson.html 
乌克兰和马其顿北部已同意“运输签证豁免” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T17:18:21+03:00
修改时间: 2023-06-15T17:18:21+03:00
描述: 乌克兰和马其顿北部已同意“豁免运输签证”。 它规定了欧洲3及以上车辆的双边和运输运输许可。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14892... ']
标签: ['Україна', 'Північна Македонія', 'Транспортний безвіз']
类型: Article
 乌克兰北部马其顿同意“豁免运输签证”。 它规定了欧洲3及以上车辆的双边和过境运输许可证的撤销。
相应的决定是在乌克兰北部马其顿·斯科普杰(Northern Northern of Macedonia Skopje)的乌克兰国际公路运输乘客和货物的国际公路运输组合中的会议上做出的，乌克林福姆报告了[Facebook]上的新闻报道。(https://www.facebook.com/Ministry.for.restoration/posts/pfbid027XaewCA6NMPtbQdTpdCcd4Eckd3ThSWUnxNn1s4k2gcWwiGz85MS3ycxQffm6D3el).
«Розширюємо список країн, з якими лібералізуємо транспортні перевезення.Створення умов для ефективної роботи наших перевізників – одне з ключовихзавдань Міністерства. «Транспортний безвіз» вже діє з Європейським Союзом, уберезні його було продовжено до червня 2024 року. Ми не зупиняємось, триваютьвідповідні перемовини з іншими країнами», - зазначив заступник міністрарозвитку громад, територій та інфраструктури Сергій Деркач.
Також Україна та Північна Македонія домовилися вдвічі збільшити квоту дозволівдля виконання перевезень до третіх країн на нинішній та наступний рік, а такожузгодили порядок їх дії. Вони можуть бути використані як в прямому, так і узворотному напрямку. Такий вид дозволів дійсний для транспортних засобів будь-якої категорії екологічності.
Щоб скористатися «транспортним безвізом», у перевізників має бути сертифікатвиробника або уповноваженої установи для підтвердження класу екологічності неменше Євро-3.
Читайте також: Сольський обговорив з аграрним міністром Молдови умови транзит у української агропродукції 据报道，乌克兰总理 Denis Shmigal 他强调，“豁免运输签证”的延续是乌克兰与Zevrosouz整合的组成部分，因为它为家庭企业家提供了进入欧洲市场并促进面向出口的经济的机会。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723364-ukraina-ta-pivnicna-makedonia-domovilis-pro-transportnij-bezviz.html 
如果乌克兰可以工作 - 俄罗斯正在失去战争-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T17:19:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T17:19:00+03:00
描述: 如果乌克兰捍卫者的反击成功，那么俄罗斯将失去这场战争。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16686... ']
标签: ['Зеленський', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
类型: Article
 如果乌克兰捍卫者的矛盾成功，那么俄罗斯将失去这场战争。
根据乌克林福姆的说法，这是在接受美国电视频道的采访中 NBC新闻 乌克兰弗拉基米尔塞尔斯基总统说。
“我们的英勇人民，我们的部队处于最前沿，面临着非常僵化的摩托车。 因为 俄罗斯 在这项运动中失去乌克兰(反性 - 编辑。)，我要说的是，实际上意味着战争中的胜利。”国家元首说。
Zelensky认为，高级“通常是积极但非常重要”的消息。
另请阅读： “他们知道该怎么办”：爱沙尼亚国防部长并没有停止不向乌克兰施压 反性 U 据乌克林福姆报道，乌克兰的武装部队在上周的上周发布了七个定居点。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723365-rosia-prograe-vijnu-akso-kontrnastup-ukraini-vdastsa-zelenskij.html 
奥斯汀宣布了拉姆斯坦集团（Ramstein Group）的数十亿美元捐款，以加强乌克兰的辩护 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T17:22:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T17:22:00+03:00
描述: 在拉姆斯坦格式期间，美国，加拿大，英国，丹麦，荷兰，意大利，挪威，德国，宣布了增强乌克兰国防能力的新义务。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16663... ']
标签: ['Остін', 'Зустріч Рамштайн']
类型: Article
 在拉姆斯坦格式期间，美国，加拿大，英国，丹麦，荷兰，意大利，挪威，德国，宣布了新的数十亿美元捐款，以增强乌克兰的国防能力。
乌克林福音通讯员报告说，这是在美国国防部长劳埃德·奥斯汀会议之后的星期四举行的。
五角大楼负责人说：“今天，几个国家宣布了对乌克兰的新义务。”
因此，据他认为，加拿大额外分配了5亿美元的套餐，其中包括200多枚防空导弹来保护乌克兰的天空。 美国与英国，丹麦和荷兰，“为乌克兰为其他重要防空导弹提供了贡献。”
在这种情况下，他强调，鉴于俄罗斯在乌克兰和平城市的残酷导弹袭击发展，关注的主要重点是使用更有效的防空系统采用乌克兰。
意大利还表示，它是分配的援助，其中包括“满足乌克兰对乌克兰最大补救需求的极为重要的硬件”。
此外，奥斯汀强调，从长远来看，其他几个盟友也提出了支持乌克兰的建议。 特别是，挪威和德国的长期套餐不安，丹麦宣布到2024年将包装军事援助分配近26亿美元。
“所有这些贡献都强调了我们对乌克兰的团结和支持，并根据确保安全的规则来保护国际秩序(https://www.ukrinform.ua/tag-ssa)。
另请阅读： [Reznikov感谢美国的新防御包(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722664-reznikov-podakuvav-ssa-za-novij-oboronnij-paket-ce-dopomoze-rosianam-znajti-dorogu-dodomu.html)正如乌克林福姆报道的那样，周四在布鲁塞尔举行的第13届乌克兰国防联络小组以所谓的拉姆斯坦格式会议，约有50个国家的参与。
foto：epa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723367-ostin-ogolosiv-pro-milardni-vneski-krain-grupi-ramstajn-u-zmicnenna-oboroni-ukraini.html 
世界上第一个太空工厂已经开始工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T17:27:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T23:27:00+03:00
描述: 6月13日，来自Varda太空工业的新卫星开始在太空中工作。 这是世界上第一个可以用于高音研究的太空制药厂。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Космос', 'Технології', 'Завод', 'Фармацевтика']
类型: Article
 来自Varda太空行业的新伴侣于6月13日开始工作。 这是世界上第一个用于高血压研究的太空制药厂。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 新图集 。
根据Varda太空工业的代表说，这种生产对于生长蛋白质晶体非常有用。 由于重力不影响[空间]中化合物的特性(https://www.ukrinform.ua/tag-kosmos)，在外星条件下的药物生产可以在这个行业中进行革命。
尤其重要的是，可以使用具有失重的太空植物来结晶生物蛋白的制造商，以分析其结构并创建药物。
这种太空工厂也可以用于生产具有非凡精度的药物。 这种生产的成本要比地球上要低得多。 由于进入太空成本的成本降低了，因此这种产量可能是成功的。
到目前为止，瓦尔达太空行业是第一个将其发送到太空生产的人，同时是实验室卫星。 它将在轨道上飞行一个多月以上，高度约为1000公里。 该工厂于6月12日推出了Falcon 9。任务完成后，该设备将返回地面。
瓦尔达(Varda)认为，他们的新发展也可用于在Hypersonic领域进行各种研究。
如果一切顺利，Varda Space Industries计划在今年年底向太空发送类似的设备。 美国公司计划创建多个生产空间模块，甚至计划在地球轨道上建立生产空间站。
另请阅读： NASA将向 小行星派遣任务 Psyche，费用为100倍的四倍数 
foto：varda 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3723505-persij-u-sviti-kosmicnij-zavod-pocav-robotu.html 
在俄罗斯，对“亚佐夫”的俘虏进行了审判，其中八名妇女 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T17:29:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T17:29:00+03:00
描述: 6月15日，星期四，在俄罗斯，法院因阿佐夫斯塔尔捍卫者的俘虏而被召开。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Азов', 'Суд', 'Війна з Росією', 'Дмитро Лубінець']
类型: Article
 在俄罗斯，该季度是6月15日，是对Azovstal Defenders的俘虏的审判。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰Verkhovna Rada的监察员Dmitry Lubinets在 Telegram .

申诉专员说：“今天在俄罗斯，乌克兰囚犯是“阿佐夫”的审判。
另请阅读： [家庭协会(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3711786-asociacia-rodin-zahisnikiv-azovstali-pidgotuvala-rolik-pro-86-dniv-sprotivu-ukrainskih-geroiv.html)他指出：“因为俄罗斯是另一个法院，因为他本人，对于乌克兰和世界，俄罗斯联邦继续将乌克兰英雄变成罪犯。”
卢比尼特说：“在这些人的肩膀后面 - 保护乌克兰野马，挽救了生命，“阿佐夫斯塔尔”，夜晚和日子，在各种武器的俄罗斯炮击下，敌对的囚犯”。
监察员报告了是否 RF 他在这些毫无意义的文章中认识到他们，然后乌克兰战斗人员威胁要从15年到无期徒刑。 下一次会议定于6月28日 - 乌克兰宪法日。
“俄罗斯”和“公平正义”无关。 世界应该对乌克兰捍卫者的可耻法院做出反应。 毕竟，所有被告应该在码头上，而不是保护自己的人，而是那些造成侵略的人，他们用武器入侵了他人的土地，并带有独立国家的坦克的坦克，“ - ”卢宾说。
另请阅读： 阿佐夫(Azov)发表了《战斗机》上关于最后一位dokorons的故事“ azovstal ” 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723375-u-rosii-vidbuvsa-sud-nad-polonenimi-azovcami-sered-nih-visim-zinok.html 
拉姆斯泰纳（Ramstayna）听取了对飞机和坦克的乌克兰军事训练的计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T17:30:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T17:30:00+03:00
描述: 拉姆斯坦13会议的参与者听取了美国欧洲指挥的计划，以及欧洲各个国家的计划，以准备武装部队在飞机，坦克和其他平台上的武装部队以及确保转移的武器的能力。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16763... ']
标签: ['Літак', 'Танк', 'Війна з Росією', 'Зустріч Рамштайн', 'Тренування']
类型: Article
 拉姆斯坦13的参与者听取了美国欧洲指挥官的计划，以及欧洲各个国家 /地区，以准备武装部队在飞机，坦克和其他平台上的武装部队，并确保传输武器的能力。
这是由美国国防部长lloidostin在布鲁塞尔举行的会议结果报道的。
“除了(信息 - ed。)在乌克兰的简报中，我们听了欧洲指挥领导人 美国 ，他们已经告知我们未来的培训计划，以及为我们提供的武器提供服务和支持的努力。”奥斯汀说。
另请阅读： 乌克兰飞行员的培训允许准备供应 飞机 - 斯托尔滕贝格 他说，此外，这是为了为乌克兰提供将来提供西方武器的可能性。
“我们还从德国和波兰的朋友那里听到了他们为支持新的乌克兰Loopard Tanks的努力。 我们来自荷兰荷兰的同事分享了他们在乌克兰飞行员在第四代战斗机上准备的进展，包括F-16，”
另请阅读： 乌克兰士兵是在三大洲准备的 - 米利将军 正如乌克林福姆报道的那样，美国国防部长周四宣布是乌克兰国防联系小组的结果。 据他说，美国，加拿大，英国，丹麦，荷兰，意大利，挪威，德国宣布了加强防御机会的新义务。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723370-na-ramstajni-zasluhali-plani-pidgotovki-ukrainskih-vijskovih-na-litakah-i-tankah.html 
乌克兰U-21国家队在欧洲锦标赛上的应用是众所周知的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T17:38:31+03:00
修改时间: 2023-06-15T17:38:31+03:00
描述: 乌克兰国家队在欧罗巴2023年的青年锦标赛上的应用。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Футбол']
类型: Article
 乌克兰国家队在2023年欧洲锦标赛中的施加氏菌施用。
UAF在[Instagram]中报告了这一点(https://www.instagram.com/p/Ctg2ftrIfbF/)，报道乌克林福姆。
守门员：西里尔·芬(Cyril Fesun)(“巨人”科瓦利夫卡)，Anatoly Trubin(“沙克塔尔·顿涅茨克)鲁斯兰不会(“ Dynamo Kyiv)防守者：阿森尼·巴塔戈夫(Arseniy Batagov)(Zorya Lugansk)，马克西姆·塔洛夫罗夫(Maxim Talovrov)(林茨的恩典，奥地利)，亚历山大·孤儿，康斯坦丁·谢弗伦科(两者 - 迪纳摩·基夫(Dynamo Kyiv))，Rostislav Liah(“运动”利维夫)，Maxim Bragar(Chernomorets Odesa)，Alexei Sich(比利时的“ Cortraik”)中场：Alexei Kashchuk(阿塞拜疆的“沙巴”巴库)，Artem Bondarenko(“沙克塔尔·顿涅茨克)，伊万·泽利兹科(Ivan Zhelizko)(瓦尔米尔，拉脱维亚)，Vladimir Brazhko(Zorya Lugansk)，Mykola Mikhailenko(亚历山大)，亚历山大·纳扎伦科(Alexander Nazarenko)(dnipro-1 dnieper)，Oleg Orthodko(“沙克塔尔·顿涅茨克)，迈克尔·穆德里克(Michael Mudryk)(切尔西，伦敦)，Georgy Sudakov，Dmitry Kryskiv(两者 - 沙赫塔尔，顿涅茨克)攻击者：弗拉迪斯拉夫·瓦纳特(“ Dynamo Kyiv)，Bogdan B’Yunnik(奥地利格拉泽格拉兹)，Danilo Sican(“沙克塔尔·顿涅茨克).
З тих гравців, яких було викликано на червневий збір, в остаточну заявку непотрапили Олександр Сапутін (Zorya Lugansk)，弗拉基米尔·萨里克(Vladimir Salyuk)(Chernomorets Odesa)，亚历山大·德拉兰贝耶夫(Alexander Drarambayev)(比利时的“ Zlte-Warkeham”)，Daniel Alefirenko(Chernomorets Odesa)，西里尔·西格夫(Cyril Sigev)(亚历山大)和瓦伦丁·鲁宾斯基(Valentin Rubchinsky)(dnipro-1 dnieper).
Читайте також: Бондар та Піхальонок не допоможуть збірній України уПівнічній Македонії 据报道，“蓝色和黄色”到了B组，他们将遇到警报，西班牙和克罗地亚。 三支最佳欧元2023团队(除了法国，英格兰)他们将获得2024年奥运会。
与克罗地亚的第一场比赛将于6月21日举行。
照片：UAF新闻服务
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723372-vidomo-zaavku-zbirnoi-ukraini-u21-na-cempionat-evropi.html 
乌克兰士兵是在三大洲准备的 - 米利将军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T17:38:55+03:00
修改时间: 2023-06-15T17:38:55+03:00
描述: 乌克兰士兵的训练是已经准备60,000名战士的西方伙伴的协助的重要组成部分。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16763... ']
标签: ['Україна', 'Військові', 'Війна з Росією', 'Марк Міллі ']
类型: Article
 乌克兰士兵的训练是西方伙伴的协助的重要组成部分，西方伙伴已经准备了6万名战士。
乌克林福音通讯员报道，在美国国防部长劳埃德·奥斯丁(Lloyd Austin)的新闻发布会上，美国参谋长联合委员会主席米莉(Millie)会议给出了此类数据。
“在全球努力的框架内，现在有6000多个乌克兰人的培训：40种不同的培训场所，在33个钠大陆国家 /地区的65个课程中。 所有这一切都在发生。”米莉说。
他指出，自战争开始以来，合作伙伴已经准备了超过6万多名乌克兰人。 仅 美国 来自乌克兰的11,000多名士兵已经准备好了，现在有3个营，其中一个是坦克。
说到目前乌克兰的反击时，米莉称其为“非常沉重”。 据他说，武装部队逐渐向前前进，但在户外工作太早了。 同时，将军指出了与俄罗斯士兵不同的乌克兰士兵的高道德精神。
米莉补充说，战争是充满活力的，这是意志的竞争，但是我们可以肯定的是，乌克兰人为捍卫自己的土地和自由，他们的勇气和技巧的准备都会赢得胜利。
指挥官强调，每天，乌克兰人不仅用武器来战斗，而且还用他们的铁无敌精神作战。
他指出，联系人小组为乌克兰提供了帮助您成功的工具。 米莉(Millie)保证，合作伙伴将尽其所能支持乌克兰。
美国将军说：“我们将继续为乌克兰部队的现代侦察和训练提供大量范围和广泛的支持。” 他回忆起上周宣布的新帮助包。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723367-ostin-ogolosiv-pro-milardni-vneski-krain-grupi-ramstajn-u-zmicnenna-oboroni-ukraini.html)据报道，6月15日的拉姆斯坦会议成为第13位。 她发生在布鲁塞尔。
foto：aa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723373-ukrainskih-soldativ-gotuut-na-troh-kontinentah-general-milli.html 
由于阿夫迪夫卡（Avdiivka）和北部受伤的七名平民的炮击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T17:44:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T17:44:00+03:00
描述: 俄罗斯军队于6月15日星期四开除了Avdiivka的住宅区以及顿涅茨克地区北托内斯基市社区的定居点，导致了7人受伤 - 调查发起了调查。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Обстріл', 'Поранені', 'Авдіївка', 'Війна з Росією']
类型: Article
 周四，俄罗斯的俄罗斯居民区和顿涅茨克·奥德斯特(Donetsk Oblast)的塞里希皮尼卡尼亚·托内塔(Selishchepivnichnaya Toretsky City)社区被解雇，结果被调查了七人。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 检察长办公室 。
在顿涅茨克地区检察官办公室的程序领导下，对违反法律和战争习俗的事实进行了刑事诉讼的调查。(艺术的第1部分。 乌克兰《刑法》的438).
根据调查，6月15日08:30，俄罗斯军队可能是同伴炮兵 已开火 Avdiivka。
这次袭击受伤了74名，丈夫为79年。 两者都遭受了我的伤害和爆炸性伤害。
根据初步数据，入侵者已经在10:50使用Fab-2550在北城镇托莱斯克中心使用的Auaudar。
爆炸中有五个平民是大胆的伤口和伤害。 撞击的打击在家和入口处。
另请阅读： 由于敌对 炮击的结果 死于死亡，另一部分 八座公寓楼和行政大楼受到损害。
警察和救援人员继续在北部工作。
预审调查正在进行中。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723124-za-dobu-rosiani-atakuvali-10-oblastej-ukraini-zvedenna-ova.html)，俄罗斯军队每天对乌克兰的10个地区发动袭击。
foto：www.gp.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723376-vnaslidok-obstrilu-avdiivki-i-pivnicnogo-poraneni-semero-civilnih.html 
国家银行被认为是围绕“破旧”货币交换的人为局势 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T17:50:59+03:00
修改时间: 2023-06-15T17:50:59+03:00
描述: 国家银行认为，围绕过时或破旧的货币钞票交换的情况是人为的，并希望一切都很快稳定。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16601... ']
标签: ['Нацбанк', 'Обмін', 'Валюта']
类型: Article
 联合银行认为，围绕过时或明显的货币钞票交换的情况是人为的，并希望它将很快变得不稳定。
乌克兰代表记者报道，乌克兰尤里格利蒂国家银行国家银行副主席在简报中说。
“在4月至5月，我们认为，我们认为的出现是人为的磨损信心(货币 - ed). Почули думки представниківбанківського й небанківського сектору, які зміни, на їхню думку, сприятимутьврегулюванню даної ситуації. Домовились бути в постійному діалозі протягомнаступних тижнів щодо даної проблематики", - сказав Гелетій.
Він висловив сподівання, що ця ситуація невдовзі врегулюється, і проблематикущодо зношених купюр буде вирішено.
Читайте також: Банки та обмінники отримають від НБУ попередження закомісію зі «зношеної» валюти – Гетманцев 最近，据报道，乌克兰的银行和交换办公室会用轻微的刮擦，铭文和密封件做笔记，这些笔记以前尚未毫无问题地执行。 此类钞票以10-15％的折扣提供。 反过来， 乌克兰国家银行 他说，他没有采用任何禁止用外币进行外币交易的监管行为，尤其是1996年系列中的美元，并以前发布。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723381-u-nacbanku-vvazaut-stucnou-situaciu-navkolo-obminu-znosenoi-valuti.html 
在克里米亚泰坦-200吨氨：专家告诉后果发生时的后果 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T17:57:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T17:57:00+03:00
描述: 如果企业发生爆炸
图片: [' 630_360_15361... ']
标签: ['Вибух', 'Аміак', 'Завод "Титан"', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 在克里米亚泰坦企业中，他的工人的生活将有危险。
Kyiv-Mohyla Academy的生态学教授 - 克里米亚平台“ Yevgeny Khlobystv”专家网络的协调员在国家马拉松“统一新闻”上对此表示了这一点。
他指出，从企业的“克里米亚泰坦”中，入侵者删除了有价值的设备，现在有一家商店生产氮肥。
“这是储存200吨氨的地方。 如果有爆炸意识到氨，工业区的人们，即在物体领土上，可能会受到重伤。 企业员工有生命的风险。”克洛比斯托夫说。
另请阅读： [侵略者考虑在逃生的情况下销毁“克里米亚泰坦”的情况。(https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3722218-zagarbniki-rozgladaut-scenarij-znisenna-krimskogo-titanu-na-vipadok-vteci-usov.html)据他说，由于氨很容易迅速上升，因此对出色定居点的居民没有致命的危险。 我不会出门，不要打开窗户，再喝更多 水 。
Khlobistov指出，该企业的税率存储了。 他补充说：“如果受害者发生爆炸式爆炸。”
另请阅读： 俄罗斯的行动不仅对乌克兰构成了环境威胁，而且对邻国构成了环境威胁 - OP 专家指出，完全由克里姆林宫控制的克里米亚媒体的类似风险的信息不会带给克里米亚人。
据报道，ARC中的总统代表表示，亚美尼亚人的克里米亚泰坦工厂的生产加工在临时被占领的克里米亚(侵犯至关重要的水平)中(https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3722625-u-zelenskogo-kazut-so-robota-krimskogo-titanu-porusena-do-kriticnogo-rivna.html) .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3723383-na-krimskomu-titani-200-tonn-amiaku-ekspert-rozpoviv-pro-naslidki-u-razi-vibuhu.html 
乌克兰将从瑞典收到聚会 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T18:00:00-04:00
描述: 瑞典机构是乌克兰250 Minoshukachiv Yak Dopomog的局势...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间以及何时会发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 20.54.53-1.jpeg ']
标签: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'МІНОШУКАЧ', 'ШВЕЦІЯ']
类别: News
 瑞典紧急情况机构将乌克兰传递给乌克兰250名部长，以消除爆炸的后果[Kakhovskaya Hes。(https://armyinform.com.ua/tag/kahovska-ges/)关于这个 被引用 在Sitishved政府上。
据指出，该设备旨在用于民用拆卸，应有助于保护爆炸后受洪水影响的区域，从而将水冲走并转移到融化弹药的未知地点。
部长的成本为1500万瑞典王冠(130万). Очікується, що їх доставлять в Україну найближчим часом.
«Швеція та ЄС рішуче засуджують руйнування Каховської ГЕС у Херсонськійобласті. Це свідчить про новий рівень руйнування критично важливої цивільноїінфраструктури України», — заявив міністр цивільної оборони Швеції Карл-ОскарБолін.
Він додав, що Швеція продовжуватиме підтримувати Україну і чинити тиск наросію.
Нагадаємо, депутати Європейського парламенту засудили 俄罗斯水力发电厂正在破坏俄罗斯，并被命名为俄罗斯。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/ukrayina-otrymaye-vid-shvecziyi-partiyu-minoshukachiv-dlya-likvidacziyi-naslidkiv-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
在里涅 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T18:01:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T18:01:00+03:00
描述: 在里文（Rivne），警方建立了一辆记者汽车纵火的情况，该纵火发生在6月15日。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Автомобіль', 'Рівне', 'Журналіст', 'Підпал']
类型: Article
 在里文警察局(Rivne Police)，新闻记者的纵火案发生于6月15日。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 Rivne地区的警察 .
«На спецлінію 102 сьогодні, 15 червня, о 03:45 надійшло повідомлення відпрацівників ДСНС, що на вулиці Данила Галицького горить легковий автомобіль ”， - 消息说。
警方发现，停在食品场所附近的克莱斯勒车辆拥有42年历史的总编辑。 难以理解的声音听到早上邻近房屋的居民。 当他向外看窗外时，他看到了汽车前面的火花，然后闹钟和汽车开始燃烧。
据警方称，大火造成大火造成大火。 警方对现场进行了检查，可移动的痕量信息和一辆在特殊地点放置的汽车。
根据《乌克兰《刑法》第194条第2部分，有关通过纵火对财产的故意损害的信息。(故意破坏或损害他人财产).
Тривають невідкладні слідчі дії та розшукові заходи для встановлення осіб,причетних до вчиненого кримінального правопорушення, зокрема аналізуютьсявідеозаписи із камер спостереження.
Читайте також: У Полтаві погрожували журналістці – поліція відкрила спра ву 警方考虑犯罪的不同版本，其中之一与新闻活动有关。
在Facebook](https://www.facebook.com/vlad.isaev.9/posts/pfbid032cKg9NFWCFFfp6a4dMejTT57TMMMibAs3e9ygDr1C3TJXket3ZbT3uHmQddQrFUDl)记者弗拉德·艾萨夫(Vlad Isaev)告知他的汽车纵火，他写道自己的版本是一项专业活动。 foto：Rivne地区的警察 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723385-u-rivnomu-pidpalili-avto-zurnalista-policia-vstanovlue-obstavini.html 
社会政策部预计补贴的接收者人数将增加近100万 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T18:04:50+03:00
修改时间: 2023-06-15T18:04:50+03:00
描述: 
Черер取З E。 - I的，。: 
图片: [' 630_360_15021... ']
标签: ['Мінсоцполітики', 'Субсидія', 'Жолнович', 'Єдині новини']
类型: Article
 由于电价的增长，社会政策部预计家庭数量会增加 - 补贴的接收者大约增加了一百万。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰社会政策部长Oksana Zholnovich在全国范围内的马拉松比赛中告知司法。
“对于那些已经获得补贴的家庭，考虑到电力成本的增加，将自动给出所有重新计算。 我们预测，对于那些不需要帮助的人来说，新的补贴将在一个季节中最高一百万。”这位部长说。
_viso：远镜“一个新闻” _
她还提醒您，薪酬应受到每种家庭标准的任何关税的价值。
“每个家庭都有一定的规范。 如果它是淬火屋的房屋，例如，如果燃气加热较小，则会有补贴覆盖。 也就是说，补贴的金额将在既定规范中转移。”佐尔诺维奇强调。
另请阅读： 政府介绍了一个快速的实验项目 补贴 部长认为，在国家预算中，额外的支出应足以支持370亿美元的脆弱类别。
“如果我们知道人数增加了很大，以至于我们不会蓬勃发展这些支出，我们将重新分配在州 预算 来自其他程序。 或提高增加国际捐助者今天给我们的辅助计划的动力。”她说。
据报道， 乌克兰简化了任命补贴的程序 为了偿还住房和公共服务的费用：收集援助所需的所有信息现在将是国家的任务，而不是公民。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723386-u-minsocpolitiki-ocikuut-so-kilkist-otrimuvaciv-subsidii-zroste-majze-na-miljon.html 
Shmigal讨论了Naftogaz监督委员会的天然气产量增加 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T18:07:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T18:07:00+03:00
描述: 乌克兰丹尼斯·施米加尔（Denis Shmigal）的总理与纳夫塔兹（Naftogaz）监督委员会的成员讨论了增加自己的天然气产量的问题。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Нафтогаз', 'Шмигаль']
类型: Article
 乌克兰丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)的总理与纳夫塔兹(Naftogaz)监督委员会的成员讨论了增加自己的天然气产量的问题。
政府负责人在[电报]中写了这一点(http://t.me/Denys_Smyhal/5387)，报道乌克林福姆，
“增加自己的天然气生产是实现能源独立性的一项战略任务。 在与Naftogaz监督委员会成员会议上讨论了该领域的能力的加强。 乌克兰在天然气生产领域具有巨大的潜力。” Shmigal说。
据他说，优先是减少进口并涵盖自己的需求。 与会者概述了完成任务的步骤。
“乌克兰的竞争优势之一是大型且可靠的天然气存储设施。我们与合作伙伴合作，有可能将其用于自己的存储燃料作为储备，直到下一个冬天。 乌克兰应该成为欧洲的加油站。”总理补充说。
Schmigal告诉监督委员会成员有关能源领域的长期计划。 我们的目标是遵守欧洲威尼斯领域的欧洲标准和完整整合。
另请阅读： ukrgasvydobuvannya 在乌克兰推出了新的新颖性 据报道，乌克兰Oleksiy Chernyshov的Naftogaz负责人宣布了我国为欧洲提供他的汽油，地下汽油存储设施的准备(PSG)以及沼气和绿色生产和运输的能力。
总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)指出，乌克兰拥有140万吨煤炭和85亿立方米的天然气存储设施。
foto：Denis Shmigal/Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723387-smigal-obgovoriv-zbilsenna-gazovidobutku-iz-nagladovou-radou-naftogazu.html 
在Zaporozhye的Kakhovka水库的洪泛区开始死亡。 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T18:09:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T18:09:00+03:00
描述: 在Zaporizhhya区的Kakhovka水库的洪泛区，鱼开始死亡。 损坏超过170万。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Загибель', 'Риба', 'Запоріжжя', 'Каховське водосховище']
类型: Article
 Zaporizhhya区内的Kakhovka水库的燃料部分开始对齐鱼。 损坏超过170万。
在 Facebook 乌克林福姆报道说，Zaporizhhya渔业巡逻报告。
“ 2023年6月15日，由Zaporizhzhia oblast的国家填海机构和渔业的专家，南部塔利 - 州生态检查的Zaporizhzhya地区的UBSU(Zaporizhzhia和Kherson。)由于水平降低，水生生物库的呼吸急促得出 水 在邮件中，在Kakhovka水库的水域中。
鱼死在海峡地区，第一个深渊，靠近村庄。 Zaporizhzhkovsky区的Lisogirka。 由于在储物库的 - 深入区域中的水中进行了检查，总面积为636平方米，9 158份皮质副本，4 158份鲤鱼，4个标本，sazana和1个派克被检测到。 死水生物菌的总重量为2 296千克。
“根据“计算渔业造成的损失的方法，违反捕鱼规则和保护水生生物资源的结果”，水生生物库死亡的总损失为1 770 334,90 UAH，”该部门说。
另请阅读： [Kakhovskaya水力发电站：估计鱼类行业损失(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3722886-pidriv-kahovskoi-ges-zbitki-ribnoi-galuzi-ocinuut-u-ponad-11-milardiv.html)准备好的材料将附属于刑事诉讼的Zaporizhhzhya地区检察官办公室。 Zaporizhhya渔业巡逻队每天都在监测水生生物的状态。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3720776-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-usi-novini.html)，晚上，6月6日，俄罗斯军队炸毁了卡科夫卡水力发电站的大坝。 赫尔森地区和救援工作和措施克服了这一犯罪的后果。
foto：Zaporizhhya鱼巡逻 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723389-u-zaplavnij-castini-kahovskogo-vodoshovisa-na-zaporizzi-pocala-ginuti-riba.html 
通过影子燃料市场，它损失了高达100亿 -MP 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T18:09:49+03:00
修改时间: 2023-06-15T18:09:49+03:00
描述: 由于乌克兰燃油预算的影子市场，UAH损失了5-100亿。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16735... ']
标签: ['Бюджет', 'Податки', 'Пальне']
类型: Article
 乌克兰燃料预算的影子市场损失了5-100亿汉。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，国会议员是Verkhovna Rada Rada委员会的第一任副主席，税务和海关政策政策Yaroslav Zheleznyak在[Telegram]报告中报告。(https://t.me/yzheleznyak/4304)。
“现在，我们看到了市场上高达10-15％的阴影，INNPR部和出售“桶”的鼎盛时期，以及一些[加油站]的税收负担非常可疑。(https://www.ukrinform.ua/tag-azs)。 预算的损失：UAH 5-100亿美元，并规定了保守的估计。” Zheleznyak强调。
另请阅读： 燃料，烟草，酒精：如何在连帽商品的市场中播放 根据乌克兰的经济专家平台和石油和天然气协会的数据，非法燃料在2023年的份额下降到最低水平 - 约为11％。 同时，在2020年初，这一部分几乎高三倍 - 在30％的水平上。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723390-cerez-tinovij-rinok-palnogo-budzet-vtrativ-do-10-milardiv-deputat.html 
美国，英国，丹麦和荷兰将为乌克兰提供数百枚防空导弹 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T18:11:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T18:11:00+03:00
描述: 美国国防部长，英国，丹麦和荷兰于6月15日星期四宣布，在俄罗斯导弹袭击的背景下向乌克兰提供防空。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16714... ']
标签: ['Британія', 'Данія', 'США', 'ППО']
类型: Article
 美国国防部长，英国，丹麦和荷兰于6月15日星期四宣布向乌克兰提供防空防空导弹袭击。
这在[部长的联合声明]中指出(https://www.gov.uk/government/news/joint-statement-by-denmark-the-netherlands-the-uk-and-the-usa)，报道乌克林福姆。
根据国防部 英国 ，随着俄罗斯继续用火箭和无人机攻击乌克兰城市，合作的四个国家将为乌克兰提供“高空防御”。
联合声明说：“作为该计划的一部分，将设定数百枚低距离防空导弹和保护乌克兰重要国家基础设施所需的相关系统。”
另请阅读： [奥斯汀宣布了“ ramstein ”国家的数十亿美元捐款，以加强乌克兰的辩护]](https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723367-ostin-ogolosiv-pro-milardni-vneski-krain-grupi-ramstajn-u-zmicnenna-oboroni-ukraini.html)此外，在“反性”中提供此帮助包的重要性(乌克兰)未来几个月的运营。”
据指出，设备的供应已经启动并完成了数周。
另请阅读： 在“ Ramstein 我”上听到了乌克兰军队在飞机和坦克上的计划 据乌克林福姆称，沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统感谢挪威·艾达尼亚(Norway Idania)向乌克兰提供了新的军事援助。
根据总参谋部的说法，乌克兰[俄罗斯在两周内使用了140多种导弹类型]](https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723302-vorog-za-dva-tizni-zastosuvav-v-ukraini-ponad-140-raket-riznih-tipiv-genstab.html)以及超过250个无人机。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723391-ssa-britania-dania-ta-niderlandi-nadadut-ukraini-sotni-raket-dla-ppo.html 
Reznikov与北约一般项目讨论了以增强乌克兰的防御能力 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T18:15:27+03:00
修改时间: 2023-06-15T18:15:27+03:00
描述: 乌克兰Oleksiy Reznikov国防部长在与北约詹斯·斯托尔滕贝格将军项目的一次会议上讨论了，以增强乌克兰的国防能力。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Оборона', 'Столтенберг', 'Україна', 'Резніков']
类型: Article
 乌克兰Oleksiy Reznikov部在与北约将军Yinstoltenberg项目的一次会议上讨论了，以增强乌克兰的国防能力。
根据乌克林福姆的说法，这位部长在[Twitter]中报道(http://twitter.com/oleksiireznikov/status/1669357267400159233)。
“他与Jens Stoltenberg举行了非常富有成效的会议，” [Reznikov]写道。(https://www.ukrinform.ua/tag-reznikov)。
部长补充说，当事方讨论了将促进双边工作的项目，并在增强乌克兰的国防能力方面给出了实际结果。
另请阅读： [奥斯汀宣布了“ ramstein ”国家的数十亿美元捐款，以加强乌克兰的辩护]](https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723367-ostin-ogolosiv-pro-milardni-vneski-krain-grupi-ramstajn-u-zmicnenna-oboroni-ukraini.html)正如乌克林福姆报道的那样，今天6月15日，乌克兰国防联络小组的13-Tzozhli在布鲁塞尔举行。(«拉米森»).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723394-reznikov-obgovoriv-z-gensekom-nato-proekti-dla-zmicnenna-oboronozdatnosti-ukraini.html 
自今年年初以来，ARMA搜索了276亿美元的资产 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T18:15:36+03:00
修改时间: 2023-06-15T18:15:36+03:00
描述: 自2023年初以来，国家资产调查和管理机构（ARMA）搜索了UAH的总计超过UAH 276亿美元的资产。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16605... ']
标签: ['Арешт', 'Гроші', 'АРМА', 'Активи']
类型: Article
 国家资产调查和管理机构(Arma)在2023年初，搜索了总资产超过UAH 276亿。
这是由新闻服务[国家机构]报道的(https://arma.gov.ua/news/typical/z-pochatku-roku-arma-rozshukalo-aktivi-na-ponad-27-milyardiv-griven)，报道乌克林福姆。
消息写道：“自2023年初以来，ARMA已在授权资本和货币成本中搜索总价值超过276亿的货币成本的份额。”
特别是，根据处理乌克兰司法部请求的执法机构要求的结果，ARMA专家搜索了公司权利资金(分享授权资本)超过35亿，26个知识产权，644个住宅地牢房地产，799个土地地块，795个单位 运输 ，136个农业机械等单位。
另请阅读： [在控制中 ARMA 拖车被转移(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3714498-v-upravlinna-arma-peredali-trauler-pidsankcijnogo-rosijskogo-oligarha.html)据报道，国家检测，调查机构(Arma)它预测，根据2023年的结果 国家预算将转让UAH 14亿亿 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723395-z-pocatku-roku-arma-rozsukalo-aktiviv-na-276-milarda.html 
在赫尔森社区，发出了警报器，宣布空气警报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T18:18:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T18:18:00+03:00
描述: 在Kherson社区中，发出了警报器，宣布空气警报。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16775... ']
标签: ['Херсонщина', 'Сирена', 'Повітряна тривога']
类型: Article
 Uherson社区是由警报器竖立的，他宣布了空气警报。
关于 电报 乌克林福姆报道，罗马·姆罗乔(Roman Mrochko)向城市军事管理局的负责人报告。
“从现在开始在[社区]的领土(https://www.ukrinform.ua/tag-hersonsina)警笛将工作，宣布空气警报。”证词写道。
如图所述，复杂完成的通知系统的成本为500万。 从城市军事管理的预算中，UAH现在有150万。
在某些地方，警笛声可能更安静一些，但是在为通知系统提供所有必要的组件之后，这个问题将在不久的将来加剧。
另请阅读： 以色列早期警报系统大大帮助乌克兰-Ignatius 正如乌克林福姆报道的那样，在内部审计期间，在购买视频监视系统时，在内部审计期间确定了违规事实。 已经发现，无需购买新的，因为有一个城市的出版物只需要改进。
它是在5月底之前全面调节Kherson Storetoria警报系统的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723396-u-hersonskij-gromadi-zapracuvala-sirena-aka-spovisae-pro-povitranu-trivogu.html 
一个新的赠款项目从乌克兰开始 - 谁可以申请 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T18:20:47+03:00
修改时间: 2023-06-15T18:20:47+03:00
描述: 一个新的赠款项目将在乌克兰开始，该项目提供了受影响地区的不可逆转的微量企业赠款。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16086... ']
标签: ['Бізнес', 'Євросоюз', 'Німеччина', 'Ощадбанк', 'Мікрогрант']
类型: Article
 乌克兰的赠款项目位于乌克兰，该项目提供了受影响地区的不可逆抓地力。
乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/minre_ua/3565)，参考储蓄银行的新闻服务。
赠款选择的申请可以由受影响最大的地区的微型企业提交(mykolaiv，dnipropetrovsk，Zaporizhia，Kharkiv，Donetsk，Kyiv，Chernihiv，Sumy，Lugansk和Kherson地区). Також бізнеси, які повернулися на звільнені території (Kyiv，Chernihiv，Kharkiv，Kherson，Donetsk和Sumy或其他地区的早期领土，这些地区将在赠款申请时发布). У відборі можуть взяти участь і компанії, важливідля забезпечення основними товарами та послугами в усіх підконтрольнихобластях.
Проєкт передбачає безповоротне фінансування на суму до 4 тисяч євро дляблизько 750 мікробізнесів 选择后6个月。
收到的资金可用于替换损坏的设备，搬迁或退款的运输成本或营运资金的需求。
要参与该项目，您需要在数字应用程序“ Action”中注册。 申请的开始是2023年7月1日。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3711604-urad-rozsiriv-naprami-vikoristanna-mikrograntiv-za-programou-vlasna-sprava.html)该项目是由德国国际合作协会在倡议“ EU4BUSINESS：乌克兰中小型企业的恢复，竞争力和国际化”计划中实施的企业的GIZ税收开发。
据乌克林福姆报道，自2023年5月30日年初以来，收到了68个农业企业，以开发园艺，浆果，葡萄栽培和theteral农场 2.32亿UAH政府赠款援助 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723397-v-ukraini-startue-novij-grantovij-proekt-hto-moze-podati-zaavku.html 
乌克兰人有机会恢复损坏的设备并将其恢复到战斗-Austin 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T18:27:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T18:27:00+03:00
描述: 美国国防部长劳埃德·奥斯汀（Lloyd Austin）认为战争的不可避免的后果转移到乌克兰的战斗损失，并坚信武装部队具有军事装备的巨大潜力。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16626... ']
标签: ['США', 'Військова техніка', 'Остін', 'Війна з Росією']
类型: Article
 美国部劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)考虑了战争的技术后果转移到乌克兰的战斗损失，并坚信武装部队具有军事装备的巨大潜力。
他周四在拉姆斯坦(Ramstein)的一场新闻发布会上说，这是他自己的记者报道的。
“关于战斗的损失和武器，这是一场战争。 因此，我们知道双方都会遭受战斗损失。 重要的是，乌克兰人有可能恢复已损坏的设备，以修复它，以使该设备重新战斗。”五角大楼负责人说。
另请阅读： 俄罗斯失去战争，如果 反性 乌克兰是Zelensky 他还指出，俄罗斯以其自身的宣传超出了乌克兰一方损失的后果。
“俄罗斯人向我们展示了相同的五辆汽车，大约有十千次不同的角度。 但是，坦率地说，乌克兰人仍然具有巨大的潜力，战斗能力。”奥斯丁强调。
美国国防部长还表示希望在乌克兰继续存在，胜利将不会取决于后勤和交付。 因此，用话语，美国和其他国家一直致力于继续乌克兰对成功所必需的一切的支持。
另请阅读： [ 画家 展示了布拉德利装甲车(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723328-malar-pokazala-bronemasinu-bradley-ta-ii-ekipaz-pisla-vlucanna-z-grada.html)正如乌克林福姆报道的那样，周四在布鲁塞尔举行了第13届[国防]联络小组的会议(https://www.ukrinform.ua/tag-oborona)乌克兰以大约50个国家的参与而被称为Ramstein格式。
照片：CNN 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723399-ukrainci-maut-mozlivist-vidnoviti-poskodzenu-tehniku-i-povernuti-ii-u-bij-ostin.html 
数字诊断诊断计划始于乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T18:28:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T18:28:00+03:00
描述: 在乌克兰，全国性的数字癌症诊断技术的计划已经开始，该计划将加速对恶性肿瘤的检测。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Медицина', 'Рак', 'Онкологія', 'Діагностика']
类型: Article
 在乌克兰，全国性的数字诊断技术计划，该计划将两倍加速对恶性肿瘤的检测。
这是在乌克林福姆传输的版本中指出的。
“该计划设想为乌克兰的独特引入 医疗 据报道。
该计划的目的是实施“国家数字病理”计划，该计划是欧洲，以色列，英国和美国的埃斯塔达。假定该计划将两倍加速对准确诊断的恶性肿瘤的发现。 第一个数字扫描仪已经进入乌克兰，它将被转移到基辅组织学实验室之一。
“由于数字化，患者将能够与来自世界上任何地方的其他专家进行咨询，只需传输文件链接。此外，它可以扫描使用数字图像的数据库在研究工作中进行诊断和适当治疗非典型疾病或人工智能。
另请阅读： 国家癌症研究所启动信息视频草案“ Ocociousness” 值得注意的是，国家实施数字癌症诊断的预算超过了UAH 7,50万。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717503-ohmatdit-otrimav-sucasnij-komputernij-tomograf.html)，国家儿童专业医院“ Okhmatdit”获得了专业的计算机断层扫描仪。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723400-v-ukraini-startuvala-programa-cifrovoi-diagnostiki-raku.html 
乌克兰在维尔纽斯的一次峰会上必须获得北约-Blaschak会员资格的明确前景 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T18:29:26+03:00
修改时间: 2023-06-15T18:29:26+03:00
描述: 乌克兰应该成为北约成员，因此在维尔纽斯峰会上应该有明确的前景来加入联盟。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15051... ']
标签: ['Саміт НАТО', 'Україна', 'Росія']
类型: Article
 它是北约的成员，因此在维尔纽斯的一次峰会上，基辅必须获得明确的授权进入联盟。
乌克林代表通讯员报告说，这是在布鲁塞尔维塞勒米尔(Brussels Viceremier)，国防部长Polandimarius Blaschak所说的。
“从我们的波兰角度来看，乌克兰应该成为北大西洋亚历西斯的成员。 因为这是我们共同安全的证据。 当然我们需要联系(在北约 - ed。)因此，我们必须对Tsuthem谈话开放。 我认为，我们必须提供(乌克兰 - 编辑。)这一目标的道路。我在维尔纽斯举行的北约峰会上走这条路，也许是在脚手架上，也将呈现。”布拉斯查克说。
波兰部长认为，一个重大的成就是，在支持乌克兰的国家中，人们普遍认为俄罗斯帝国是邪恶的。
“我们谴责以军事罪行结束的俄罗斯的所有行动。总的来说，破坏大坝上的大坝是一种犯罪。 这是成千上万人的真正威胁，也是一种环境威胁，因此我们谴责这种行动。”
他补充说，他评估了新卡科夫卡的犯罪，试图停止或放慢乌克兰反性犯罪。
据他说，乌克兰军队在反击期间使用了活动提供的设备技术。
“我们支持乌克兰，因为我们不想要 俄罗斯 在征服乌克兰之后。 毫无疑问，俄罗斯的真正意图，普京的真正意图。”布拉斯查克说。
另请阅读： 乌克兰想在维尔纽斯(Vilnius)获得北约承认的保证，而不是 - 外交部 据报道，北约两天的峰会在布鲁塞尔持续使用。 第一批部长在拉姆斯坦举行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723401-ukraina-na-samiti-u-vilnusi-mae-otrimati-citku-perspektivu-clenstva-v-nato-blasak.html 
最高法院通过基辅Holosiivskyi地方法院的费用确认了判决 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T18:30:58+03:00
修改时间: 2023-06-15T18:30:58+03:00
描述: 最高法院确认了对基夫·亚历山大·比利克（Kyiv Alexander Bilyk）Holosiivskyi地方法院前法官和安德里·诺瓦克（Andriy Novak）的判决的合法性-7和7.5年的监禁，他们被判犯有8,000美元的贿赂罪。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15408... ']
标签: ['Хабар', 'Верховний Суд', 'Вирок', 'Київ']
类型: Article
 最高法院确认了基夫·亚历山大·比利克(Kyiv Alexander Bilyk)Holosiivskyi地方法院前法官和安德里·诺瓦克(Andriy Novak)的合法性 - 分别被判入狱7年和7.5年，被判犯有8,000美元的贿赂罪。
根据乌克兰的乌克林福姆(Ukrinform)的说法，乌克兰国家反腐败局报告了 Telegram。 “ 6月15日，最高法院的卡斯特刑事法院决定将蜡免疫，考虑到上诉委员会的裁决诺瓦克被发现有$ 8,000的罪名和意志的案件晋升。
最高法院同意专业反腐败检察官办公室的检察官的论点，驳回了国防党的卡斯特申诉，并确认了第一名法院的法律。
纳布提醒人们，在2022年7月11日，高级反腐败法院的上诉会议被确认为监禁。
另请阅读： in dnipro exudd 种植 10 年 for sotication bribe ** 上诉法院部分软化了O. Bilyk的惩罚，被没收了所有财产，处以7年监禁。
答：诺瓦克的判决保持不变-7年6个月的监禁，有权在没收所有财产的情况下担任法官三年的职位。
最高法院的裁决是最终裁决，不受上诉。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，4月 最高法院 他确认了对警察的判决，这是十年的监禁，在饮酒的行动下，在基辅地区，该判决造成了致命的道路事故，两人死亡。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3723402-verhovnij-sud-pidtverdiv-virok-ekssuddam-golosiivskogo-rajsudu-kieva.html 
总统注意到武装部队的六个单位在正面表现 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T18:32:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T23:32:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总统指出，武装部队的六个单位在前线表现。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16850... ']
标签: ['ЗСУ', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统指出了六个武装部队。
他在晚上说了这个 视频更近 ，报道乌克林福姆。
“我感谢我们所有的士兵，每个部队，每一个战斗的每一个战斗旅。 TE。
另请阅读： Zelensky与Costa总统冒险俄罗斯国际法庭的总统讨论 
他还感谢乌克兰士兵的力量，勇气以及乌克兰的土地和加强乌克兰人的意愿。
“荣耀现在，现在正在战斗，战斗哨所和战斗设施中的每个人荣耀!
另请阅读： 瑞士的泽伦斯基议会：战争的来源和侵略性 - 乌克兰边界之外 
乌克林福姆(Ukrinform)表示，据国防甘尼马马尔(Gannymimar)副部长说，尽管敌人在前线的不同部分受到了强烈的抵抗 进攻行动 武装据点，成功是不同的，但无处不在。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723509-prezident-vidznaciv-sist-pidrozdiliv-zsu-za-rezultativnist-na-fronti.html 
俄罗斯对乌克兰的侵略是对国际秩序与和平的正面攻击-Millie 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T18:37:37+03:00
修改时间: 2023-06-15T18:37:37+03:00
描述: 对俄罗斯的未经证实和刑事侵略不仅是对乌克兰及其人民的攻击，而且是对整个世界秩序的正面攻击，该秩序长期以来一直在提供全球和平，财富与稳定。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16763... ']
标签: ['Україна', 'Зброя', 'Війна з Росією', 'Марк Міллі ']
类型: Article
 对俄罗斯的未经证实和刑事侵略不仅是对乌克兰及其人民的攻击，而且是对整个世界秩序的额外攻击，该秩序一直在提供全球和平，财富与稳定。
乌克林福姆报道，美国参谋长马克·米莉(Mark Millie)将军马克·米莉(Mark Millie)报道，乌克兰夫人(Mark Millie)报道，乌克兰校长马克·米莉(Mark Millie)报道，乌克兰夫人(Mark Millie)的报道，乌克兰夫人(Mark Millie)的报道，乌克兰夫人(Mark Millie)的报道，乌克兰夫人(Mark Millie)的报道，乌克林福姆(Mark Millie)的报道，这是在布鲁塞尔今天在布鲁塞尔宣布的。
“我们不仅是今天在一起的国家，而且是代表价值的统一战线。 我们是基本原则 - 国籍和自由，对于破坏了犯罪录像带的原则，俄罗斯对乌克兰的侵略。 这场任意战争不仅是对乌克兰的侵略行为。 从定义上讲，它是国际秩序的正面攻击，它保证了我们国家的和平，财富与自由。”美国军事指挥官强调。
他回忆起总统 Volodymyr Zelenskyy 他最近宣布，乌克兰人正在进行进攻行动以解放其国家。 据他说，这项运动现在很早，所以做出一些有意义的估计还很早。 但是，乌克兰人每天都表现出速度，可持续性和军事技巧的持久性，这使他们可以从方法上释放自己的领土从俄罗斯入侵者中释放出来。
将军认为，这样的斗争总是有很高的代价，这是由不仅用铁和武器作斗争的乌克兰捍卫者所支付的，他们正在与非法律钢铁和战斗精神作斗争。 这场斗争导致乌克兰人民的共鸣远远超出了乌克兰的许多国家，这些国家都重视自由并拒绝暴政。 因此，乌克兰国防联络人联盟的联盟继续提供乌克兰，使其能够成功，捍卫其自由和独立性。据报道，北约国家的两天国防部长的第一天在布鲁塞尔正在进行，其中主要问题是乌克兰在与俄罗斯的侵略作斗争中继续为乌克兰提供援助，以及为联盟的准备7月11日至12日举行的维尔纽斯峰会。
作为会议的一部分，拉姆斯坦国防小组在拉姆斯坦举行了一次会议，为美国领导人举行了会议，该组织将50个国家召集在一起，其中包括31个北约国家和伙伴国家。
另请阅读： 乌克兰人有机会恢复损坏的设备，将其调和为战斗 - Austin 现在在布鲁塞尔举行的纳托 - 乌克兰委员会的会议，参加了乌克兰·阿列克谢·雷兹尼科夫的辩护，该委员会致力于乌克兰提供进攻，并释放俄罗斯占领的领土。
foto：aa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723406-rosijska-agresia-proti-ukraini-e-frontalnou-atakou-na-miznarodnij-poradok-ta-mir-milli.html 
在被占领的沃尔诺瓦克（Volnovakh）中，听到了爆炸声 - Andryushchenko 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T18:39:50+03:00
修改时间: 2023-06-15T18:39:50+03:00
描述: 在俄罗斯陆军沃尔诺瓦克（Volnovak）暂时捕获的情况下，顿涅茨克地区记录了爆炸。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16699... ']
标签: ['Донеччина', 'Вибух', 'Волноваха', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯军队在顿涅茨克(Donetsk)俘获的沃尔诺瓦卡(Volnovaka)修复了爆炸。
根据乌克林福姆的说法， 电报 Mariupol市长Petro Andryushchenko的市长报告并发布了相关照片，其中爆炸俱乐部在Volnovakha上方的天空中升起。
“ Volnovakha”棉花。 美丽的“棉花”。 Mariupol区 - 固定防空。 虽然只是飞机，但我们正在等待“棉花”， - 写道，Andryushchenkop写道。

在[电报]的下一篇文章中(http://t.me/andriyshTime/10787)维达报告说，从沃诺瓦卡(Volnovakha)的地方，他们确认了有关爆炸的数据。 “哦，瓦尔。 内容在“棉花”之后谈论的是爆炸。 好打。 托罗斯式的Piveo在哪里？ 沃尔诺瓦卡(Volnovakha)只是一天的一天...” - 市长顾问补充说。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719952-u-lugansku-prolunali-vibuhi-nad-mistom-vidno-gustij-dim.html)据报道，在2022年在乌克兰入侵俄罗斯期间，由于乌克兰武装部队与俄罗斯联邦之间的长期战斗，以及它支持的DNR和LNR，全市范围内几乎被摧毁了。 。
另请阅读： 在Berdyansk 听到 爆炸 港口区域 - 社会网络 2022年3月6日，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基·沃尔诺维尔(Zelensky Volnovil)的总统法令被授予“乌克兰的城市英雄”的头衔。 2022年3月11日，国防部宣布了DNR部队占领这座城市。
第一张照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723408-v-okupovanij-volnovasi-prolunali-vibuhi-andrusenko.html 
在英国展示了一辆紧凑的双电动汽车 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T18:40:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T18:40:00+03:00
描述: 英国电动创业方舟已释放了一辆名为Zero的电动四轮汽车。 该车辆的价格为7,500美元，并宣布为“英国最容易接近的电动汽车”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Британія', 'Електромобілі', 'Технології']
类型: Article
 英国电动创业方舟已释放了一辆名为Zero的电动四轮汽车。 该车辆的价格为7,500美元，并宣布为“英国最容易接近的电动汽车”。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 AutoCar 。
双 电动汽车 重489公斤的伦敦制造商的最高速度为45 km/h，储备为50.3英里，专为两名成人和一只狗而设计。
它使用具有3 hp功率的发动机，该发动机以锂离子电池为食。 据指出，该车辆目前可在公司的网站上订购。
汽车车体完全由铝制成，有四种颜色。在发生事故时，它比常规钢曲柄更好地吸收和散射能量，并且还提供城市中更好的可操作性和可操作性。
在标准配置中，它配备了舱口，后视摄像头，LED大灯，蓝牙信息系统的中央显示。
据该公司称，以高达7.4 kW的速度充满电费需要六个小时，费用“低于1英镑”。
另请阅读： [在美国，提出了一个用于向电动汽车充电的迷你机器人(https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3705961-u-ssa-predstavili-minirobota-dla-zaradki-elektrokariv.html)该公司有进一步的计划在最接近启动A细分市场，从明年开始，将在伦敦提供自动驾驶出租车服务。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3722278-toyota-vipustit-elektrokar-z-tverdotilnim-akumulatorom-u-2027-roci.html)，日本汽车制造商Toyota Motor Planns释放一辆已经在2027年完全固体的汽车上使用的电动汽车。
foto：autocar.co.uk 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3723410-u-britanii-prezentuvali-kompaktnij-dvomisnij-elektromobil.html 
在战争期间，担保基金出售了37亿美元的资产 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T18:42:19+03:00
修改时间: 2023-06-15T18:42:19+03:00
描述: 自2022年夏天以来，存款担保基金已从撤离市场的银行出售资产中获得了超过37亿美元的收入。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15391... ']
标签: ['Фонд гарантування', 'Продаж', 'Активи']
类型: Article
 从20122年夏季开始，存款担保基金的收到超过370万UAH的UAH，从市场上出售银行的资产。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 担保基金的新闻服务。 “从2022年夏天开始，在续签拍卖会上暂停了俄罗斯联合会的全面维护时暂时关闭州登记册的拍卖后，存款担保基金收到了更多(https://www.ukrinform.ua/tag-bank)，从市场中删除，” - 消息读到。
根据担保基金的说法，最大的需求是负责的。 在某些地方出售平衡器价值的实现成本时，转换的转换成本达到200％。
透明的竞标和竞争总是提高价格。 对于投资者而言，重要的是要使他们了解自己的投资受国家的保护； 第二个是竞争。 当然，当资产在市场上具有吸引力时，它将为其奋斗。 例如，如果不是一个信用，就不会有竞争。”管理联合会副主任Olga Bilai说。
另请阅读： 基金 保证**出售银行SICH 在担保基金控制下的银行的贷款组合现在超过1000亿。 这些贷款中的狮子份额是一笔贷款。
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，目前的塞尼(Senny)设定的8家银行的存款担保基金为44.9亿美元。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723409-za-cas-vijni-fond-garantuvanna-prodav-aktiviv-na-37-milarda.html 
无人机军队：以联合24的费用购买了超过3.8千台无人机 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T18:43:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T18:43:00+03:00
描述: 在无人机陆军项目存在的11个月以上，在无人机购买了3,864个无人机综合体。 结论的合同金额超过了UAH 43亿。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Безпілотник', 'Федоров', 'United24', 'Армія дронів']
类型: Article
 在无人机陆军项目存在的11个月以上，以联合24的费用购买了3,864个无人机综合体。 结论的合同金额超过了UAH 43亿。
乌克林福姆报道，数字化转型米哈伊尔·费多罗夫(Mikhail Fedorov)的创新，教育，科学和技术限制的创新，发展，科学和技术的最低点报告向记者报告。
“无人机军是一个重要的项目，旨在以现代高质量的[无人机]提供武力和防御(https://www.ukrinform.ua/tag-bezpilotnik)足够数量。 在11个月的时间里，我们以超过43亿美元的价格购买了3,864个无人机。”部长说。
Fedorov补充说，无人机军队的第一阶段已经结束。 根据它的结果，无人机运营商的准备中心被教导了10万名军队，以在10个月内保持“翅膀”。 在第二个之内 - 将有另外10,000名无人机飞行员。
另请阅读： 在乌克兰项目的第二阶段“ 军队 无人机 ” 据报道，无人机军是由总参谋部和国防部发起的项目。 这是一个全面的计划，在该计划中，无人机的SystemInAsacup，其维修以及相关专家的培训课程。该计划于7月1日开始。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3723411-armia-droniv-za-kosti-united24-pridbali-ponad-38-tisaci-bezpilotnikiv.html 
至少140亿美元 - 乌克兰因投资需要恢复行业 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T18:49:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T18:49:00+03:00
描述: 为了在未来十年内恢复工业地点的敌人，乌克兰将需要至少140亿美元，另外40亿美元。 将用于还原业务服务系统。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16768... ']
标签: ['Бізнес', 'Інвестиції', 'Промисловість', 'Відбудова']
类型: Article
 在未来十年中，敌人摧毁的工业场所的敌人将需要至少140亿美元，再加上40亿美元。 商业服务将进行。
根据《乌克林通讯员》的报道，在乌克兰的适合期间进行了此类计算：投资创新：投资创新投资和投资支持办公室执行董事(乌克兰申请)Sergey Tsivkach。
据他说，战后，乌克兰不仅需要巨大的 投资 和现代技术，但也及时有效的解决方案。
“我们需要制定新的解决方案和全新的投资机制。 首先，我的意思是中小型企业的支持。” Tsivkach说。
他引用了世界银行，乌克兰至少140亿美元将花费至少140亿美元。 仅仅是为了重建工业能力敌人。 将近40亿美元。 有必要查询业务服务系统。
“此外，这只是直接损失。 而且，我们还遭受了俄罗斯侵略的多数人损失。 不幸的是，将来，这些数字将会增长。” Tsivkach补充说。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3720211-vidbudova-derzavi-mae-vidbuvatisa-kostom-80-privatnogo-kapitalu-minekonomiki.html)正如论坛的参与者强调的那样，需要立即采取行动来恢复经济和工业部门，特别是以影响力的形式(影响个人社会或环境现象并改善社会基础设施的依恋)使用混合融资(将结合国家，捐助者和私人资本)以及军事和政治风险保险机制。 这些措施将有助于刺激经济增长，并吸引对乌克兰维迪丁市场感兴趣的国际公司。
据报道，乌克兰文明已经在乌克兰投资论坛上举行了三个适合。 他们致力于生产建筑材料，用于战后开发，物流基础设施的现代化，发展高成本农业生产的农业过程的前景。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3723414-dla-vidnovlenna-promislovosti-znadobitsa-sonajmense-14-milardiv-ukraineinvest.html 
在巴赫穆特（Bakhmut）地区，他的himars摧毁了两个 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T18:50:17+03:00
修改时间: 2023-06-15T18:50:17+03:00
描述: 在乌克兰武装部队特种行动的巴赫穆特地区，与Himars合作，他们摧毁了敌方综合体“ Zoo-1”和电子斗争站“ Brisoglebsk-2”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16628... ']
标签: ['Бахмут', 'Військова техніка', 'ССО', 'Війна з Росією', 'HIMARS']
类型: Article
 在巴赫穆特(Bakhmut)地区，与乌克兰武装部队的特殊行动部队与Himars合作减少了敌方综合体“ Zoo-1”和电子斗争站“ Brisoglebsk-2”。
正如乌克林福姆报道的那样，此SCO在[电报]中报告(https://t.me/ukr_sof/600)。
资料来源： 乌克兰武装部队特种作战的力量 “在巴赫穆特市(Bakhmut City)地区，与HIMARS相互互动的SCO单位的运营商使两个敌方综合体对齐。SCO士兵探索了放射性分配综合体的位置。” - 消息显示。
在火灾破坏期间，敌人的设备和几乎所有活的二氧化硅都被摧毁了。 SCO说：“有可能生存几个，但没有长时间……” - SCO说。
另请阅读： [海军陆战队 被摧毁 俄罗斯赤速直升机]](https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723306-morpihi-znisili-rosijskij-vertolit-aligator.html)正如乌克林福姆报道的那样，武装部队特种作战部队的指挥 公开 冬天拍摄了迪尔珀(Dniep​​er)左右海岸之间“灰色区域”中SCO海洋中心勇士的作品的故事。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723415-u-rajoni-bahmuta-za-dopomogou-himars-znisili-dva-vorozih-kompleksi.html 
Khersonvodokanal获得了模块化的水净化 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T18:53:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T18:53:00+03:00
描述: Kherson Vodokanal获得了模块化的水净化，其成本超过300万UAH。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Херсон', 'Вода', 'Водоканал', 'Затоплення']
类型: Article
 库尔森·沃多卡纳尔(Kherson Vodokanal)获得了模块化的水净化，其成本超过300万UAH。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 Kherson Ova 。
“ Kherson Vodokanal已获得模块化清洁装置 Water ”， - 消息说。
如前所述，在美国的财政支持下，霍尔森地区和谐基金“协会”使其收购成为可能(你说)与Kherson Ova观测。
有人强调，该移动容器将有效地由城市供水服务来满足霍森饮用水的需求，并在治疗洪水后果后。
另请阅读： 到Kherson地区从六区和基辅发送了人道主义援助 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3720776-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-usi-novini.html)，在6月6日晚上，俄罗斯军队炸毁了Kakhovskaya水力发电厂。
根据霍科娃的说法，每天进行淹没地区和地区流行病的控制，饮用水和水，井和井的状况不断受到监测。 还可以从水库中监测水。
_foto：chercona ode _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723417-hersonvodokanal-otrimav-modulnu-ustanovku-ocisenna-vodi.html 
俄罗斯联邦的军队未能成功地进入南部的唐巴斯 - 捍卫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T19:03:31+03:00
修改时间: 2023-06-15T19:03:31+03:00
描述: 俄罗斯入侵者在利曼，巴赫穆特，马林斯克和沙赫塔尔的进攻行动不成功。 白天，前面发生了26次战斗冲突。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯分类的进攻进攻行动在利曼，巴赫穆特，马林斯克和矿物质。 白天，正面发生了26个战斗连接。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰武装部队的总参谋部在[Facebook]上报道(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0KsTL88z36u3wSbNdVNBFXqi17cdsyhiJoDvV7BegBjUQXBnX3FQoWNzJBndBZQLhl)截至6月15日18:00发布了及时信息。
“国防军的航空在敌人的个人工作人员集中的领域中进行了13次跳动。 我们的捍卫者还摧毁了“ Shahd”类型的20种伊朗冲击无人机以及手术时级的无人机“ Orlan-10”，这是信息所读的。
此外，导弹部队和炮兵部队被两岸管理，C-300防空导弹系统，敌人个人工作人员的集中注意力，三个弹药仓库和五个在射击位置的炮兵部队击中。
取而代之的是，敌人使用有翼的X-101/X-555和X-59在白天击中了5枚火箭。 此外，在乌克兰部队和定居点的位置上，已有40多次航空罢工记录了20多个火箭发射器的炮击。
另请阅读： [乌克兰军方在该地区晋升(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723344-ukrainski-vijskovi-prosunulisa-u-rajoni-vugledara-na-kilometr-sili-oboroni.html)不幸的是，平民中有杀害和受伤，克里维·里希(Kryvyi Rih)的工业遗址损坏，库尔森地区的住宅建筑和行政基础设施。
乌克兰在整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性很高。
“敌人继续专注于利马，巴赫穆特，阿夫迪夫和马里因的巴赫穆特，阿夫迪夫和马林斯基的指示。 将军期间有26次战斗冲突。”总参谋部被告知。
在 Volynskyi 和 Polissya方向 无显着变化的操作情况。 没有发现形成敌人进攻群体的迹象。白俄罗斯共和国继续支持俄罗斯联邦在乌克兰对面的武装侵略 - 对敌人的个别单位的训练仍在其垃圾填埋场继续进行。在 kupyansk的方向 敌人在梅里·塔巴斯托夫·哈基夫地区的地区造成了空袭。 Visnohlinsk，Masyutivka，Western，Lyman First，Kharkiv地区Tanovoselivska Luhansk地区的Kislivka的炮兵和迫击炮炮击。
在白天，在 利马方向 ，俄罗斯人在卢汉斯克地区的斯特尔马奇卡(Stelmachivka)和凹室，维斯利(Vesely)和拉兹多利夫金(Razdolivkin)顿涅茨克(Razdolivkin Donetsk)地区保持了不成功的进攻。 他们在卢甘斯克地区的Raygorodka地区引起了航空罢工。 炮弹遭到Stelmakhivka，Nevskoye，Bigoriv Kalugansk地区和Yampolivka，Torske，Dibrova，Verkhnamyanskoye，有争议的，有争议的，Donetsk地区的Serebryanka。
另请阅读： 在Orikhivsky 方向 国民警卫队的部队已达到1500米 在白天，在 巴赫穆特方向 ，敌人在Donetsk地区的Orikhovo-vasylivka地区领导了失败的进攻。 相信白山，北部和市长顿涅茨克地区。 Vasyukivka，Orikhovo-Vasylivka，Yar，Kalinovka，Ivanivske，Zalarivka，Bila Gora，Konstantinovka，Kramatorsk，Katerynivka和Southern Donetsk地区受到围栏的伤害。
在 Avdiivsky方向 俄罗斯军队在该地区造成了机票 Avdiivka 。 Ceramik，Orlovka，Avdiivka，Vesele，Semenivka，Vodyane，Vodyane，Sevene，Sevene，Sveverne，Sveverne，Tonyne，Pervomaisko，Yusnobrodivka，Yusnobrodivka，Karlovka，Karlovka，Karllovka，Karlanana First，Novokalin first，Novokalin donetsk Regials的定居区域的非细胞炮击。
在 马林斯基方向 乌克兰捍卫者击退了所有反对Marinka，Krasnogorivka和Novomikhailivka地区的攻击。 敌人被航空击中了Novomikhailivka的定居点，Veliky Novosilka，Malynivka，Mala Tokmachka和Blessed Donetsk地区。 同时，敌人击败了Krasnogorivka，Marinka，Maksimilyanivka，Donetsk地区的Takaaterynivka胜利。
在 采矿方向 侵略者朝着非奥贝利夫卡和Vodyany Donetsk地区的方向进行了进攻行动，没有成功。 他向Gracene，煤炭，碳，Bogoyavlenka，Novoukrainka，Golden Niva，Shakhtarske，Veliky Novosilka和Donetsk地区的Novy Komar开火。正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰的国防军从2022年2月24日至2023年6月15日 消除了约217,000 910名俄罗斯入侵者 ，还有另外580人 - 在过去的一天中。
_foto：武装部队总参谋部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723424-vijskovi-rf-bezuspisno-nastupaut-na-donbasi-na-pivdni-oboronautsa.html 
Kryvyi rih的打击：受害者人数增加到13 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T19:05:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T19:05:00+03:00
描述: 一名因敌人于6月13日在Kryvyi Rih医院遭到火箭袭击而受到烧伤的男子。 受害者人数增加到13。-乌克林福姆。
图片: [' 630_360_16866... ']
标签: ['Кривий Ріг', 'Смерть', 'Лікарня', 'Ракетний удар']
类型: Article
 6月13日，由于敌人的火箭发射器而受到烧伤的一名男子去世。 伤亡人数增加到13。
关于 电报 通知Kryvyi Rih首席管理局亚历山大·维尔库尔(Alexander Vilkul)。
声明说：“不幸的是，昨天前一天，占领者在翼喇叭和平季度造成的火箭中风的受害者成为13岁。”
值得注意的是，从伯恩斯与生活不相容的情况下，今天16:50在1985年的《死人》中担任Kryvyi Rih Enterprises之一的安装人员。 他被送往一家五台建筑的医院，医生全天围绕着他的生活。
另请阅读： 在 弯曲 的角落里，俄罗斯人亲吻了两个工业企业，受伤了 据报道，6月13日晚上在 Kryvyi Rih 在六只火箭的罢工下，宁静的物体 - 五台住宅建筑，一家运输企业，一个仓库，仓库存储了普通的水和各种平民，其他平民物体。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723426-udar-po-krivomu-rogu-kilkist-zertv-zrosla-do-13.html 
在公开的尼古拉丘克电影节上，介绍了导演电影中的歌曲 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T19:15:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T19:15:00+03:00
描述: 在今天6月15日的切尔尼夫西（Chernivtsi），电影节“ Mykolaychuk Open”开始。 它的第一个事件是介绍一本书，上面写着伊万·米洛扬楚克（Ivan Mykolaychuk）的歌曲的歌词。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Іван Миколайчук', 'Каннський кінофестиваль', 'Книги', 'Пісня']
类型: Article
 电影节“ Mykolaychuk Open”开始于6月15日。
这是乌克利福通讯员的报道。
提出 书 “歌曲树Ivan Mykolaychuk”原始三重奏“ Golden Keys”的参与者Nina Matvienko和Valentina Koroty -Kovalskaya版的作者。 该团队的第三名参与者是著名经理Maria Mykolaychuk的妻子。

 “因此，事实证明，当时在合唱团与我们一起唱歌的Marichka邀请了自己回家。所有的朋友都和Ivan一起学习 - 有Ivangavrylyuk，Ada Rogovtsev和Stepankav，以及其他许多朋友。还有我们的第一个。歌是“哦，盖伊·格林”。我们在房间里唱着沉默。她打破了伊万的声音，他说：“是的，女孩，你现在是我的。由她的作者Koroti -Kovalskaya。
她还说，他们的三重奏因在没有任何工具的情况下表演了出色的歌曲而获得了唱片奖。
这本书包含每部电影中伊万·米洛伊库克(Ivan Mykolaychuk)的照片，作者的记忆和文字笔记。 在演讲中，书籍提到了过去，告诉了它是怎么回事，而玛丽亚·米洛伊库克(Maria Mykolaychuk)则是关于他们的爱与激动人心的人际关系。 另请阅读： 在国际节日比赛中“ Mykolaychuk Open”的选定电影与俄罗斯联邦无关 她认为，有必要尽可能多地普及伊万尼米克拉丘克的作品。 这样的节日和出版一本带有歌曲的书，在布科维纳导演的电影中发现了这本书，应该为此做出贡献。
据报道，在6月15日至6月20日，在切尔尼夫西(Chernivtsi)举行了“ mykolaychuk Open”音乐节。 在上面[展示八个乌克兰普雷米]](https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3718673-na-kinofestivali-mikolajcuk-open-u-cernivcah-pokazut-visim-ukrainskih-premer.html)。 在节日的第一天(全部展示 - 免费)(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3723043-u-persij-den-kinofestu-mikolajcuk-open-usi-pokazi-budut-bezkostovni.html) .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3723428-na-kinofestivali-mikolajcuk-open-prezentuvali-knigu-pisen-iz-filmiv-rezisera.html 
Ribrov：我认为我们不会在马其顿北部的比赛中成为最爱 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T19:16:37+03:00
修改时间: 2023-06-15T19:16:37+03:00
描述: 乌克兰国家队将于6月16日明天与北部马其顿举行比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Ребров', 'Збірна України', 'Євро-2024']
类型: Article
 国家队将于6月16日明天与北部马其顿举行比赛。
乌克兰Sergey Rebrov国家队的总教练给了 新闻发布会 乌克林福姆报道，在比赛的前夕，欧元对马其顿北部的欧元进行了资格。
“我认为我们不会成为最爱。 我们将在对抗强司令部的出发下进行比赛，该命令在上次会议上展示了这一点。 我们应该向那不勒斯展示我们是最爱的。 明天将比德国还有另一场比赛，因为我们了解与谁在一起。 我们了解马其顿北部的力量，但正如我所说的 - 精英理解我们将如何打球。
我正在等待一个非常困难的游戏。 我认为我们的球员已经准备好参加这样的比赛了。” Ribrov说。
另请阅读： 乌克兰的乌克兰参与者在不来梅进行了可再生的问题 乌克兰将与北马其顿一起参加比赛，作为欧洲欧洲欧元投资的一部分。明天将于6月16日(21:45)明天举行。
照片：uaf.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723429-rebrov-ne-vvazau-so-budemo-favoritami-v-gri-z-pivnicnou-makedonieu.html 
在各个方向上都有大约一公里的晋升 - 国防部关于前线情况 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T19:20:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T19:20:00+03:00
描述: 尽管敌人在阵线的不同部分中受到了强烈的抵抗，但乌克兰武装部队的进攻行动发生了，但成功是不同的，但它们无处不在。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Міноборони', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', '#stoprussia', 'Єдині новини']
类型: Article
 敌人抵抗前线不同部分的抵抗，乌克兰军械库的进攻，成功是不同的，但它们无处不在。
国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)在唯一新闻的播出中说，这是乌克林福音通讯员的报道。
“我们现在有进攻性和防御行动。在许多方向上，防守是在进攻性的，但敌人尤其是兰加(Ranka)。但是敌人根本无法动弹，我们没有失去任何位置。对于进攻，然后我们正在移动，我们不允许敌人。
她指出，我们现在看不到国防军的迅速成功，因为存在战争，而且这里的所有进程都比他们想要的要慢得多，因为敌人也没有投降其地位。 “敌人抵制，因此[火箭]的数量增加了(https://www.ukrinform.ua/tag-raketa)打击，航空，以及炮兵和迫击炮炮击。 敌人正试图阻止乌克兰国防军的进攻。 但是我们正在搬家。”副部长说。
她还说，在东方，敌人现在集中了大量手段，收紧储备金，乌克兰军队占领了一些技术。 那里有战斗。
另请阅读： 军事俄罗斯联邦未能成功地进入南部的唐巴斯 - 卫冕 画家说，在南部，有几个方向有进攻。 这些尤其是Berdyansk和Mariupol的指示。 “有不同的领域，在某些地方我们取得了成功。我们的武装部队也面临着强大的敌人抵抗，” - 说。
[电报]副部长(https://t.me/annamaliar/852)她还的是，在巴赫穆特(Bakhmut)方向上，拉兹多里夫卡(Razdolivka)的方向是进攻行动，克拉斯诺波利夫卡(Krasnopolivka)和莱奇维卡(Lychivka) - 贝里(Berry)，取得了成功。 在Berdyansk tamariupol的指示中，有进攻行动。
另请阅读： 在Orikhivsky 方向 国民警卫队的部队已达到1500米 据她说，在进攻的各个方向上都有晋升。 大约一公里。正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723344-ukrainski-vijskovi-prosunulisa-u-rajoni-vugledara-na-kilometr-sili-oboroni.html) .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723430-na-vsih-napramkah-e-prosuvanna-blizko-kilometra-minoboroni-pro-situaciu-na-fronti.html 
Kalinina在诺丁汉锦标赛上完成了表演 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T19:22:46+03:00
修改时间: 2023-06-15T19:22:46+03:00
描述: 乌克兰人让位于英国的Gerrita Dart。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Теніс', 'Ангеліна Калініна']
类型: Article
 这位乌克兰妇女从英国给了Gerrita Dart。
Angelina Kalinina并未参加Herbal Tournament WTA 125 Vanglius Nottingham的四分之一决赛，这是两套套装的结果，这位乌克兰女子让位于比赛Gerryt Dart -0：6，5：7，Ukrinform报告。
第一组Kalinin以毁灭性的分数0：6输掉。 乌克兰的派对第一球拍中没有比赛在2022年8月没有收获(在与Cocogoff的比赛中-0：2). Стартова партія протривала лише 23 хвилини, а Дарт реалізувалавсі три брейкпойнти. Перший брейк у другому сеті оформила Калініна — втретьому геймі за рахунку 1:1. Згодом британка відновила паритет на подачісуперниці (3：3).
На матчболи Дарт вийшла на подачі суперниці в 12-му геймі. Та з другої спроби«закрила» гру з рахунком 7:5. Матч тривав 1 годину 30 хвилин.
Читайте також: Українка Снігур поступилася у другому колі турніруWTA 250 в Ноттінгемі 根据乌克林福姆的说法，另一位乌克兰的达里亚·斯尼古尔(Daria Snigur)也完成了这场比赛的表现。
照片：Jimmie48
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723433-kalinina-zaversila-vistupi-na-turniri-v-nottingemi.html 
在Chuguev恢复了最受俄罗斯打击回家影响的两个 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T19:30:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T19:30:00+03:00
描述: 在库格夫（Kharkiv）地区的Chuguev市，在飞行员附近，正在恢复两所房屋，这是俄罗斯打击最多被摧毁的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Будинок', 'Харківщина', 'Відбудова', 'Чугуїв']
类型: Article
 在库格夫(Kharkiv)地区的Chuguev市，在飞行员附近，正在恢复两所房屋，这是俄罗斯打击最多被摧毁的。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/GalinaMinaeva/3166)Chuguevsky City董事长Galina Minaeva，乌克林福姆报道。
“今天，我访问了目前正在进行恢复和[施工]工作的几个极为重要的设施。(https://www.ukrinform.ua/tag-budivnictvo)。 首先，这是我们在飞行员中受影响最大的两所房子-155和157。规模入侵：借助房屋墙。 完成后，墙壁将完全重建。 现在正在加强内部结构的工作正在进行中。
她指出，在房屋的受影响最少的单位中，工作也在进行。
另请阅读： 乌克兰恢复可能需要2500亿美元-EBRR 在城市也继续建造和维修庇护所。
“其中一个现在在Chuguev的偏远地区配备，另一个在中心。 在这里，我们正在进行相当大的力量和手段的参与。 不幸的是，我们了解社区仍然需要这些物体，因为它们将有助于挽救急流中的人类生命。”米奈娃强调。
据报道，Chuguev在全面战争的第一天就遭受了俄罗斯的罢工。 该市已杀死，受伤，房屋，基础设施和公共设施。
foto：Galina Minaeva / Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3723437-u-cuguevi-vidnovluut-dva-najbils-postrazdalih-vid-rosijskih-udariv-budinki.html 
在赫尔森（Kherson 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T19:33:49+03:00
修改时间: 2023-06-15T19:33:49+03:00
描述: 在6月15日的那天，SES的救援人员从Kherson的88家房屋和地窖中抽了22,000吨水。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['ДСНС', 'Херсон', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
类型: Article
 6月15日，SESS救援人员于6月15日从88个建筑物和酒窖中抽了22,000吨水。
关于 电报 乌克林福姆报道，她向新闻社报告了紧急情况。
“在6月15日，SES的救援人员在[Kherson]进行了22,000吨以上的房屋和地下室(https://www.ukrinform.ua/tag-herson)”， - 消息说。
据注意，目前涉及68个电动机泵。

 此外，救援人员将饮酒和技术水带到岛附近受影响的人，首先向药物，食物和食物发送。另外，为了确保必要的设备通过切割。
据报道，已经从作品开始时抽出了超过59,000吨的245座建筑物和地窖。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723439-za-den-u-hersoni-vidkacali-bils-ak-22-tisaci-ton-vodi-z-budinkiv-ta-pidvaliv.html 
各州对开发弹道导弹实施了对朝鲜官员的制裁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T19:39:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T19:39:00+03:00
描述: 美国财政部宣布对北朝鲜政权的两名高级代表在国外涉及为朝鲜弹道导弹计划购买设备的两名高级代表。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15444... ']
标签: ['КНДР', 'Ракета', 'Санкції', 'США']
类型: Article
 美国财政部宣布对朝鲜弹道导弹计划购买设备的国外朝鲜政权的两名代表进行制裁。
这在外国资产控制办公室的官方消息中说明了这一点(OFAC)据报道，美国财政部将于周四普遍存在。
“朝鲜继续在包括中国和伊朗在内的外国代表网络，因为在非法生产大规模杀伤性和弹道导弹的非法计划中，需要进行研究和发展所必需的违禁组成部分，“该文件”说。
它强调，平壤政权的行动违反了联合国安理会的众多转折。
另请阅读： dprk中的核垃圾填埋 仍准备好测试-Grossi 朝鲜正在寻找制造弹道导弹的组件，这些导弹无法在该国生产，并希望将其从国外带走。 为此，该政权由一个分支的外国代理网络使用，包括在韩国采矿的官方职位或贸易代理中处于官方职位的人。 有时为此目的涉及第三年的公民和公司。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，周四 朝鲜发射了两枚babies导弹 低食物朝日本海的方向。 日本国防部提出了 火箭已经属于其独家经济区。 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723444-stati-zaprovadili-sankcii-proti-cinovnikiv-kndr-za-rozrobku-balisticnih-raket.html 
洪水泛滥的赫尔森地区派出数百吨人道主义援助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T19:43:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T19:43:00+03:00
描述: 乌克兰的不同地区继续为受洪水影响的赫尔森人的援助，这是由于探索了卡科夫卡水力发电厂的俄罗斯人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Гуманітарна допомога', 'Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
类型: Article
 乌克兰的不同地区继续向赫尔森(Kherson)指导援助，受到卡科夫卡水力发电站的俄罗斯人的探索而受到承保的影响。
报道说，这是在区域政府的电报通道中报道的。
特别是，Cherkasy Ova Igor Storerets的负责人 报告 将超过20吨的人道主义援助带到了Khikopilsk Terkhov地区。
“向高赫森地区发送了新的支持：超过20吨饮用水，产品，药物，动物饲料。 首先，塔姆扎拉兹需要饮用水。 现在，井中的那个是无法使用的。”他说。
Kherson MBA负责人罗马Mrochko 感谢 Vinnytsia向社区提供协助：“我非常感谢我们的Vinnytsia同事，也是Vinnytsia Odosergiy Borzov的负责人，为我们的社区提供了帮助。 尤其是，梅赛德斯运输汽车，带有热建筑物和大量人道主义援助，为霍尔森城地区社区的人口提供!”
媒体服务 ZHYTOMYR OVA 她告知，在9天的社区，公共，慈善和宗教组织，Zhytomyr地区的资金，志愿者和冷漠的公民中，将约370吨的人道主义援助转移给了赫尔森受害者。
“从灾难的第一天开始，重点放在其克服和传播上，更必要 - 饮用水，电动泵，泵和袖子，橡胶充气。 将来，积累了部队来收集饮用水，食物，衣物，蔬菜和水果，保护，卫生，药品等。”
此外，为了确保水的运输，Zhytomyr向Nikopol传输了一辆专用汽车，即一辆油轮卡车。 KP“ Zhytomyrvodokanal”的员工也有所帮助。
另请阅读： 奥地利授予乌克兰设备，以消除人们的折叠和营救 “尼科波尔现在正在灾难性地缺乏携带饮用水的汽车。 如有必要，我们将提供更长的时间。” 说 副市长谢尔盖·康德里克(Sergey Kondratyuk)。Kremenchuk Vitaliy Maletsky的市长 已指出 ，特别是，KP“ Kremenchukvodokanal”将一辆汽车送往Dnipropetrovsk地区的锰。 这辆车配备了，因此五个人可以从中收集水。 他补充说，这种人道主义航班将是规律的，直到需要。
另请阅读： 阿塞拜疆转移到人道主义 援助 SES救援人员 大型业务还加入了受害者的协助。 新闻服务 Kherson OVA 她报告说，Komfy提供了100套家用电器，使您可以舒适的生活。 该组包括冰箱，洗衣机，微波炉，水壶和网络过滤器，以连接所有内容。 该公司还传输了26个发电机，这些发电机将致力于恢复该地区社区的生命支持。
还有 ukrhydroenergo 它报告说，DNiester HPP的员工继续购买最必要的。 特别是，第二次援助交付给了该市的员工(饮用水，个人卫生和保护，快速烹制的食物，照明设备和更快的烹饪，绳索，个人用途).
До надання гуманітарної допомоги постраждалим херсонцям долучилися іспівробітники КП “Харківводоканал”.
“У стислий термін зібрали все обладнання та матеріали. Зокрема, це мотопомпи,різні електричні кабелі, пожежні та напірні рукави”, - повідомила пресслужба Харківської міськради 在Kharkivvodokanal Taras Hruschak的首席执行官中提到。 另请阅读： Khersonvodokanal收到了模块化净化安装 水 据报道，在6月6日晚上 俄罗斯军队破坏了Greblyukakhov水力发电站 。 截至6月15日，赫森地区的44个定居点，右岸有27个定居点，右岸有17个定居点，右岸有17-27个定居点，到左岸占领了17-27岁。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723443-zatoplenij-hersonsini-z-regioniv-vidpravili-se-sotni-tonn-gumanitarnoi-dopomogi.html 
Zelensky与伯利兹总理谈到了可能的乌克兰峰会 - 拉丁美洲 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T19:45:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T19:45:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统与总理贝利丽莎·胡安·安东尼奥·布里斯诺（Beliza Juan Antonio Briseno）进行了电话交谈，邀请该国加入国际法庭建立联盟，并讨论了举行乌克兰峰会峰会 - 拉丁美洲的可能性。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: None
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统与总理胡安·安东尼奥·布里斯诺(Juan Antonio Briseno)进行了电话交谈，邀请该国加入国际法庭的建设联盟，并讨论了举行首脑会议的可能性。
总统在[电报]中讲述了它(http://t.me/V_Zelenskiy_official/6587)，报道乌克林福姆。
“他与伯利兹总理Juan Antonoberseno进行了电话交谈……我们很重要，是支持乌克兰倡议，以建立针对乌克兰侵略罪的特别国际法庭，因此他要求伯利兹加入联盟，建立一个法庭，，，法庭， ” - 写道。
他还指出，在与伯利兹总理交谈时，讨论了乌克兰 - 拉丁美洲。
总统还感谢伯利兹人民在联合国，加勒比海，克里米亚平台和其他国际场所的一贯支持。
Zelensky邀请伯利兹参加全球和平峰会组织中乌克兰和平公式的实施。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723442-zelenskij-obgovoriv-iz-premerom-belizu-mozlivist-provedenna-samitu-ukraina-latinska-amerika.html 
第一夫人因对乌克兰人的心理保健贡献而获得国际奖 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T19:47:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T23:47:00+03:00
描述: 乌克兰奥伦娜·泽伦斯卡（Olena Zelenska）的第一夫人因努力为乌克兰人提供医疗保健而获得了国际奖。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Нагорода', 'Премія', 'Олена Зеленська', 'Психічне здоров’я']
类型: Article
 Olena Zelenskaya的第一夫人乌克兰因在受保护的乌克兰人的心理健康方面的努力而获得了国际奖。
根据乌克林福姆的说法，国际组织的网络资源[Healthright]报告了(https://www.healthright.org.ua/news-by-hr/olena-zelenska-otrimala-mizhnarodnu-nagorodu-za-zusillya-z-oxoroni-psixichnogo-zdorovya-ukrayinciv/)。
“ HealthRight Hand今年 奖 对于乌克兰第一夫人的“健康与人权领导力”，奥利娜·泽伦斯卡亚女士承认她不懈的活动，以提高公众对心理健康问题的认识，并在乌克兰建立获得精神卫生服务的机会。”该组织非常感谢。
值得注意的是，Zelenskaya努力克服对这个问题的偏见，主张政策的变化，融资和妨碍精神卫生保健，在创建和开发国家Tapsypsosocial支持心理计划方面发挥关键作用。
仅在2022年，有60,000名专家就通过了该计划中的各种培训表格。
Galina Skipalskaya说，多亏了“乌克兰精神卫生服务质量并扩大乌克兰人的精神卫生系统”计划，乌克兰代表办公室主任Healthight说，Galina Skipalskaya说。
HealthRight Healtherright Peter Navario已将该奖项转给了纽约Alexei Golubov的乌克兰第一届Ledicheresa总领事。
他说：“我们很高兴将今年的Zelenskaya女士移交给卫生和人权领域的领导才能。”这场战争的结果。”
另请阅读： [Zelenskaya兼欧洲委员会副总裁讨论了乌克兰心理健康计划]]](https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723508-zelenska-i-viceprezident-evrokomisii-obgovorili-vseukrainsku-programu-mentalnogo-zdorova.html)Navario补充说，Healthright为与第一夫人合作，为乌克兰人提供精神卫生服务的出版而感到自豪。每年，该组织通过将可访问的人群群体扩展到医疗服务来庆祝个人和组织为全球公共卫生做出重大贡献。
foto：www.healthright.org.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723511-persa-ledi-otrimala-miznarodnu-premiu-za-vnesok-v-ohoronu-psihicnogo-zdorova-ukrainciv.html 
雷兹尼科夫宣布在“拉姆斯汀”框架内建立“ IT联盟” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T19:53:03+03:00
修改时间: 2023-06-15T19:53:03+03:00
描述: 乌克兰Oleksiy Reznikov国防部长宣布在拉姆斯坦格式的乌克兰国防联络小组的框架内建立了IT联盟。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['IT-технології', 'Резніков', 'Зустріч Рамштайн']
类型: Article
 乌克兰亚历克西(Alexei Reznikov)部宣布，在拉姆斯坦格式的乌克兰国防联系小组的框架内建立了一个“ IT联盟”。
他在[Twitter]中报告了这一点(http://twitter.com/oleksiireznikov/status/1669382057921769473)报道乌克林福姆。
“今天，在拉姆斯坦的乌克兰国防小组会议上，我的国防卢森堡·弗朗索瓦·鲍什(LuxembourgFrançoisBaush)和爱沙尼亚汉诺福鲁斯(Estonia Hannovurus)的爱沙尼亚大臣支持我建立“ IT COLIATION” RAMSTEIN的想法。他们准备接管领导层。 Reznikov写道。
据他说，在地平线上，新的联盟确保了乌克兰的胜利。“这肯定会变成令人着迷的事情，因此请遵循恢复，”部长说。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723419-reznikov-bere-ucast-u-persomu-za-sim-rokiv-zasidanni-komisii-ukrainanato-na-rivni-minoboroni.html)据报道，今天6月15日，今天在布鲁塞尔举行的第一天，国防部的部长会议正在进行(https://www.ukrinform.ua/tag-nato)，其主要问题是乌克兰在与俄罗斯侵略的斗争中继续援助，以及7月11日至12日为维尔纽斯峰会联盟的准备。
作为会议的一部分，拉姆斯坦国防小组在拉姆斯坦举行了一次会议，为美国领导人举行了会议，该组织将50个国家召集在一起，其中包括31个北约国家和伙伴国家。
现在，在布鲁塞尔，纳托乌克兰委员会的会议与乌克兰·雷兹尼科夫的辩护参与，该委员会致力于乌克兰的提供，以继续进攻和俄罗斯占领的领土的释放。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723445-reznikov-anonsuvav-stvorenna-itkoalicii-v-ramkah-ramstajnu.html 
基辅的药物博物馆已成为市政机构 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T19:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T19:56:00+03:00
描述: 基辅的KP“ Pharmacy-Museum”成为市政博物馆机构。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Музей', 'Київ', 'Аптека']
类型: Article
 基辅的KP“ Pharmacy-Museum”成为市政博物馆机构。
这项决定是在Kyiv市议会的全体会议上由72个声音做出的，乌克林福姆报告了 KSCA新闻服务 。
根据基辅市议会的副代表，维多利亚·穆哈(Victoria Muha)的文化，旅游和公共传播委员会主席，将该物体的组织和法律形式带入并建立一个完整的博物馆机构很重要。
“这所房子的药房于1728年开业。 从那时起，建筑物的所有者和功能一直在不断变化，1988年，它一直开放。 目前在 博物馆 成千上万的展览，包括XVIII-XIX世纪的药房家具，不同时期的药学试验样本，基辅RUS时代的手稿片段，Syditcine和Therapy的教科书。 展览占据了12个大厅。”苍蝇说。
她强调说，药物博物馆实际上是一个文化博物馆，主要任务应是研究，文化和教育活动，以保存和推广博物馆的收藏，使公民参与民族和世界文化遗产的资产。
另请阅读： Tkachenko与 博物馆讨论 Uver时间的发展 药物博物馆市政博物馆将服从KSCA部门。
如 报道 ，在敖德萨，有趣的科学博物馆在敖德萨受损。
foto：kmr.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3723446-aptekamuzej-u-kievi-stala-komunalnim-zakladom.html 
武器保护乌克兰的武器：Zelensky呼吁瑞士议会 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T19:58:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T19:58:00+03:00
描述: 乌克兰要求在世界上提供武器，以确保我们的领土再次成为国际法所设想的和平领土。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Парламент', 'Швейцарія', 'Зброя', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰只会邀请世界上的武器，以便我们的领土再次成为国际法所设想的MIR领土。
这是乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总统在瑞士的视频凸出议会中所说的，现在在那里讨论了对保护乌克兰保护的尤其说明，乌克兰福姆报告说，(https://www.president.gov.ua/news/pidtrimuyuchi-ukrayinu-svit-pidtrimuye-zahist-vid-vijni-bo-d-83613)。
“我知道您对保护乌克兰的武器进行了讨论。我希望每个参与者，讨论中的每个参与者都会记住一个设施：我们在世界武器中询问，以便我们的乌克兰领土再次成为子弹和平 - 我们所有的土地，我们所有的人民……只是为此!这就是国际法所提出的，”总统强调。
viso： op 
据他说，反对这种俄罗斯侵略，我们的和平可以承受恶性武器。 [Zelensky]说：“我感谢全世界的每个武器，这有助于拯救人们免于俄罗斯恐怖。”(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
他还强调了整个文明世界对俄罗斯邪恶的最大统一性的重要性。
“现在，当我们保护人民的生命免受俄罗斯的打击和克服可怕的战争犯罪(包括欧洲最大的ecocid)时，我们需要最大的团结。生命，自由的价值，自由和价值对每个国家，每个社区和每个人的价值。总统强调，向瑞士议会谈论这个团结。
另请阅读： 瑞士关注要求出口豹1 他说，现在，乌克兰正在防止模仿过去最糟糕的侵略性，并正在寻找当今的最佳技术，以恐吓人们，州甚至大陆。 这就是为什么Zelensky只说团结的原因。 他说：“我们与你的团结，斯威策!”据报道，瑞士继续保持中立性，不提供浪费，不允许其他国家的瑞士武器再出口。
同时，6月7日，瑞士议会上议院批准了一项倡议，该倡议 将允许其他州在某些条件下重新出口瑞士生产武器 参与武装冲突的国家。
乌克兰Dmytro Kuleba外交部长 对这么掩盖的下摆表示感谢 瑞士武器。
尽管在6月2日之前，瑞士议会下议院驳回了Lalazaconoctk，称为“ Lex Ukraine”，这将允许第三个州转移到乌克兰瑞士生产武器。 但是，在顶级会议厅的决定之后，她现在必须再次考虑这个问题。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723451-zelenskij-zvernuvsa-do-parlamentu-svejcarii-prosimo-zbrou-sob-v-ukraini-znovu-buv-mir.html 
第十节儿童电影节将在乌克兰幻想“ dzhura-korolevich”的世界首映式上开放 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T1:23:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T22:23:00+03:00
描述: 第十节儿童电影节将从乌克兰电影明星的幻想绘画“ Dzhura-Korolevich”的全球首演开始。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Фентезі', 'Кіно', 'фільм', 'Чілдрен Кінофест']
类型: Article
 Tenchilrdren电影节将从乌克兰电影明星的幻想画“ Dzhura-Korolevich”的世界首映式开始。
乌克林福姆(Ukrinform)是在Arthouse Film Company中报道的，这是乌克兰最大的儿童和青少年电影节的井。
安东·戈迪德(Anton Goidid)的《乌克兰幻想》(Jura-Korolevich)的“全球首映”将于6月30日抵制，并将在10周年纪念儿童电影节上开幕。 录像带的免费筛选将在十个城市的电影院中进行：基辅，利维夫，敖德萨，德尼普罗，波尔塔瓦，vinnytsia，zhytomyr，lutsk，lutsk，khmelnitsky和chernihiv。
乌克兰著名演员在录音带中扮演：Maxim Samchyk(“脉搏”，“首先标签”)，taisiya oxana schuruk(“第一批燕子”)，Alina Kovalenko(“农奴”，“ Zakhar Berkut”)，Vyacheslav Dovzhenko(“ DVRZ的部门”，“机器人”)，Alexei Vertinsky(“ dzidzio对抗”)，Vitaliy Saliy(“我在公墓”)和别的。 电影 她在乌克兰州电影机构的支持下被枪杀。
您可以参观Dzhura-Korolevich和其他儿童电影节的免费绘画(https://childrenkinofest.com/ua/program.htm)。
在孩子们的框架内，电影节还将举行儿童电影大赛。 年轻导演和导演的工作持续了1到8分钟。 21部电影已经传入了儿童电影大赛的决赛(决赛入围者清单 - 此处 )年轻的创作者将争夺现金奖品，最重要的是，最重要的电影基础主义者将于7月8日在电影参与者以及节日的在线电影院里翻新一千个观众的儿童电影节。
今年的儿童电影大赛于2022年秋季宣布，从乌克兰不同地区的儿童收集了100多个土地，并在国外暂时流离失所。 介绍了不同类型的录音带：情节剧，冒险，西方等。在年轻导演和导演专用于其绘画的主题中 - 战争，生态，爱与友谊以及未来。7月9日，在节日结束典礼上，荣誉陪审团将列举出最佳的乌克兰儿童电影，将获得10,000 UAH的奖励。此外，这是7至10年中最好的游戏和动画电影，以及11将选择到14年。(5000 UAH). Обрати свогофаворита зможуть і глядачі — лауреат Призу глядацьких симпатій отримає 7000гривень. Усі фіналісти конкурсу одержать іменні сертифікати.
Читайте також: На кінофестивалі «Миколайчук OPEN» презентували книгупісень із фільмів режисера 还可以在电影院观看电影节上，为儿童和青少年选择欧洲电影(国际竞争计划)，回顾计划(Agneshka的电影“ The Secret Garden”到产出日期30周年)以及去年的获胜者的表演 - 乌克兰作品的冒险幻想“ Hell Korugva或Christmas Cossack”。 为了在线观看，组织者已经准备了一个特别的周年纪念节目，这是前几年儿童电影节的获奖者的收藏。
儿童电影节是乌克兰最大的儿童和青少年电影节，旨在教育乌克兰的新一代电影观众，开发了家庭文化休闲的从业者，并促进电影院的促进。 2014年，超过25万观众参加了该活动。 从儿童电影大赛开始开始，已经获得了一千件作品，其中25件成为赢家。
第十届儿童电影节将于6月30日至7月9日举行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3723487-desatij-cildren-kinofest-vidkrie-svitova-premera-ukrainskogo-fentezi-dzurakorolevic.html 
国防部已完成夏季野外军事研究测试的第二阶段，为妇女提供 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T20:00:00-04:00
描述: 大约是代表乌克兰Skhodo辩护的胡说八道的bryfinds，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰之间会发生战争当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' img_0475.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР', 'МІНОБОРОНИ', 'РЕЧОВЕ ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ']
类别: News
 说明性照片
乌克兰副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)报道了这一点，他在乌克兰军事媒体中心的俄罗斯 - 乌克兰战争和安全的前面表示了这一点。
目前，国防部随着志愿者组织的参与，正在为女军人推出夏季田地和内衣服装。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/u-minoborony-zaversheno-drugyj-etap-vijskovyh-doslidnyczkyh-vyprobuvan-litnoyi-polovoyi-formy-dlya-zhinok/ 
在正面的某些地区，俄罗斯的损失比乌克兰的九倍 - 画家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T20:03:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T20:03:00+03:00
描述: 俄罗斯的宣传产生了最后一个半星期的绝对虚假新闻，内容是乌克兰的丧失，因为在阵线的某些地区，敌人的损失比乌克兰一方高6-9倍。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16680... ']
标签: ['Фейк', 'Російські військові', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр']
类型: Article
 俄罗斯的宣传已经产生了最后一个半星期，这是关于乌克兰丧失的绝对虚假新闻，因为在战线的某些地区，敌人在现场力量中失去了敌人的损失，比乌克兰一方高6-9倍。
国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)在唯一新闻的播出中说，这是乌克林福音通讯员的报道。
“在过去的一个半星期中，我们注意到俄罗斯的激活是通过两个叙述的宣传。他们试图传播有关乌克兰一方可爱损失的信息，并抹黑了西方援助。(https://www.ukrinform.ua/tag-fejk)驳斥很容易。” - 画家说。
据她说，敌人是关于乌克兰军事人员在播种恐慌，破坏动员过程的损失的伪造，反之亦然。 副部长说：“但是，我们的损失比敌人的损失小。”
另请阅读： 在bakhmut方向上不断增加额外的覆盖范围 - 画家 至于第二个关于乌克兰军事援助的假货，敌人的任务是抹黑西方武器，但也不可用。
“我们不会掩盖损失的损失，但我们的损失比俄罗斯人小得多。我们销毁了更多的设备和武器，其次，我们已经翻新了西方合作伙伴提供的设备，执行多种不同的任务并允许她强调，这是我们释放我们领土的技术。因此，所有信息都不会在信息领域生活。”她强调。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723430-na-vsih-napramkah-e-prosuvanna-blizko-kilometra-minoboroni-pro-situaciu-na-fronti.html)根据国防部的说法，在正面的各个方向上，促进了大约一公里的siloboron。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723449-na-deakih-dilankah-frontu-vtrati-rf-do-devati-raziv-bilsi-za-ukrainski-malar.html 
库勒巴（Kuleba）邀请保加利亚加入联盟，为俄罗斯联邦建立法庭 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T20:03:35+03:00
修改时间: 2023-06-15T20:03:35+03:00
描述: 乌克兰Dmytro Kuleba的外交大臣与新任命的Viceremier和保加利亚玛丽亚·加布里埃尔外交大臣进行了电话交谈。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16833... ']
标签: ['Болгарія', 'Дмитро Кулеба', 'Трибунал', 'Росія']
类型: Article
 乌克兰法律部长德米特罗·库莱巴(Dmytro Kuleba)与一位磨损的维塞勒默(Viceremer)和保加利亚玛丽亚·加布里埃尔(Maraia Gabriel)的外交大臣进行了电话交谈。
正如乌克林福姆报道的那样，他在[Twitter]中报道了这一点(http://twitter.com/DmytroKuleba/status/1669373795562291200)。
“在我们的第一次电话交谈中，我祝贺玛丽亚·加布里埃尔(Maria Gabriel)的目的。 我们讨论了激活双边合作的方法。 我感谢您在欧盟和北约会员资格的旅程中对乌克兰的支持。 我还请保加利亚加入特别法庭的主要团体。”(https://www.ukrinform.ua/tag-kuleba)。
反过来，加尔比尔 指出 保加利亚表达了与乌克兰和乌克兰人民的团结。
另请阅读： 爱沙尼亚议会批准了支持该创作的声明 特别法庭 u in俄罗斯联合会 正如乌克林福姆报道的，6月6日，保加利亚议会批准了小说的组成。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723448-kuleba-zaprosiv-bolgariu-priednatisa-do-koalicii-zi-stvorenna-tribunalu-dla-rf.html 
卢森堡，卢森堡的乌克兰票房收集了超过3400万 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T20:19:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T20:19:00+03:00
描述: 在租金九周内，安东尼奥·卢基奇（Antonio Lukich）的录音带“卢森堡，卢森堡”（Luxembourg）筹集了超过3400万UAH。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Кіно', 'Культура', 'Люксембург', 'фільм']
类型: Article
 对于九辆租赁，安东尼奥·卢基奇(Antonio Lukich)的录像带“卢森堡，卢森堡”(Luxembourg)筹集了超过3400万UAH。
这是由国家电影机构在[Facebook]的新闻社报道的(https://www.facebook.com/ukrainefilmagency/posts/pfbid0dmiR1fcKGiF5QNvJpbcHpEwxZBDwFi88XbHcmo1ZX8MHPYHRCipW2eWx4RYVLoATl)，报道乌克林福姆。
“ 电影 卢森堡卢森堡筹集了超过3400万UAH。 主任安东尼木基奇(Antoniolukich)的录音带在九个周末的租赁中看到了228 110名观众，” - 证词说。
该部门还提醒您，这部电影可在Premiera Cinemas的Konotop Yolexandria观看，位于Kiev的Kiev，位于地球电影院，Svitnik，Lira，Lira，Multiplex以及Lviv Cinema Planet。
另请阅读： “ mavka ”在乌克兰票房收集了超过1.5亿张 据报道，电影“卢森堡，卢森堡”讲述了双胞胎丝带的故事，他将得知他们长期以来的父亲与乌森伯格(Ulyuxembourg)生病，然后他们上次去看他的旅程。 -the病房“土墩和amsengat” - 乘拉米尔和阿米尔·纳西罗夫(Amil Nasirov)。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3723452-luksemburg-luksemburg-zibrav-v-ukrainskomu-prokati-vze-ponad-34-miljoni.html 
瑞士驻安卡拉大使通过苏黎世的反托克抗议活动召集了外交部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T20:29:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T20:29:00+03:00
描述: 瑞士大使在苏黎世举行的反托基抗议活动时，将瑞士驻安卡拉大使召集到外交部。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['МЗС', 'Протест', 'Швейцарія', 'Туреччина']
类型: Article
 外交部因在苏黎世举行的反抗议抗议活动而在安卡拉召集。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 TT Haber 。
“外交消息来源传播了大使[瑞士]的信息(https://www.ukrinform.ua/tag-svejcaria)在安卡拉，杰恩·丹尼尔·鲁克(Jean Daniel Rukh)是事件发生后，杰伊·丹尼尔(Jesmehmet Kemal Bozai)在事件发生后与外交部的外交部打电话给外交部，布局的燃烧和贝纳尔的示威，针对Zurich总统，Zurich，Zurich总统，”电视频道报告。
众所周知，在土耳其外交部的一次会议上，瑞士大使强调说：“对埃尔多安总统的这些挑衅行动绝不接受”。 还必须立即调查事件，安装肇事者并采取必要的措施。
另请阅读： 外交部 土耳其 谴责丹麦的古兰经燃烧 正如乌克林福姆报道的，早些时候 土耳其称荷兰大使 在安卡拉(Ankara)在海牙(Hague)的抗议后，撕裂了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723453-posla-svejcarii-v-ankari-viklikali-do-mzs-cerez-antitureckij-protestu-u-curihu.html 
美国国会提出了一项有关俄罗斯乌克兰联合会没收资产转让的法案 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T20:33:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T20:33:00+03:00
描述: 美国国会成员的两个党派群体提出了一项有关恢复乌克兰人（repo）的法律项目，该计划提供了向乌克兰分配额外援助的情况，而牺牲了被没收的俄罗斯资产。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15730... ']
标签: ['Законопроєкт', 'Гроші', 'Конгрес США', 'Війна з Росією']
类型: Article
 一个美国国会成员的两个组成团体提出了一项“为乌克兰人施加经济繁荣和机会的法律项目”(仓库)，这规定了向乌克兰分配额外的援助，而牺牲了被没收的俄罗斯资产。
这是在官方[消息]中指出的(https://www.foreign.senate.gov/press/rep/release/risch-whitehouse-mccaul-kaptur-reintroduce-legislation-to-repurpose-sovereign-russian-assets-for-ukraine)乌克林福姆报道，周四在美国参议院国际报告委员会网站上发布。
“从全世界针对乌克兰的俄罗斯联合会全面战争开始，俄罗斯州资产价值超过3亿美元的俄罗斯国家资产仍然冻结了一年以上。 鉴于虐待 俄罗斯 但是，其对乌克兰人民的军事罪行将是正确的，因为为了帮助乌克兰康复，俄罗斯联邦政府的费用已被没收并重新审议，并重新审议。在这方面说。
他的民主党同事也发表了文件，参议员谢尔顿·怀特豪斯(Sheldon Whitehaus)强调，数千亿美元将恢复乌克兰。
立法者强调说：“两项法案的回购保证，美国作为一个obstransatlantic Alliance - 可以在实现这一目标方面发挥领导作用。”
该法律规定，美国总统没收在美国冻结的俄罗斯主权资产，并将其转移到乌克兰的重建中。 它还禁止将资金转移给受到启发的俄罗斯组织。 此外，该文件指示总统与盟友和合作伙伴合作，建立国际薪酬机制，以转移到乌克兰没收俄罗斯联邦的资产。
另请阅读： [SBU逮捕 资产 俄罗斯代理人在乌克兰超过1.8亿(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720662-sbu-arestuvala-aktivi-rosijskogo-deputata-v-ukraini-na-ponad-180-miljoniv.html)该法案还为美国国务院提供了与国外合作伙伴合作的其他资源，以没收其他国家的其他主权资产。该法案于周四在美国参议院吉姆·瑞什(Jim Rish)和谢尔顿·怀特豪斯(Sheldon Waithaus)(代表的包裹) - 国会议员迈克尔·麦考尔(Michael McCol)，玛西·卡普尔(Marsy Kapur)，乔·威尔逊(Joe Wilson)，史蒂夫·科恩(Steve Cohen)，托马斯·金(Thomas Kin)，迈克·奎格利·奎格利(Mike Quiglii Brayan Fitzpatrick)提出。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723456-u-kongresi-ssa-predstavili-zakonoproekt-pro-peredacu-konfiskovanih-aktiviv-rf-ukraini.html 
向贝利斯拉夫和哥萨克开火的敌人 - 死了，受伤了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T20:40:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T20:40:00+03:00
描述: 在赫尔森地区，由于炮击，俄罗斯军队向贝利斯拉夫市和哥萨克市村开了枪，这是一名55岁男子杀害，一名86岁的妇女受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16403... ']
标签: ['Обстріл', 'Загибель', 'Війна з Росією', 'Берислав']
类型: Article
 纳克森地区的俄罗斯军队向贝利斯拉夫市和科扎兹克村开了枪，这是一名55岁的男子和一名86岁的妇女，因炮击而丧生。
在[电报]中(https://t.me/olexandrprokudin/669)据乌克林福姆报道，亚历山大·波特库丁(Alexander Prodkudin)向柯森军事管理局的负责人报告。
“俄罗斯军队 被解雇 贝利斯拉夫(Berislav)，一名55岁的男子在自己的公寓里去世。 另外，俄罗斯航空击中了哥萨克。 该地区负责人写道：一名86岁的妇女受伤，她被带走了。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723376-vnaslidok-obstrilu-avdiivki-i-pivnicnogo-poraneni-semero-civilnih.html)据报道，霍森地区目前处于俄罗斯军队的恒定部队之下，敌人每天杀害和伤害平民并摧毁该地区的基础设施对象。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723458-vorog-obstrilav-berislav-ta-kozacke-e-zagiblij-i-poranena.html 
Zelensky邀请瑞士参加全球和平峰会的准备 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T20:50:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T20:50:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总统邀请瑞士参加全球和平峰会的准备，并以她的经验对世界最有用的公式展示他的领导才能。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Парламент', 'Швейцарія', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁邀请瑞士参加全球和平峰会的准备，并展示她在公式中的领导地位，她的经历对世界最有用。
他在给瑞士议会的视频地址中说了这一点，该地址在[Telegram]中提出(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6588)，报道乌克林福姆。
“去年 - 秋天，在G19峰会上 - 我介绍了乌克兰公式。不同的国家，不同的领导者已经参与了公式的努力。它是创建的，以便世界上的每个人都可以为自己选择自己的组成部分和平与安全的恢复可以帮助实施最有效的……在三月份与施威尔尔斯先生的对话中，我与贝尔斯先生进行了对话，我介绍了公式的观点及其实现方法的观点。现在，我邀请您女士们，先生们，你们所有人， Switzarium 总统强调，要加入和平世界的准备并在公式的那部分展示您的领导才能，您认为自己的民族经验对塔米尔的世界最有用。”
viso： op 
他指出，有些合作伙伴选择了销售公式中的放射食品，其他人则准备帮助返回孩子，俄罗斯占领者驱逐出侵略者并躲避亲戚，有些人准备帮助帮助解决恢复和脱颖而出。
Zelensky对瑞士表示感谢，她并没有保持冷漠，俄罗斯通过其侵略性在我们的土地上抛出了这一点，并支持对欧洲对俄罗斯的普遍制裁。 总统说：“这是一个重要的团结，因为制裁正在敲定。应该加强他们。”
另请阅读： [ RE-保护乌克兰的武器： Zelensky 呼吁瑞士议会 据他说，制裁和武器有助于限制俄罗斯的侵略，并且不适应世界的压力。
此外，他指出，建立一个国际法庭非常重要，这将是俄罗斯人的行动的公平付款。在5月在广岛的G7峰会上的演讲中，Zelensky建议Ulipna聚集了一场致力于乌克兰和平公式的国际峰会。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723463-zelenskij-zaprosiv-svejcariu-priednatisa-do-pidgotovki-globalnogo-samitu-miru.html 
UPL俱乐部接近创建一台电视 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T20:50:47+03:00
修改时间: 2023-06-15T20:50:47+03:00
描述: 考虑到在YouTube上广播战斗的可能性。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Футбол']
类型: Article
 考虑到在YouTube上广播战斗的可能性。
宇宙2022/23之后，电视对抗权利的集中库爆发了差异，导致了issetanta体育的同意，尚未完全实施，[报告] [报告] 报告 据报道，体育业务据报道。
明天将召集16个UPL俱乐部的代表参加会议，以便根据创建一台电视的最终中风。
众所周知，在工作选择中，考虑了在YouTube平台上播放2023/24季的UPL比赛的可能性。
另请阅读： ingulets让位于cherkasy lnz并从 upl 飞行 正如乌克林福姆(Ukrinform)早些时候报道的那样，Setanta Sports在2023/24赛季提供了600万欧元电视台的UPL俱乐部，但他们的目标是创建Product-UPL-TV。
照片：UPL.UA
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723460-klubi-upl-blizki-do-stvorenna-edinogo-telepulu-zmi.html 
武装部队的空军警告了南部的Mshamed运动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T20:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T23:56:00+03:00
描述: 6月15日晚上，在乌克兰南部，记录了Shahaneda类型的几种震惊无人机。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16867... ']
标签: ['БПЛА', 'Війна з Росією', 'Повітряна тривога', 'Південь України']
类型: Article
 6月15日晚上，在乌克兰南部，记录了Shahaneda类型的几种震惊无人机。
ukrinform用[参考]转移此(https://t.me/kpszsu/2565)乌克兰武装部队的维加尔部队。
“南部的Shahaneda类型的几种冲击无人机的交通!前往庇护所!” - 信息写道。
另请阅读： 在Kherson社区中，发出了有关空气警报的报道的警报 
目前，在Kherson和Mykolaiv地区宣布空气警报。 敦促人们立即进入民事保护的掩护。

News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723513-povitrani-sili-zsu-poperedili-pro-ruh-sahediv-na-pivdni.html 
由于Kakhovskaya水力发电厂，37个定居点仍被淹没 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T20:57:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T20:57:00+03:00
描述: 由于探索了Kakhovskaya水力发电厂的探索，仍有37个定居点被淹没，其中20个定居点在乌克兰控制的领土上。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Вода', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
类型: Article
 由于喀霍娃(Kakhovka)水力发电厂的供暖，仍有37个哈尔点淹没，其中20个位于乌克兰控制的领土。
关于 电报 乌克林福姆报道，伊戈尔·克里曼科(Igor Klimenko)向内部事务部长报告。
“ 37个定居点仍然被洪水淹没，其中20个定居点在乌克兰控制的领土上。 这些是1800多个房屋。
他指出，赫森地区有68个电动泵。 目前要抽6万吨 水 在赫尔森酒窖的245座房屋中。
此外，在水出来的定居点领土上，发生了变化。 他们还解决了文档组的领域。
据克里姆森科(Klimenko)称，已经对公民场所进行了220多次检查。已经记录了有关该物业损坏的赫森地区居民的3700多个上诉。 同时，从该地区左边的居民的居民进行了760多种申请。
另请阅读： 对于 day u kherson 泵送 更多 AS 22 千 tone 水 * *带 房屋 和 酒窖** 克里曼科(Klimenko)指出，流行病学的状况得到了控制。
“但是我敦促公民接种疫苗。 在赫尔森地区，还进口了7,000剂狂犬病疫苗。 需要疫苗接种以最大程度地减少任何疾病和流行病的爆发风险。”内政部长宣称。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723093-u-snigurivskij-gromadi-na-mikolaivsini-riven-vodi-znizivsa-na-ponad-34-metra.html)在Deo -kupovan Snigurov社区中，Mykolaiv地区的水已经减少了3.4米。
foto：snns 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723464-cerez-pidriv-kahovskoi-ges-pidtoplenimi-zalisautsa-37-naselenih-punktiv.html 
国际原子能机构将继续监视池塘 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T21:08:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T21:08:00+03:00
描述: 首席执行官拉斐尔·格罗斯西（Rafael Grosssey）表示，该组织的观察员将继续监视Zaporizhzhya NPP的池塘。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16801... ']
标签: ['МАГАТЕ', 'Каховська ГЕС', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 首席执行官拉斐尔·格罗斯西(Raphael Grosssey)表示，将以Zaporizhhzhya NPP的速度仔细监控组织的观察者。
正如乌克林福姆报道的那样，他在[Twitter]上发表(https://twitter.com/rafaelmgrossi/status/1669388059656306688)视频，在您访问ZPP之后。
“这里的水量(在冷却器池塘中。)，NPP可以安全。 NPP将努力补充水，以便其安全功能可以继续正常工作。 当然，这就是我们将继续仔细观察的事情。”格罗西说。
另请阅读： [Grossi首席执行官的首席执行官开始访问Zaporizhzhya)(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723174-gendirektor-magate-grossi-rozpocav-vizit-na-zaporizku-aes.html) 
他补充说，保持冷却器中的水位保持现状非常重要。
“有蒸发。 可能有一些起源，但重要的是要保持水位保持相同的水平。” IAEA首席执行官说。
 
正如乌克林福姆报道的，6月15日_ Grossi开始访问 _在俄罗斯战争暂时捕获 Zaporizhzhya npp .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723468-magate-prodovzit-uvazno-steziti-za-stavkomoholodzuvacem-zaes-grossi.html 
Podolyak敦促找出来自武装部队的反对意见的消息 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T21:15:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T21:15:00+03:00
描述: 乌克兰总统的办公室强调，关于反攻性的新闻只能受到乌克兰武装部队的信任。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16475... ']
标签: ['Пропаганда', 'ЗСУ', 'Подоляк', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
类型: Article
 乌克兰总统的办公室强调，只有乌克兰的武装力量才能对反官员进行信任。
他在 Twitter 乌克林福姆报道，总统米哈伊尔·波多利亚克(Mikhail Podolyak)的负责人顾问。
“关于反性和评论员……俄罗斯宣传家只提供泡沫器 - 格林人...匿名的“欧洲或美国官方”距离前线数千公里，只提供“盲目”。他不太可能'电气特异性，只听武装部队每天创造的音乐，” Podolyak说。
另请阅读： 乌克兰和欧洲毫无意义，被谋杀：与现任莫斯科政权的podolyak突出 
据报道，UA反垃圾邮件机器人志愿者项目团队将开发，这将阻止对电报渠道组中武装部队反岸的评论。
国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)在电视“ Unin”的空中说，_ 乌克兰武装部队的进攻行动正在发生 _尽管在前线的不同部分中有疯狂的敌人，但成功却不同，但它们无处不在。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723476-podolak-zaklikav-diznavatis-novini-pro-kontrnastup-lise-vid-zsu.html 
瑞士Zelensky议会：战争的根源和侵略性 - 乌克兰边界之外 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T21:19:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T21:19:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统指出，乌克兰从来都不是入侵战争的来源，它仍然是和平的领土，这场战争来自俄罗斯。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Швейцарія', 'Україна', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔Zelensky总统指出，乌克兰从来都不是战争的来源，它仍然是和平的领土，这场俄罗斯的战争。
他说，这是在呼吁瑞士议会的呼吁中，现在已经有一个武器的武器来保护乌克兰，乌克兰的视频在[Telegram]中呈现了。(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6588)，报道乌克林福姆。
“乌克兰从来都不是任何入侵战争的根源。尽管如此，尽管这听起来有些矛盾，但乌克兰的土地是和平的领土，这是这场[战争]的该死的。(https://www.ukrinform.ua/tag-vijna)总统说：“侵略的来源和原因不在我们的边界之外。”
viso： op 
他呼吁瑞士议员们想象如何每晚入睡，我们的人民正在核实该消息是否有警告 - 俄罗斯轰炸航空在纳德斯亚海上发射导弹或某处发射导弹的边界。 Zelensky解释说：“它距离我们的土地不止一公里!翅膀上有一场战争。庇护所。”
他还谈到了乌克兰社区在俄罗斯的生活中的生活。用他的话来说，这三个领域几乎每天晚上和每天都每天和每天都在俄罗斯领土上经常遭受Suterrorist炮击。 总统说：“他们正在从俄罗斯领土上跨越边界，从炮兵或迫击炮，火箭行驶的安全气囊……这是俄罗斯房东的死亡或死亡威胁。”
此外，Zelensky强调，数百个乌克兰家庭失去了伊朗无人机-Kamikadze-“ Shahaned”的祖国边缘，几乎每天晚上俄罗斯人都在我们的城市中推出，他们承担我们人民的生活，不断破坏我们的基础设施!他强调：“所有这也是灌溉的死亡。”
而且，据他说，这场残酷的战争在我们的土地上没有什么，绝对没有什么能使我们的土地，我们的人民，这是我们乌克兰战争的来源或那些想抓住其他名词的人的领土。他强调，这就是为什么任何公正的外观都会证明一件事：如果俄罗斯没有将战争带到我们和平的乌克兰土地上，那么战争将是邪恶和死亡之外的我们的边界的来源。
总统解释说，世界支持乌克兰，世界支持防止战争的保护。”这就是为什么与我们人民的团结，尤其是那些直到2022年2月24日，俄罗斯在俄罗斯改变了混合侵略我们对我们的侵略性的国家，甚至是我们没有有意义关系的国家的原因。开放 - 劳德战争的国家。”他说。
在这种情况下，Zelensky向文明世界的所有国家表示感谢对俄罗斯的每一揽子制裁，这限制了俄罗斯恐怖分子的潜力，每个单位B恐怖分子国家。
另请阅读： re -Export 乌克兰保护的武器：Zelensky转向瑞士议会 据报道，瑞士继续保持中立性，不提供浪费，不允许其他国家的瑞士武器再出口。
同时，6月7日 瑞士上议院批准了该计划 ，这将允许其他州在某些条件下的其他州重新出口瑞士生产的武器，向参与武装冲突的国家。
乌克兰Dmytro Kuleba的外交大臣对这种欺骗瑞士武器的重新驱逐的技巧表示感谢。
虽然在6月2日之前 瑞士议会下议院驳回了拉拉扎科诺克特克 ，被称为“ Lexukraine”，它将允许第三个州转移到乌克兰的沼泽地生产。 但是，在上议院的决定之后，她现在将能够再次考虑这个问题。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723472-zelenskij-parlamentu-svejcarii-dzerelo-vijni-j-pricina-agresii-poza-mezami-kordoniv-ukraini.html 
Zelensky与哥斯达黎加总统为俄罗斯联邦的国际法庭创建 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T21:26:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T21:26:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统与哥斯达黎加·罗德里戈·查韦斯·罗伯斯（Costa Rica Rodrigo Chavez Robles）主席进行了电话交谈，讨论了俄罗斯水电公共水力发电和建立国际法庭的前景之后，库尔森地区的局势。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Трибунал', 'Коста-Рика', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统与科斯塔·里基罗德里戈·查韦斯·罗伯斯(Costa Rikirorodrigo Chavez Robles)主席进行了电话交谈，讨论了Kakhovskaya Hydroectric Power Station的局势，并讨论了国际法庭创建的前景。
国家元首在[电报]中讲述了它(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6589)，报道乌克林福姆。
Zelensky说：“他与科斯塔·里奇·罗德里戈·查韦斯(Costa Richa Rodrigo Chavez)的总统抢劫。他告诉这种情况是由于破坏了赫尔森地区的Dambikakakhovsky水力发电厂。
乌克兰国家的负责人感谢对话者在国际场所哥斯达黎加对乌克兰的不断支持，并在俄罗斯面前引入了制裁。
他指出了哥斯达黎加的区域领导地位在联盟创建一个特别国际[法庭]的工作中(https://www.ukrinform.ua/tag-tribunal)关于对我们国家的侵略罪。
另请阅读： [Zelensky指示开发有关创建的大会分辨率的项目(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3722465-zelenskij-doruciv-rozrobiti-proekt-rezolucii-genasamblei-oon-sodo-stvorenna-spectribunalu.html)乌克兰总统还感谢联合国大会对乌克兰和平公式的支持，并邀请哥斯达黎加加入。
对话者讨论了在未来国际活动前夕组织乌克兰拉丁美洲和协调职位的可能性。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723475-zelenskij-obgovoriv-z-prezidentom-kostariki-stvorenna-miznarodnogo-tribunalu-dla-rf.html 
在奥斯陆的钻石联赛中，两名乌克兰妇女在400 m的前7名中，遇到障碍 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T21:33:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T21:33:00+03:00
描述: 胜利是由荷兰的Femke Bol赢得的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Легка атлетика']
类型: Article
 Femke Bol从荷兰的胜利。
乌克林福姆报道，乌克兰运动员安娜·瑞兹科娃(Anna Ryzhikova)和维多利亚·塔卡库克(Victoria Tkachuk)在奥斯陆的钻石联赛舞台上演出。
在带有障碍的400米的运行400米时，Tkachuk显示了第6个结果-55.36 C，Ryzhikova成为7-55.53 s。
这次胜利是由荷兰的Femke Bol赢得的-52.30 s。
另请阅读： beh \ - romanchuk 在意大利的“钻石联盟”舞台上赢得了“铜牌” 正如乌克林福姆(Ukrinform)所报道的那样，除了雷齐科娃(Ryzhikova)和乌克兰(Tkachuk)外，乌克兰(Marina Beh-Romanchuk)将在现阶段介绍乌克兰，她还将争夺三级跳高奖牌的第二枚奖牌。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723478-dvoe-ukrainok-u-top7-v-bigu-na-400-m-z-barerami-na-diamantovi-lizi-v-oslo.html 
野生动物死于Kakhovskaya水电站估计超过8.8亿 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T21:39:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T21:39:00+03:00
描述: 野生动物因俄罗斯侵略者的破坏而导致的，俄罗斯侵略者在Kakhovka水力发电站的大坝造成的死亡先前估计超过了8.83亿UAH。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Тварини', 'Загибель', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
类型: Article
 由于俄罗斯侵略者对卡科夫斯卡亚大坝的侵略者的破坏可能导致的野生动物可能超过8.83亿。
根据乌克林的说法，乌克兰的环境保护和自然资源部报告在 电报 。
乌克兰鲁斯兰步枪保护环境和自然资源的部长报告说，根据乌克兰州州督察的估计计算，由于卡科夫斯基大坝的吹气是可能的野生[动物]死亡的原因(https://www.ukrinform.ua/tag-tvarini)它已经估计超过8.83亿。 据部长称，这些损失不是最终的。 计算继续。
射手座指出，俄罗斯人在大规模繁殖季节犯了犯罪。 如此多的动物尚未出生，但已经被剥夺了机会。
“马，鹿，鹿，野猪，roe鹿，麝香，海狸，狐狸，野兔和翅膀并不能保证鸟类在这场灾难之后的生存。
“以俄罗斯在乌克兰的战争为例，世界必须一劳永逸地理解。其他俄罗斯。侵略者并没有建立自己的规则。他们来摧毁和杀死所有活着的事物，无一例外地杀害所有​​生物，” - Szlerglis强调。
另请阅读： [在Zaporizhzhzhzhal的Kakhovka水库的洪泛区中(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723389-u-zaplavnij-castini-kahovskogo-vodoshovisa-na-zaporizzi-pocala-ginuti-riba.html)提醒Mindovquil，一般而言，由于俄罗斯被俄罗斯炸毁了Kakhovka水力发电站，对环境的估计损失量已经超过550亿。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3720776-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-usi-novini.html)，晚上，6月6日，俄罗斯军队炸毁了卡科夫卡水力发电站的大坝。 赫尔森地区和救援工作和措施克服了这一犯罪的后果。
foto：国家公园“ Tuzlsky Estuaries” _ 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723479-zagibel-dikih-tvarin-cerez-pidriv-kahovskoi-ges-ocinuetsa-u-ponad-880-miljoniv.html 
Beh-Romanchuk在奥斯陆的钻石联赛舞台上赢得了铜牌 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T21:39:47+03:00
修改时间: 2023-06-15T21:39:47+03:00
描述: 乌克兰卡以三级比赛创造了本赛季的个人记录。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Легка атлетика', 'Марина Бех-Романчук']
类型: Article
 乌克兰人在三级比赛中赢得了本赛季的个人记录。
乌克林福姆报道，乌克兰运动员玛丽娜·贝劳曼舒克(Marina Beh-Romanchuk)在奥斯陆的钻石联赛舞台上赢得了奖项。
乌克兰人成为三级跳远的第三名，她在这个学科中创造了个人唱片赛季-14.75 m。
对于Beh-Romanchuk来说，这是钻石联盟三级跳跃的第二个奖项，然后在拉巴特的一个舞台上是“银”。
另请阅读： 400 m中的两名乌克兰女性在奥斯陆的钻石联赛障碍物中奔跑 据乌克林福姆报道，Tkachuk和Ryzhikov在钻石联赛舞台上以障碍跑了400米，第六和第七负责。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723480-behromancuk-zdobula-bronzu-na-etapi-diamantovoi-ligi-v-oslo.html 
乌克兰周五在西部热身到+28° - 凉爽和雨水 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T21:49:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T21:49:00+03:00
描述: 6月16日，星期五，在乌克兰的西部地区，将有多云的清除，在大幅降雨中，有时会有温和的雨水。 西北风，5-10 m/s； 晚上10-15°的温度在白天18-23°（晚上6-11°，下午12-15°的喀尔巴阡山脉高山上的温度）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16552... ']
标签: ['Дощ', 'Погода', 'Тепло', 'Літо']
类型: Article
 在6月16日，乌克兰西部地区将在乌克兰的西部地区多云，将会有温和的大雨，有时会有雷暴。 西北风，5-10 m/s； 晚上10-15°的温度，下午18-23°(在晚上6-11°的喀尔巴阡山脉高地，下午12-15°).
Як повідомили Укрінформу в Українському гідрометцентрі, на решті територіїкраїни – мінлива хмарність, без опадів, лише вдень на південному сході країни,Житомирщині та Вінниччині місцями невеликий дощ, гроза; вітер північно-східний, 5-10 м/с; температура вночі 13-18°, вдень 23-28°.
У столичному регіоні завтра мінлива хмарність, без опадів. Вітер північно-східний, 5-10 м/с. Температура по Києву вночі 15-17°, вдень 26-28°; по областівночі 13-18°, вдень 23-28°.
Читайте також: Населення у всьому світі страждає від екстремальнихпогодних і кліматичних явищ – ВМО 根据天气预报员的说法，6月17日至18日，西部地区将是多云，雨水，雷暴，并于6月17日在某些地方进行大雨。 西北风，5-10 m/s； 晚上的温度为11-16°，下午18-23°。 在其余领土上 - 改变多云，有时短期的雨水，雷暴(在大多数北部中央地区没有降水); 东风，东北，5-10m/s； 晚上的温度为13-18°，在海洋海岸，直至21°，下午25-30°，外部地区和克里米亚23-28°。
在首都和 基辅地区 6月17日至18日，云彩变化可变，没有降水。 东风，5-10 m/s。 晚上的温度为16-18°，下午为27-29°； 在晚上13-18°的晚上，下午25-30°。
6月19日至20日，预测者将于6月20日下午在西部，南部，大多数中部和北部地区，短期雨水，雷暴； 在其余的领土上 - 没有降水。 6月19日，温度为13-19°，Day23-29°，西部地区21-26°。
另请阅读： 通过气候变化，世界上一半以上的大湖泊干燥 在首都地区，6月19日至20日将没有降水，仅在6月20日下午，短期降雨，雷暴。 下午26-28°，夜间基辅的温度为15-17°； 在晚上13-18°的晚上，下午24-29°。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723314-ukrainu-u-patnicu-progrie-do-28-na-zahodi-proholodno-ta-dosi.html 
在Kharkiv地区，由于Kakhovskaya水力发电厂，流行病学监督加剧了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T21:52:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T21:52:00+03:00
描述: 由于破坏了哈尔基夫地区的Kakhovka水电站，因此加强了流行病学监测措施。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Харківщина', 'Каховська ГЕС', 'Інфекційні хвороби']
类型: Article
 由于哈尔基夫地区的Kakhovka水力发电站的爆炸，流行病学监测措施加剧了。
在电报中关于它 报告 乌克林福姆报道，哈尔基夫地区军事管理。
“在哈尔基夫地区，流行病学监测措施增加了。 由于哈尔基夫地区的Podryvkakhovsky水力发电站，人们对预防霍乱疾病的注意力增加了。”
另请阅读： [急性肠道感染的发病率(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723358-pik-zahvoruvanosti-na-gostri-kiskovi-infekcii-ocikuetsa-u-lipniserpni-moz.html) 
值得注意的是，在哈尔基夫地区没有案例或怀疑护理。
在今年的5个月中，在过去一年的同一时期，该地区有5.2万例传染病登记。 通常，发病率降低了，但没有流感型牛tor骨呼吸道病毒感染。
另请阅读： 在Kherson地区尚未发现传染病的爆发 
据报道，在6月6日晚上，俄罗斯军队炸毁了大坝 Kakhovskaya水电站。 救援工作和克服刑事犯罪的措施仍在赫尔森地区继续进行。
关于破坏水力发电站的事实，执法人员开始根据“ Ecocid”文章进行调查。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723482-na-harkivsini-posilili-epidemiologicnij-naglad-cerez-pidriv-kahovskoi-ges.html 
星期五在基辅将限制中央街的运动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T21:59:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T21:59:00+03:00
描述: 在6月16日星期五的基辅，车辆的交通将在白天受到限制。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16425... ']
标签: ['Поліція', 'Транспорт', 'Київ']
类型: Article
 6月16日，星期五，在基辅，白天将限制中央街道的交通。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰巡逻警察在[电报]中报告(https://t.me/patrolpolice_ua/3059)。
“为了关注基凡人和城市客人。明天，6月16日，与白天的工资行为有关，车辆的交通将受到中央球迷的限制 Kiev “，这是一个证明。
运动将另外报道。
另请阅读： 在基辅在复活大道上部分限制于9月30日 警方说：“亲爱的司机，我们要求您了解提前限制您的路线的临时限制。”
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3723484-u-kievi-v-patnicu-obmezat-ruh-centralnimi-vulicami.html 
Dmytro Kuleba：Na-Ukraine理事会，没有会员的前景，像没有枪的坦克 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T22:00:00-04:00
描述: 法律部的组成部德米特罗·库莱巴（Dmitro Kuleba）在讨论了伊兹（Iz iz iz iz iz iz iz iz iz iz iz iz iz iz iz iz rygoi annalane berobok ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争在2022年与乌克兰的战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 630_360_1652196778-410-1.jpg ']
标签: ['АННАЛЕНА БЕРБОК', 'ВІЙНА', 'ДМИТРО КУЛЕБА', 'МЗС НІМЕЧЧИНИ']
类别: News
 外交大臣杜米特罗·库莱巴(Dmytro Kuleba)与德国同事讨论了维尔纽斯(Vilnius)北大西洋联盟峰会的准备。
他 报告 在他的推文中。
“乌克兰的立场很明显：北约乌克兰理事会的成立而没有采用强大的会员游行，就像没有枪支的坦克一样。 北约需要一个乌克兰盟友，而不仅仅是一个特权伙伴，”他的帖子写道。
Dmytro Kuleba还感谢德国外交大臣的乌克兰支持。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/dmytro-kuleba-rada-nato-ukrayina-bez-perspektyv-chlenstva-nache-tank-bez-garmaty/ 
Zelenskaya和欧盟委员会的副委员讨论了全部-Ukrainian心理健康计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T22:01:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T22:01:00+03:00
描述: 总统的妻子Olena Zelenskaya和基辅欧洲欧洲生命风格的辛纳斯委员会的副总裁讨论了全部-Ukrainian心理健康计划。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Єврокомісія', 'Олена Зеленська', 'Ментальне здоров’я']
类型: Article
 总统的妻子Elena Zelenskaya和欧洲欧洲欧洲委员会欧洲欧洲委员会欧洲生活方式的玛格丽际炎shinas副总裁在基辅讨论了全部-Ukrainian心理健康计划。
根据乌克林福姆的说法，Zelenskaya在[Telegram]中撰写了有关它的文章(https://t.me/FirstLadyOfUkraine/3396?single)。
“我们感谢每个人和我们的每个外国朋友，所有这些月份的俄罗斯入侵都将亲自出现在乌克兰。(https://www.ukrinform.ua/tag-evrokomisia)从俄罗斯侵略开始，第三次在基辅的欧洲生活方式，基辅的Margaritis schinas问题。 我们第二次亲自见到他。” - 说。
据她说，Skinas是通过教育，医学，文化方向来照顾的。
对话者讨论了欧洲专家在恢复乌克兰人的精神状态以及埃琳娜·泽伦斯卡亚(Elena Zelenskaya)基金会的项目方面的可能帮助方面的全部 - 乌克兰心理健康计划：为Shkil建造庇护所，为远程教育老师和远程教育的笔记本电脑提供了。学生。
Zelensk强调：“此外，为了控制乌克兰时代的移民Skinasa先生的培训和医学。我们希望使乌克兰人的教育和医学更具质量和可访问。”
另请阅读： Elena Zelenskaya 与英雄见面 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723275-viceprezident-evrokomisii-ukraina-z-nastupnogo-roku-zmoze-brati-ucast-v-usih-zahodah-erasmus.html)在6月15日，阿奇纳斯(Schinas)在与乌克兰教育与科学部合作的演讲时说，从明年开始，乌克兰将能够参与所有EUSMUS+EU措施。
foto：Elena Zelenska / Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723508-zelenska-i-viceprezident-evrokomisii-obgovorili-vseukrainsku-programu-mentalnogo-zdorova.html 
Reznikov介绍了Olga II公主的勋章 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T22:05:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T22:05:00+03:00
描述: 乌克兰国防部阿列克谢·雷兹尼科夫（Alexei Reznikov）的国防部长将奥尔加二世公主的命令移交给了捷克共和国国防部，以加强乌克兰武装部队的能力。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Чехія', 'Міноборони', 'Військова техніка', 'Резніков']
类型: Article
 乌克兰奥利克斯·雷兹尼科夫国防部长致力于捷克捷克共和国捷克共和国捷克共和国国防公主国防部长。
Reznikov在[Twitter]中说，捷克同事的庆祝活动发生在布鲁塞尔的拉姆斯坦格式的乌克兰辩护人的框架内。(https://twitter.com/oleksiireznikov/status/1669390646438658048)，报道乌克林福姆。
Reznikov写道：“对我来说，将Olga II公主学位的勋章移交给我的捷克国防学院Jana Chernokhov是一种荣幸，” Reznikov写道。
另请阅读： 捷克总裁：乌克兰的支持不是选择，nepit 
据他说，他的女友和同事因在支持乌克兰和增强我们武装部队的能力方面的努力而被授予。
 
另请阅读： 乌克兰在维尔纽斯(Vilnius)的峰会上应该得到一个清晰的名词-Blaschak 
总共，捷克共和国人口中有80％的人口得到了俄罗斯袭击的乌克兰的协助。 另请阅读： Reznikov与北约秘书 - 乌克兰国防能力的一般项目进行了讨论 
4月14日，乌克兰总统_ [Volodymyr Zelenskyy签署了Yaroslav王子的法令。(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3696111-zelenskij-nagorodiv-ordenom-aroslava-mudrogo-goliv-ceskogo-senatu-ta-parlamentu.html) _“为了加强乌克兰州际合作，支持乌克兰的国家企业和领土完整性的著名个人服务”。
foto：twitter.com/oleksiireznikov 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723486-reznikov-vruciv-orden-knagini-olgi-ii-stupena-ministru-oboroni-cehii-cernohovij.html 
美国与盟国合作保护乌克兰难民免受人口贩运 - 国务院 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T22:11:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T22:11:00+03:00
描述: 美国担心乌克兰的难民面临人口贩运，并与欧洲其他国家互动以控制局势。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16468... ']
标签: ['Торгівля людьми', 'Україна', 'Держдеп', 'Біженці']
类型: Article
 联合关心的是，来自乌克兰的难民面临着贸易问题，并与欧洲其他国家互动以维持这种情况。
这是美国大使在周四指出的有关人类辛迪人口贩运营地的特别任务，这给了自己的记者。
“我们深切关注 人类贩运 ，在乌克兰面对战争的人们面临的人们面临。”美国外交政策说。
她提醒您，全面入侵俄罗斯联邦纳入乌克兰，迫使超过800万人离开该国，也遭到了150万移民。 指南指出，美国仔细监视了局势的发展。
据她说，发现乌克兰难民中的“相对较少”的贸易案件。
美国强调说：“但是，我们仍然非常关注，并与欧洲的工会紧密合作，以积极监控这一系统。”
另请阅读： Lubinets向国外的乌克兰难民提供了“劳动”建议 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3722599-kilkist-vimuseno-peremisenih-ludej-u-sviti-dosagla-rekordnih-110-miljoniv-oon.html)根据联合国事务高级专员的说法，全球流离失所者的人数增加了1.1亿人。
foto：Jonas Walzberg，DPA 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723488-ssa-pracuut-iz-souznikami-sob-zahistiti-ukrainskih-bizenciv-vid-torgivli-ludmi-derzdep.html 
Reznikov关于获得F-16的前景：“鸟”联盟发生了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T22:17:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T22:17:00+03:00
描述: 在北约乌克兰委员会会议期间，联盟联盟在F-16飞机上组织专业培训的具体义务，这将为未来将这些飞机运送到乌克兰的情况开辟道路。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14476... ']
标签: ['Коаліція', 'Літак', 'НАТО', 'Резніков', 'Зустріч Рамштайн', 'Авіаційна коаліція', 'Коаліція винищувачів', 'F-16']
类型: Article
 在北约乌克兰委员会期间，联盟盟国的具体义务是为乌克兰飞行员在F-16飞机上组织专业培训，这将为未来在乌克兰提供这些飞机的途径开辟道路。
乌克兰委员会会议后，乌克兰Oleksiy Reznikov的国防部长Oleksiy Reznikov在与记者的一次会议上表示了这一点。
“我很高兴，因为今天我听到了我们的期望。 拉姆斯汀(Ramstin)参与者的各种新武器援助和设备的出现外，他显然打算在F-16或战斗机联盟建立一个培训联盟。 一切始于学习。 但我认为，“鸟”联盟发生了。”
另请阅读： 在“ Ramstayna”上听到了乌克兰舞台和坦克上的计划的计划 
他报告说，荷兰和丹麦正式确认了他们的领导力计划，并为乌克兰飞行员，工程师和技术人员组织和提供培训，以掌握F-16。 连接得到正式支持。 其他国家也表示愿意以一种或另一种方式加入该项目的开发范围，包括资金或专业设备。
“现在将编写适当的程序。 我尚未见过我们空军的代表。但是，到7月，应该已经准备好了这项培训的牧师计划，因此，何时将建立一个乌克兰人的一个国家训练中心时，开始就清楚了。 不要建立哪个 - 他们会自己宣布它。 但这肯定会由任意峰会来完成。” Reznikov补充说。
另请阅读： 对乌克兰飞行员的培训允许准备飞机的供应-Stoltenberg 
他指出，该培训中心将是必要的，并改进适当的设备。 同时，Zakhoglian语言将针对乌克兰飞行员和工程师进行。 另请阅读： 学习F -16的乌克兰飞行员可以开始夏季 - 荷兰国防部 
据报道，今天在布鲁塞尔，在国防部长的第一天，在工作委员会第一天的框架内，北约乌克兰委员会的会议以及在乌克兰国防部的会议上举行的会议。寿司的年龄发生了。 乌克兰国防部长Alexei Reznikov参加了这些事件。
参与者考虑了持续和加速乌克兰对俄罗斯入侵者和释放终端的进攻的援助的方式，以及乌克兰在此期间对北约对安全时间镇定的统治统治的前景的问题。
这些关于联盟的主要问题和其他主要问题将在今年7月11日至12日的北约维尔纽斯峰会上讨论。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723489-reznikov-pro-perspektivu-otrimanna-ukrainou-f16-ptaskova-koalicia-vidbulasa.html 
第十节儿童电影节将在乌克兰幻想“ dzhura-korolevich”的世界首映式上开放 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T22:23:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T22:23:00+03:00
描述: 第十节儿童电影节将从乌克兰电影明星的幻想绘画“ Dzhura-Korolevich”的全球首演开始。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Фентезі', 'Кіно', 'фільм', 'Чілдрен Кінофест']
类型: Article
 Tenchilrdren电影节将从乌克兰电影明星的幻想画“ Dzhura-Korolevich”的世界首映式开始。
乌克林福姆(Ukrinform)是在Arthouse Film Company中报道的，这是乌克兰最大的儿童和青少年电影节的井。
安东·戈迪德(Anton Goidid)的《乌克兰幻想》(Jura-Korolevich)的“全球首映”将于6月30日抵制，并将在10周年纪念儿童电影节上开幕。 录像带的免费筛选将在十个城市的电影院中进行：基辅，利维夫，敖德萨，德尼普罗，波尔塔瓦，vinnytsia，zhytomyr，lutsk，lutsk，khmelnitsky和chernihiv。
乌克兰著名演员在录音带中扮演：Maxim Samchyk(“脉搏”，“首先标签”)，taisiya oxana schuruk(“第一批燕子”)，Alina Kovalenko(“农奴”，“ Zakhar Berkut”)，Vyacheslav Dovzhenko(“ DVRZ的部门”，“机器人”)，Alexei Vertinsky(“ dzidzio对抗”)，Vitaliy Saliy(“我在公墓”)和别的。 电影 她在乌克兰州电影机构的支持下被枪杀。
您可以参观Dzhura-Korolevich和其他儿童电影节的免费绘画(https://childrenkinofest.com/ua/program.htm)。
在孩子们的框架内，电影节还将举行儿童电影大赛。 年轻导演和导演的工作持续了1到8分钟。 21部电影已经传入了儿童电影大赛的决赛(决赛入围者清单 - 此处 )年轻的创作者将争夺现金奖品，最重要的是，最重要的电影基础主义者将于7月8日在电影参与者以及节日的在线电影院里翻新一千个观众的儿童电影节。
今年的儿童电影大赛于2022年秋季宣布，从乌克兰不同地区的儿童收集了100多个土地，并在国外暂时流离失所。 介绍了不同类型的录音带：情节剧，冒险，西方等。在年轻导演和导演专用于其绘画的主题中 - 战争，生态，爱与友谊以及未来。7月9日，在节日结束典礼上，荣誉陪审团将列举出最佳的乌克兰儿童电影，将获得10,000 UAH的奖励。此外，这是7至10年中最好的游戏和动画电影，以及11将选择到14年。(5000 UAH). Обрати свогофаворита зможуть і глядачі — лауреат Призу глядацьких симпатій отримає 7000гривень. Усі фіналісти конкурсу одержать іменні сертифікати.
Читайте також: На кінофестивалі «Миколайчук OPEN» презентували книгупісень із фільмів режисера 还可以在电影院观看电影节上，为儿童和青少年选择欧洲电影(国际竞争计划)，回顾计划(Agneshka的电影“ The Secret Garden”到产出日期30周年)以及去年的获胜者的表演 - 乌克兰作品的冒险幻想“ Hell Korugva或Christmas Cossack”。 为了在线观看，组织者已经准备了一个特别的周年纪念节目，这是前几年儿童电影节的获奖者的收藏。
儿童电影节是乌克兰最大的儿童和青少年电影节，旨在教育乌克兰的新一代电影观众，开发了家庭文化休闲的从业者，并促进电影院的促进。 2014年，超过25万观众参加了该活动。 从儿童电影大赛开始开始，已经获得了一千件作品，其中25件成为赢家。
第十届儿童电影节将于6月30日至7月9日举行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3723487-desatij-cildren-kinofest-vidkrie-svitova-premera-ukrainskogo-fentezi-dzurakorolevic.html 
俄罗斯造成的损失登记册：Zelensky在参与者会议上任命了乌克兰代表 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T22:26:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T22:26:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统任命了乌克兰司法副部长伊琳娜·穆德罗（Irina Mudro）代表在俄罗斯联邦侵略造成的损失登记册会议上。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16643... ']
标签: ['Зеленський', 'Збитки', 'Конференція', 'Війна з Росією']
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)任命了乌克兰司法副部长伊琳娜·穆德鲁斯帕尼斯(Irina Mudruspanist)在俄罗斯联邦侵略造成的损失登记册会议上。
相关法令第334/2023号法令已在[总统遗址]上发布(https://www.president.gov.ua/documents/3342023-47065)，报道乌克林福姆。
“任命乌克兰司法副部长乌克兰的伊丽娜·罗曼维斯特人在损失登记册的参与者会议上造成了 俄罗斯联邦的侵略 针对乌克兰根据CM/RES解决(2023)3在欧洲部长委员会于2023年5月12日通过俄罗斯联邦针对乌克兰侵略乌克兰造成的损失登记册，建立了损失登记册的长期协议。
正如乌克林福姆报道的那样，5月16日至17日，在欧洲理事会峰会的雷克雅未克(Reykjavik)，宣布了关于创建国际损失登记册的宣布，俄罗斯自全面入侵以来就造成了乌克兰。
另请阅读： 俄罗斯联邦侵略造成的损失登记册将包括对性虐待的监管 - 司法部 自今年8月以来，俄罗斯对乌克兰侵略造成的损失登记册将作出正常工作。 _foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723490-reestr-zbitkiv-zavdanih-rosieu-zelenskij-priznaciv-predstavnika-ukraini-u-konferencii-ucasnikiv.html 
入侵者在一天的21次在苏米地区边界开火 - 受伤的三个孩子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T22:31:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T22:31:00+03:00
描述: 白天，俄罗斯军队对苏米地区的边境社区进行了21次炮击，造成了许多损失并伤害了三个孩子，一个孩子被住院。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16671... ']
标签: ['Обстріл', 'Поранені', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 白天，俄罗斯军队对苏米地区的边境社区进行了21次炮击，造成了许多损失并伤害了三个孩子，一个孩子被住院。
根据乌克林福姆的说法，Sumy地区军事行政部门在[Telegram]中报道(https://t.me/Sumy_news_ODA/16987)。
根据OVA的说法，该地区的一天听到了98起爆炸声。 Krasnopil，Belopilsk，Glukhiv，Essmanskaya，Svessky和Seredi-Budsk社区被解雇了。
特别是，格鲁克夫社区听到了砂浆炮击(19爆炸).
Внаслідок одного з обстрілів 三个孩子受伤 - 2010年，2013年和2014年。 一个人住院，其他人则在没有住院的情况下提供了医疗服务。
在埃斯曼社区中，敌人投下了六个地雷。
在Belopil社区，记录了23起迫击炮爆炸。 还有一架直升机航空公司 - 从9枚无法控制的导弹开始(失去).
По Свеській громаді росіяни били з міномету – зафіксовано чотири вибухи.
По Середино-Будській громаді ворог здійснив авіаудар із гелікоптеру - бувзафіксований пуск п’яти ракет типу НУРС (5爆炸). Також були мінометніобстріли (15次爆炸). Внаслідок одного з мінометних обстрілів загоріласьпокрівля двоповерхової адміністративної будівлі підприємства.
Читайте також: Ворог обстріл яв Берислав та Козацьке - є загиблий іпоранена 在Nikolaev社区，记录了迫击炮射击(6爆炸).
У Краснопільській громаді був мінометний обстріл (一个爆炸).
Як повідомляв Укрінформ, російська армія у першій половині дня четверга, 15червня, шість разів обстріляла прикордонні райони Сумської та Чернігівськоїобластей, пролунали 23 вибухи.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723491-zagarbniki-za-den-21-raz-obstrilali-prikordonna-sumsini-poraneni-troe-ditej.html 
鲁迪·加西亚（Rudy Garcia）是那不勒斯的新主教练 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T22:35:56+03:00
修改时间: 2023-06-15T22:35:56+03:00
描述: 合同的条款未调用。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Футбол', 'Наполі']
类型: Article
 宫缩未召唤。
那不勒斯正式 报告 据《乌克林福姆》报道，任命鲁迪·加西亚的总教练，合同的条款没有被召集。
在主教练“那不勒斯”加西亚(Garcia)的职位上取代了卢西亚诺·斯帕莱蒂(Luciano Spalletti)，后者将俱乐部带入了冠军的前33年。
另请阅读： 在庆祝“ napoli ”期间，有200多人住院 加西亚(Garcia)在2013年至2016年与罗姆人(Roma)一起在A系列中工作。 这位59岁法国人之前的作品是“ Al-Zakr”，他于4月离开。
照片：sscnapoli.it
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723492-rudi-garsia-novij-golovnij-trener-napoli.html 
会议委员会乌克兰 - 北约：雷兹尼科夫讲述了与联盟的新形式 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T22:38:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T22:38:00+03:00
描述: 北约乌克兰委员会会议今天在国防部长级别举行，将是最后一次，因为将来，双方之间的关系将被繁殖为为乌克兰 - 北约提供的新格式。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16801... ']
标签: ['Кібербезпека', 'НАТО', 'Комісія Україна-НАТО', 'Резніков', 'Війна з Росією', 'Зустріч Рамштайн']
类型: Article
 北约乌克兰委员会今天在今天的国防部长级别举行，将是最后一次，因为将来，双方之间的关系将得出为乌克兰北约委员会提供的新格式。
乌克兰代表通讯员报道，乌克兰乌克兰委员会会议后，乌克兰·阿列克谢·雷兹尼科夫国防部长在与记者会议上的一次会议上说了这一点。
“作为一名律师，我不喜欢进行预测，但我可以预言：这是乌克兰 - 乌克兰委员会自2016年会议以来的第一次，我对此有一个严重的希望。 我希望，和解，下一次来自乌克兰和北约的国防部长会议(峰会)维尔纽斯 - 这将是乌克兰 - 纳托的建议。 这是一个新的关系水平，即使不是北约成员的新的和更高的互动水平，但已经在所有代表会议中都参加了所有委员会，并有权提出相关协议中发出的问题。 因此，下一个将是乌克兰理事会的会议，并提供更多机会。” Alexei Reznikov说。
另请阅读： Reznikov与北约秘书 - 乌克兰国防能力的一般项目进行了讨论 
他回忆说，2016年6月15日是乌克兰委员会的最后一次会议。 后来，这种格式因否决匈牙利的否决而被封锁。第一年后，该委员会在全部31名北约国防部长图克雷恩(Tukraine)的参与下被国防部长举行。
“这是传达我们愿景的机会。 当然，我们谈到了我们在北约，维尔纽斯的应用，期望并加强了我们的残疾。 主要的启发性和重要的是 - 从早晨起，我们已经与美国国防部长劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)虔诚，我们已经说了工业。 我们谈到了未来的力量，即使我们获胜后，乌克兰国防军的能力的发展 - 当时他们是欧洲和北约东部的乌克兰武装部队，”乌克兰军事局长说。
另请阅读： Reznikov关于获得F-16的前景：“鸟”联盟发生了 
乌克兰 - 北约“最后”委员会的另一个成就是IT联盟创建的倡议和卢森堡，该联盟将能够提高乌克兰的知识，尤其是在网络防御方面。 此外，这样的活力将加入那些因某些政治衡量或原因而无法加入致命联盟但能够加入可以在框架内形成的IT联盟的国家。
另请阅读： 乌克兰想在维尔纽斯(Vilnius)获得北约承认的保证，而不是 - 外交部 
正如早些时候报道的那样，今天在布鲁塞尔，在工作委员会第一天的国防部长，北约乌克兰委员会的会议和乌克兰国防联系小组会议的框架内寿司的年龄发生了。 乌克兰国防部长Alexei Reznikov参加了这些事件。
参与者考虑了继续和加速乌克兰为俄罗斯入侵者进攻和释放码头的援助的方法，以及乌克兰在 [北约]的前景问题的问题以及乌克兰的前景问题。(https://www.ukrinform.ua/tag-nato) 和收到安全保证的时间，只要发生这种会员资格即可。
这些关于联盟的主要问题和其他主要问题将在今年7月11日至12日的北约维尔纽斯峰会上讨论。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723493-zasidanna-komisii-ukrainanato-reznikov-rozpoviv-pro-novij-format-vidnosin-z-alansom.html 
北约乌克兰的道路应在为Vilnius -Zelensky的峰会准备的背景下发展 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T22:42:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T22:42:00+03:00
描述: 乌克兰的北约之路和加入政治邀请应在为维尔纽斯联盟峰会做准备的背景下发展。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16851... ']
标签: ['НАТО', 'Україна', 'Звернення', 'Зеленський']
类型: Article
 北约和政治邀请应通过维尔纽斯联盟峰会的准备就已经开发出来。
在您的[上诉]期间(https://www.youtube.com/watch?v=-JhM8x_GQjk)乌克兰福姆(Ukrinform)说，战争第47777777777号。
viso： op 
我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
报告这一天。 首先是，我们有重大的国际步骤来加强我们在多个方向上的地位。
欧洲议会采用了一项强大的决议来支持我们人民的欧洲太极大西洋愿望。 有一个特定的呼吁欧元联盟领导人来定义一种获得我们在欧盟的国家会员资格的明确方式。
在联盟的问题中，欧洲议会捕捉了我们乌克兰通用欧洲 - 大西洋安全的含义，该法规规定，北约乌克兰在北约是一个国家的邀请，即在北约的状态下进入。为维尔纽斯联盟峰会做准备。 融合和安全的时间是显而易见的，我感谢您对欧洲议会的所有成员和欧洲议会主席罗伯蒂·梅佐利(Roberti Metzoli)以及乌克兰乌克兰·鲁斯兰·史蒂芬切克(Ukraine Ruslan Stefanchuk)的Verkhovna Rada主席的实际声明。他与议会的不规则不规则工作。
当今的第二重要国际步骤是，作为俄罗斯国家 - A恐怖分子国家的赔偿资产，没收和转让我们的国家的法案。 我感谢美国参议员对乌克兰俄罗斯恐怖的塔维受害者的正义支持这一问题的参议员。
在俄罗斯等独裁统治中，金钱是最高的价值。 甚至更多的人服务于管理制度或实际上是国家结构的所有者。今天，他继续吸引我们伴侣的议会。
他拜访了议员和瑞士的人民，并继续保持与我们的统一，以保护共同的价值观和自由。 我们在欧洲平等地了解的所有欧洲都非常重要：只有武器的力量现在才能保护我们所有国家 /地区都欣赏的生活的生活 - 包括瑞士在内的杜兰大西洋，包括瑞士。 这是我们的共同任务 - 保护自由，国际法和人类生活。
他还与两个国家 /地区的代表和哥斯达黎加的代表进行了电话交谈。我们为乌克兰建立了新的合作伙伴关系，以支持和平和我们在联合国为捍卫整个联合国宪章和国际法的决议。 哥斯达黎加先生和伯利兹总理先生的讨论是组织乌克兰 - 拉丁美洲会议的机会。 我们可以共同为现代世界中国家的自由和平等提供更多的保护。
今天的一份重要报告是关于俄罗斯恐怖袭击卡科夫斯卡雅HEP之后的赫尔森地区以及一般半天国家的局势。 消除灾难，援助，提供饮酒以及所有其他敏感和重要问题的后果。 克里姆伦科(Klimenko)内部事务部长，库莱布办公室的个人资料副主管，地方当局代表。 另一个报道是在最近遭受恐怖分子袭击之后，克里维·雷·陶德斯(Kryvyi Rih Taodes)的局势。
当然还有前线。 我感谢我们所有的士兵，每个部队，今天的每个助推旅 - 今天的战斗。
我会特别注意六个单元。 我们强大的第80座DSHV旅的Khortytsia Dawn-Paratroopers。 “ Tavriya” - 我们第23个独立机械大队的车手，第35和第37旅的海军陆战队，第128座平均山脉的勇士和突击跨库Pathersraphian旅的勇士和Silro的第128旅，Silro的第128旅...您的表现...您的表现!为了力量，勇气，但是您返回乌克兰乌克兰土地并加强了我们的乌克兰人的意愿。
荣耀归功于现在正在战斗，战斗哨所和战斗行动中的每个人!荣耀所有训练我们的战士的人!谁在受伤后对待和修复缺陷和捍卫者!
谢谢你们所有人的帮助。 顺便说一句，今天的下一个“拉姆斯坦”非常有效。 我们仍然很坚强!
荣耀与乌克兰! 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723498-slah-ukraini-v-nato-mae-buti-napracovanij-v-konteksti-pidgotovki-do-samitu-u-vilnusi-zelenskij.html 
在Kryvyi Rih医院，有八名来自Rocket Stroke的受害者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T22:44:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T22:44:00+03:00
描述: 6月13日，由于敌人的袭击，医院的Kryvyi Rih有8人受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15720... ']
标签: ['Кривий Ріг', 'Обстріл', 'Поранені', 'Війна з Росією']
类型: Article
 6月13日，医院有8人受伤。
关于 电报 乌克林福姆报道，乌克维·瑞尔(Kryvyi Rih)首席军事管理局的亚历山大·维尔库尔(Alexander Vilkul)报道。
“不幸的是，这次导弹罢工的受害者已成为13 ...医院里有8个受伤(https://www.ukrinform.ua/tag-poraneni)，他们得到了所有投入的帮助。”他写道。
根据维尔库尔(Vilkul)的说法，在6月13日，在克里维·雷(Kryvyi Rih)的《火箭罢工》(Rocket Strike)的居民的帮助下。 有评估委员会的委员会，已经是执行委员会为人们提供物质援助的首次决定。 目前，有20个家庭将获得援助，其中有2.75亿个家庭。 对于每个公寓，根据造成的损害确定现金援助的数量。 此外，该市还向被摧毁的五层楼建筑的居民分配了有关社会和家庭问题的资金。 12 Rodine将获得3.2千名HRYVNIA，付款金额为20至40,000。 此外，死去的Kryvorizhivtsi家属被授予25,000 hryvnias埋葬。
另请阅读： 在Kryvyi rih中，由于火箭袭击造成了近400套公寓 - Vilkul 较早 报告 今天在医院去世的人1985年的一名男子死亡。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723495-u-likarni-krivogo-rogu-zalisautsa-vosmero-postrazdalih-vid-raketnogo-udaru.html 
文化着陆发行了一首新歌“ Belgorod” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T22:50:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T22:50:00+03:00
描述: Kolya Serga，Sasha Chemerov和Misha Krupin的艺术家在新歌“ Belgorod”中转向了俄罗斯的居民。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Культура', 'Музика', 'Пісня', 'Кліп']
类型: Article
 Sierega艺术家Sasha Chemerov和Misha Krupin在新歌“ Belgorod”中向俄罗斯幸存者致辞。
这是由文化和信息政策部的新闻服务在 Telegram ，报道乌克林福姆。
“ Kolya Serga，Sasha Chemerov和Misha Krupin的艺术家发行了一张常见的 歌曲 ，在侵略者国家的居民不怕的地方，并承诺自由很快就会来。
值得注意的是，这首歌的视频的主要人物是与Belgorod一起登上乌克兰作品的Belgorod的Landslide Zaluzhny的指挥官。
这首歌在所有字符串平台上都可用。
另请阅读： Balaklava Blues发布 剪辑 每首歌让Meout 文化着陆是统一的 - 著名艺术家，如今所有的优势都是。 他们已经在前线举行了1000多场音乐会，军事医院，救援人员和乌克兰城市。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3723497-kulturnij-desant-vipustiv-novu-pisnu-bilgorod.html 
Zelensky关于欧洲议会的决议：乌克兰已经到了整合确定性的时间 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T22:52:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T22:52:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）主席感谢欧洲议会的成员采用了一项旨在支持乌克兰的恢复及其融入欧洲 - 大西洋社区的决议，实际上，乌克兰集成的时间已经到来。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16619... ']
标签: ['Євроінтеграція', 'Європарламент', 'Резолюція', 'Зеленський']
类型: Article
 Volodymyr Zelensky感谢乌克兰的总统向欧洲议会议员致力于采用旨在支持乌克兰恢复及其对 - 大西洋前社区的融合的重新定性，实际上称这是乌克兰集成的说法来了。
他在晚上说了这个 视频更近 ，报道乌克林福姆。
“我们采取了重大的国际步骤，以几种方式立即加强我们的立场。 欧洲议会 他采用了一项强大的决议来支持欧洲和欧元 - 大西洋的理想人士。 在联盟的问题中，欧洲议会抓住了我们乌克兰对欧洲 - 大西洋安全的贡献的意义，该贡献规定北约乌克兰在北约的道路和政治邀请应在为联盟准备时首次发展维尔纽斯的峰会。 总统说：“禁忌的时间很明显。”
viso： op 
他还回忆说，该决议还特别呼吁欧盟的领导人确定获得我们在欧盟的国家会员资格的清晰方式。
Zelensky感谢欧洲议会罗伯蒂·梅佐利(Roberti Metzoli)总统向欧洲议会所有成员的实际声明。
另请阅读： 欧洲议会 谴责对俄罗斯俄罗斯军队的卡科夫斯卡水力发电站的破坏 他还感谢Verkhovna Rada Ruslan Stefanchuk主席与国家议会的公平合作。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723279-evroparlament-uhvaliv-rezoluciu-pro-vidnovlenna-ta-evroatlanticnu-integraciu-ukraini.html)在6月15日的大部分时间里，欧洲议会通过了一项决议，旨在支持乌克兰的恢复及其与欧洲 - 大西洋社区的融合。 该文件的投票是在斯特拉斯堡欧洲议会会议上进行的。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723499-zelenskij-pro-rezoluciu-evroparlamentu-dla-ukraini-nastav-cas-integracijnoi-viznacenosti.html 
梅西打进了他职业生涯中最快的进球 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T22:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T22:56:00+03:00
描述: 这样做花了80秒。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: None
类型: Article
 这花了80秒。
莱昂内尔·梅西(Lionel Messi)在阿根廷国家队的一部分中攻入了他的第103个进球(2：0)，报道乌克林福姆。
莱昂内尔(Lionel)在比赛时间80秒后仅在比赛中攻入了第一个进球，这是标题攻击者职业生涯中最快的球。 到目前为止，他无法确定比赛的两分钟。
梅西(Messi)在2017/18冠军联赛中取得了最早的进球，当时217秒后，切尔西门(Chelsea Gate)的1/8决赛。
阿根廷赢得了3月2-0的第一场比赛。 贝蒂斯(Betis)的后卫赫尔曼·佩塞尔(Herman Pessel)度过了一个小时的游戏时间后的第二个进球，后者在休息时出现了纳粹分子。
另请阅读： Messi ：这是我上一个世界冠军 据乌克林福姆报道，2022年12月，梅西职业生涯中的第一次，在阿根廷与世界各地的世界。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723496-messi-zabiv-najsvidsij-gol-u-kareri.html 
国外的乌克兰人被简化以检查护照的准备 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T23:00:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T23:00:00+03:00
描述: 更新的服务允许在国外暂时的乌克兰人快速获取有关护照文件准备就绪的信息。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15513... ']
标签: ['Омбудсмен', 'Паспорт', 'Дмитро Лубінець']
类型: Article
 更新的服务允许在国外暂时迅速保留有关护照文件准备的信息的乌克兰人。
正如乌克林福姆报道的那样，他在[电报]中报道了这一点(https://t.me/dmytro_lubinetzs/2724?fbclid=IwAR3FJou_pTfh48u3ZT_M7fqKhpMtnBGtBuUM58z7SGUEQ7G04Dh17DM67b4)乌克兰人权Dmitry Lubinets的Verkhovna Rada专员。
根据申诉专员的说法，专员办公室在国外收到有关获取有关收据期限的信息的复杂性[Passport]的众多上诉。(https://www.ukrinform.ua/tag-pasport)文件。
“现在，在其他国家 /地区获得庇护的乌克兰人将能够通过更新的服务快速检查其护照文件的状态，使您可以获取有关文件准备的信息 几下[几下] “”卢比尼特报道。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3722737-u-mzs-sprostuvali-naavnist-problem-iz-vigotovlennam-zakordonnih-pasportiv.html)据乌克林福姆(Ukrinform)报道，政府已批准了一项决议，根据该决议[州Gygration Servication和外交机构将能够收到摘录(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3718958-urad-sprostiv-oformlenna-i-vidnovlenna-pasportiv.html)这将大大简化为公民注册护照文件的程序。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723500-ukraincam-za-kordonom-sprostili-perevirku-gotovnosti-pasportiv.html 
Lukashenko不如克里姆林宫，对白俄罗斯 - 国务院的控制越来越高 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T23:05:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T23:05:00+03:00
描述: 关于战术核武器向RB领土的运动的协议表明，卢卡申科不在该国，反对克里姆林宫。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16125... ']
标签: ['Білорусь', 'Лукашенко', 'США', 'Ядерна зброя', 'Держдеп']
类型: Article
 白俄罗斯和俄罗斯的索赔人同意将战术核武器转移到RB领土，这表明Lukashenko不如该国对克里姆林宫的越来越多。
乌克林福姆(Ukrinform)的美国国务院马修·米勒(Matthew Miller)发言人在华盛顿举行的一份简报中说，这是在周四举行的。
“至于白俄罗斯，这是 [Lukashenko]的另一个例子(https://www.ukrinform.ua/tag-lukasenko) 做出了不负责任和挑衅的选择，使克里姆林宫对纳德比勒的控制权与白俄罗斯人民的意愿相反，”美国国务院说。
另请阅读： 白俄罗斯开始接受俄罗斯核武器-Lukashenko 
他说，同时，这也表明了另一个“不负责任的克里姆林宫”。
同时，外交政策部的发言人重复了维瓦辛顿(Vvashington)认为没有必要调整美国核力量立场的理由。
另请阅读： 一年中的中国增加了核武库-Sipri 
正如乌克林福姆报道的那样，在自称的白俄罗斯卢卡申科总统前夕，俄罗斯战术 [核武器]开始来到该国。(https://www.ukrinform.ua/tag-aderna-zbroa) .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723501-lukasenko-postupaetsa-kremlu-vse-bilsim-kontrolem-nad-bilorussu-derzdep.html 
俄罗斯乌克兰联合会没收的资产转移：Zelensky感谢我们参议员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T23:10:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T23:10:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总统感谢美国参议员对俄罗斯乌克兰联合会没收资产转让的法案的注册。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16854... ']
标签: ['Економіка', 'США', 'Росія', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Конфіскація активів']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁感谢美国参议员对俄罗斯乌克兰联合会没收资产的法律登记。
他在晚上说了这个 视频更近 ，报道乌克林福姆。
“当今的第二重要国际步骤是一项关于我们国家的没收和转让的法律，以赔偿俄罗斯国家 - 恐怖分子国家。
另请阅读： 在美国国会提出了一项有关俄罗斯乌克兰联合会被没收资产转让的法案 
他强调，在俄罗斯等独裁统治中，金钱是最高的价值，尤其是对于为管理制度或国家结构的实际经济体而言。
“当国家 - 恐怖分子和所有与克里姆林宫的俄罗斯人损失金钱时，克里姆林宫创造了俄罗斯侵略的条件，或者是俄罗斯腐败官员的Invigel掩护，那么将实现一个非常重要的目标 - 他们会感到损失是什么，”泽伦斯基说。
据他说，俄罗斯人不尊重生活，也不后悔，因为俄罗斯统治阶级已经准备好度过数十万人的生活，但是他们首先要浪费金钱，首先是那些已经挪用的人。
总统强调说：“他们欣赏他们的资产。他们必须完全失去它们，而那些遭受侵略的人中的高个子，这是从这位恐怖分子中，有利于我们国家的人民，我们的人民。”
另请阅读： 美国检察官已批准俄罗斯联邦被没收的资产转让乌克兰的重建 
正如乌克林福姆(Ukrinform(仓库)，这规定了向乌克兰分配额外的援助，即没收的俄罗斯资产。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723502-peredaca-konfiskovanih-aktiviv-rf-ukraini-zelenskij-podakuvav-senatoram-ssa.html 
Zelensky听到了有关Kherson地区局势的报道，Kryvyi Rih和Odessa 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T23:11:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T23:11:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总裁听到了有关凯尔森（Kherson）的两份报道，在克里维（Kryvyi）和奥德莎（Kryvyi Rih）和奥德莎（Kryvyi Rih）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16860... ']
标签: ['Кривий Ріг', 'Одеса', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 Volodymyr Zelensky的总统乌克兰人听到了有关Kherson局势的两份报道，Kryvyi Rih和Odessa。
他在晚上说了这个 视频更近 ，报道乌克林福姆。
“今天的一份重要报告是关于俄罗斯恐怖分子袭击卡科夫斯克的恐怖袭击后，关于赫森地区以及一般半天国家的局势。
另请阅读： 欧洲议会谴责Kakhovskaya Hep的俄罗斯犯罪 
他指出，内政大臣伊戈尔·克里姆森科(Igor Klimenko)总理，办公室总统办公室副总监Alexei Kuleb的个人资料，地方当局代表在此问题上报道。
据他说，另一份报告担心克里维·瑞伊(Kryvyi Rih)和奥德萨皮斯(Odessapisian)最近对恐怖分子的罢工。
另请阅读： [比利时分配了350万欧元以消除后果(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723284-belgia-vidilila-35-miljona-dla-likvidacii-naslidkiv-pidrivu-kahovskoi-ges.html) 
正如乌克林福姆报道的那样，6月6日晚上，俄罗斯军队炸毁了一个水坝 Kakhovskaya水电站 。
6月13日晚上，在克里维河(Kryvyi River)，俄罗斯联邦的军队亲吻了住宅五座建筑物中的其他物体，导致12人丧生。
另请阅读： [IAEA将继续监视池塘(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3723468-magate-prodovzit-uvazno-steziti-za-stavkomoholodzuvacem-zaes-grossi.html) 
6月14日晚上，俄罗斯占领军指挥了四个“卡利班”在敖德萨的民用基础设施上。 三人丧生，13人受伤，4人受伤处于危急状态。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723507-zelenskij-zasluhav-dopovidi-pro-situaciu-na-hersonsini-u-krivomu-rozi-ta-odesi.html 
乌克兰建立并开发了可靠的防空系统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T23:19:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T23:19:00+03:00
描述: 乌克兰在北约合作伙伴的帮助下，已经能够建立一个可靠的空气保护系统，并将其进一步的发展视为首要任务。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16826... ']
标签: ['Україна', 'Резніков', 'Війна з Росією', 'ППО']
类型: Article
 乌克兰在北约合作伙伴的帮助下，已经能够建立一个可靠的专业保护系统，并将其进一步的发展视为数字的优先事项。
乌克兰代表通讯员报道，乌克兰乌克兰委员会会议后，乌克兰·阿列克谢·雷兹尼科夫国防部长在与记者会议上的一次会议上说了这一点。
这正是军事经理如何回答乌克林事物通讯员的问题，乌克兰仍然是乌克兰的乌克兰，这是乌克兰的发展，这是乌克兰的发展。
“我们离这个目的不远。 我们已经建立了(反空系统 防御 - 命令。)，现在我们发展了。我们在世界爱国者，NASAMS iris-t和samp/t。Ade的级别是其他系统 - 其他系统 - “ Kottali”，“ Cheetahs”以及我们仍然拥有的系统。 ，甚至是手动MAZRC，即采取不同行动的系统。制造飞机的事实，但我们会知道我们将拥有飞机作为防空的一部分，他说该体系正在继续开发。” Oleksiresnikov说。 。
他报告说，在布鲁塞尔举行的一次会议上，合作伙伴国家有责任继续为乌克兰提供无需乌克兰和发射系统的责任。
“本月，或在接下来的几个月中，我们将能够获得霍克的第一姐妹，我们尚未获得霍克的第一姐妹，以及对它们的相应设备和导弹。因此，防空的发展正在发展。 今天，我向我的合作伙伴重复说，原型防御是首要任务。 我们的任务是我们的孩子在和平的天空下长大并学习。 因此，我们需要开发系统。 实际上，并非所有人都在今天，国防部长的每一秒都谈到了乌克兰对火箭和反驳保护系统的规定的继续，”乌克兰国防部长强调。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723489-reznikov-pro-perspektivu-otrimanna-ukrainou-f16-ptaskova-koalicia-vidbulasa.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723504-ukraina-pobuduvala-ta-rozvivae-nadijnu-sistemu-ppo-reznikov.html 
世界上第一个太空工厂已经开始工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T23:27:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T23:27:00+03:00
描述: 6月13日，来自Varda太空工业的新卫星开始在太空中工作。 这是世界上第一个可以用于高音研究的太空制药厂。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Космос', 'Технології', 'Завод', 'Фармацевтика']
类型: Article
 来自Varda太空行业的新伴侣于6月13日开始工作。 这是世界上第一个用于高血压研究的太空制药厂。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 新图集 。
根据Varda太空工业的代表说，这种生产对于生长蛋白质晶体非常有用。 由于重力不影响[空间]中化合物的特性(https://www.ukrinform.ua/tag-kosmos)，在外星条件下的药物生产可以在这个行业中进行革命。
尤其重要的是，可以使用具有失重的太空植物来结晶生物蛋白的制造商，以分析其结构并创建药物。
这种太空工厂也可以用于生产具有非凡精度的药物。 这种生产的成本要比地球上要低得多。 由于进入太空成本的成本降低了，因此这种产量可能是成功的。
到目前为止，瓦尔达太空行业是第一个将其发送到太空生产的人，同时是实验室卫星。 它将在轨道上飞行一个多月以上，高度约为1000公里。 该工厂于6月12日推出了Falcon 9。任务完成后，该设备将返回地面。
瓦尔达(Varda)认为，他们的新发展也可用于在Hypersonic领域进行各种研究。
如果一切顺利，Varda Space Industries计划在今年年底向太空发送类似的设备。 美国公司计划创建多个生产空间模块，甚至计划在地球轨道上建立生产空间站。
另请阅读： NASA将向 小行星派遣任务 Psyche，费用为100倍的四倍数 
foto：varda 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3723505-persij-u-sviti-kosmicnij-zavod-pocav-robotu.html 
总统注意到武装部队的六个单位在正面表现 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T23:32:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T23:32:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总统指出，武装部队的六个单位在前线表现。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16850... ']
标签: ['ЗСУ', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统指出了六个武装部队。
他在晚上说了这个 视频更近 ，报道乌克林福姆。
“我感谢我们所有的士兵，每个部队，每一个战斗的每一个战斗旅。 TE。
另请阅读： Zelensky与Costa总统冒险俄罗斯国际法庭的总统讨论 
他还感谢乌克兰士兵的力量，勇气以及乌克兰的土地和加强乌克兰人的意愿。
“荣耀现在，现在正在战斗，战斗哨所和战斗设施中的每个人荣耀!
另请阅读： 瑞士的泽伦斯基议会：战争的来源和侵略性 - 乌克兰边界之外 
乌克林福姆(Ukrinform)表示，据国防甘尼马马尔(Gannymimar)副部长说，尽管敌人在前线的不同部分受到了强烈的抵抗 进攻行动 武装据点，成功是不同的，但无处不在。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723509-prezident-vidznaciv-sist-pidrozdiliv-zsu-za-rezultativnist-na-fronti.html 
第一夫人因对乌克兰人的心理保健贡献而获得国际奖 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T23:47:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T23:47:00+03:00
描述: 乌克兰奥伦娜·泽伦斯卡（Olena Zelenska）的第一夫人因努力为乌克兰人提供医疗保健而获得了国际奖。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Нагорода', 'Премія', 'Олена Зеленська', 'Психічне здоров’я']
类型: Article
 Olena Zelenskaya的第一夫人乌克兰因在受保护的乌克兰人的心理健康方面的努力而获得了国际奖。
根据乌克林福姆的说法，国际组织的网络资源[Healthright]报告了(https://www.healthright.org.ua/news-by-hr/olena-zelenska-otrimala-mizhnarodnu-nagorodu-za-zusillya-z-oxoroni-psixichnogo-zdorovya-ukrayinciv/)。
“ HealthRight Hand今年 奖 对于乌克兰第一夫人的“健康与人权领导力”，奥利娜·泽伦斯卡亚女士承认她不懈的活动，以提高公众对心理健康问题的认识，并在乌克兰建立获得精神卫生服务的机会。”该组织非常感谢。
值得注意的是，Zelenskaya努力克服对这个问题的偏见，主张政策的变化，融资和妨碍精神卫生保健，在创建和开发国家Tapsypsosocial支持心理计划方面发挥关键作用。
仅在2022年，有60,000名专家就通过了该计划中的各种培训表格。
Galina Skipalskaya说，多亏了“乌克兰精神卫生服务质量并扩大乌克兰人的精神卫生系统”计划，乌克兰代表办公室主任Healthight说，Galina Skipalskaya说。
HealthRight Healtherright Peter Navario已将该奖项转给了纽约Alexei Golubov的乌克兰第一届Ledicheresa总领事。
他说：“我们很高兴将今年的Zelenskaya女士移交给卫生和人权领域的领导才能。”这场战争的结果。”
另请阅读： [Zelenskaya兼欧洲委员会副总裁讨论了乌克兰心理健康计划]]](https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723508-zelenska-i-viceprezident-evrokomisii-obgovorili-vseukrainsku-programu-mentalnogo-zdorova.html)Navario补充说，Healthright为与第一夫人合作，为乌克兰人提供精神卫生服务的出版而感到自豪。每年，该组织通过将可访问的人群群体扩展到医疗服务来庆祝个人和组织为全球公共卫生做出重大贡献。
foto：www.healthright.org.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723511-persa-ledi-otrimala-miznarodnu-premiu-za-vnesok-v-ohoronu-psihicnogo-zdorova-ukrainciv.html 
武装部队的空军警告了南部的Mshamed运动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T23:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T23:56:00+03:00
描述: 6月15日晚上，在乌克兰南部，记录了Shahaneda类型的几种震惊无人机。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16867... ']
标签: ['БПЛА', 'Війна з Росією', 'Повітряна тривога', 'Південь України']
类型: Article
 6月15日晚上，在乌克兰南部，记录了Shahaneda类型的几种震惊无人机。
ukrinform用[参考]转移此(https://t.me/kpszsu/2565)乌克兰武装部队的维加尔部队。
“南部的Shahaneda类型的几种冲击无人机的交通!前往庇护所!” - 信息写道。
另请阅读： 在Kherson社区中，发出了有关空气警报的报道的警报 
目前，在Kherson和Mykolaiv地区宣布空气警报。 敦促人们立即进入民事保护的掩护。

News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723513-povitrani-sili-zsu-poperedili-pro-ruh-sahediv-na-pivdni.html 
5月的俄罗斯军队招募了460名囚犯-Alexei Gromov 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T24:00:00-04:00
描述: 克里姆林宫的压制是传统的，传统上是rahunok verbuvannya的传统作用...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争是否会发生，当他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰进行战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 74931.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ']
类别: News
 传统上，克里姆林宫当局一直试图通过考虑囚犯的雇佣军来解决克里姆林宫的损失。 这是由乌克兰布莱恩尼将军亚历克尼·格罗莫夫(Alexei Gromov)武装部队总参谋长的副行长宣布的。
根据信息，5月，大约有460名Zatumen，Lipetsk和Smolensk地区的囚犯，包括其他国家的公民在俄罗斯联邦服刑。
根据Alexei Gromov的说法，在拒绝被定罪的人的情况下，刑事案件受到“机构活动混乱”的威胁。
他说：“与此同时，FSB的工作人员证明了监狱的口头指示，以与瓦格纳PEC的一组特殊偶然者相连，这是由与前线武装部队部门的互动的关系。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/rosijska-armiya-v-travni-zaverbuvala-na-vijnu-460-vyazniv-oleksij-gromov/ 
国防部通过其创新项目的建议邀请OVT的开发商和供应商-Anna Malyar 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T26:00:00-04:00
描述: 乌克兰加纳·马拉尔·罗索拉（Ganna Marlar Rospovis）的米特拉国际辩护人关于tse pid hour bryfind ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间以及乌克兰和俄罗斯之间的战争将会，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' 77acfef9ac002e47cfc3020e10de49c60959d638.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)在军事媒体中心的乌克兰安全和国防部队的代表介绍期间向其讲述了这一点。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/minoborony-zaproshuye-rozrobnykiv-i-postachalnykiv-ovt-z-propozycziyamy-svoyih-innovaczijnyh-proyektiv-ganna-malyar/ 
谅解备忘录返回了一个非法拆除的物业综合体，该综合体为近8,000平方米 - 安娜·马利亚（Anna Malyar） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T28:00:00-04:00
描述: 大约在Pid Hour Bryfinds代表了军事媒体中乌克兰防御的胡说八道的力量...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰与乌克兰之间发生战争，俄罗斯，当与2022年的战争在2022年与乌克兰战争时，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2023-06-15_131212-e1686823959789.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)在乌克兰·维米利特媒体中心的安全和国防部队的代表简报中说。
国防部除战场上的战线外，还拥有法学阵线并捍卫谅解备忘录的权利和合法利益。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/mou-povernuly-nezakonno-vyluchenyj-majnovyj-kompleks-ploshheyu-majzhe-8-tysyach-kvadratnyh-metriv-ganna-malyar/ 
6月15日，乌克兰安全和国防军的简报将在军事媒体中心举行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T2:00:00-04:00
描述: 15蠕虫，大约12：00，军事媒体中心宽阔的brifigine由Flapekes的部队代表...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天会有乌克兰与俄罗斯之间的战争，何时何地何时，何时，何时何时，2022年与乌克兰的战争将是与否，将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体上的新闻在俄罗斯
图片: [' military-media-center.jpg ']
标签: ['БРИФІНГ']
类别: News
 6月15日，12：00 ，在 军事MediaCenter 安全和国防军将有关于纳弗隆·鲁斯索 - 乌克兰战争的运营信息以及乌克兰的安全局势的简报代表。
简报参与者：
•乌克兰国防部副部长 安娜·马利亚(Anna Malyar)； 
•乌克兰总人员员工总人员局副局长 旅总人员Alexey Gromov； 
•乌克兰国民警卫队正式部门申请部副主任 Mykola Urshalovich上校; 
•乌克兰国防部环境安全部和矿山矿山的负责人 Ruslan Beregul上校 
简报将在YouTube军事电视频道上在线播放 - <https://www.youtube.com/channel/ucwrz7gegbry5fi2fi2-46 ex3ja> 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/15-chervnya-u-military-media-center-vidbudetsya-bryfing-predstavnykiv-syl-bezpeky-ta-oborony-ukrayiny/ 
俄罗斯造成的损失登记册：Zelensky在参与者会议上任命了乌克兰代表 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T2:26:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T22:26:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统任命了乌克兰司法副部长伊琳娜·穆德罗（Irina Mudro）代表在俄罗斯联邦侵略造成的损失登记册会议上。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16643... ']
标签: ['Зеленський', 'Збитки', 'Конференція', 'Війна з Росією']
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)任命了乌克兰司法副部长伊琳娜·穆德鲁斯帕尼斯(Irina Mudruspanist)在俄罗斯联邦侵略造成的损失登记册会议上。
相关法令第334/2023号法令已在[总统遗址]上发布(https://www.president.gov.ua/documents/3342023-47065)，报道乌克林福姆。
“任命乌克兰司法副部长乌克兰的伊丽娜·罗曼维斯特人在损失登记册的参与者会议上造成了 俄罗斯联邦的侵略 针对乌克兰根据CM/RES解决(2023)3在欧洲部长委员会于2023年5月12日通过俄罗斯联邦针对乌克兰侵略乌克兰造成的损失登记册，建立了损失登记册的长期协议。
正如乌克林福姆报道的那样，5月16日至17日，在欧洲理事会峰会的雷克雅未克(Reykjavik)，宣布了关于创建国际损失登记册的宣布，俄罗斯自全面入侵以来就造成了乌克兰。
另请阅读： 俄罗斯联邦侵略造成的损失登记册将包括对性虐待的监管 - 司法部 自今年8月以来，俄罗斯对乌克兰侵略造成的损失登记册将作出正常工作。 _foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723490-reestr-zbitkiv-zavdanih-rosieu-zelenskij-priznaciv-predstavnika-ukraini-u-konferencii-ucasnikiv.html 
白天，救援人员出去了200次以上，以消除敌人炮击的后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T30:00:00-04:00
描述: 最后一次，14蠕虫是乌克兰Zvazvichahi的服务...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻。乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争，这将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体上的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' ac9232d099cb3d54f7d73ef2deca81a2_l.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'ЛІКВІДАЦІЯ НАСЛІДКІВ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ']
类别: News
 说明性照片
在6月14日的最后一天， 乌克兰公务员的不确定情况的分区 205离开**，以消除定居点和基础设施的居民后果。 消除了3次大火。 为158人提供了心理帮助。
这在[消息]中说明了(https://dsns.gov.ua/uk/news/nadzvicaini-podiyi/operativna-informaciia-dsns-shhodo-naslidkiv-vedennia-boiovix-dii-rosiiskoiu-federacijeiu-188)乌克兰的SES。
自从俄罗斯进行大规模侵略的开始以来，乌克兰SES的单位进行了99 886次旅行，以消除炮击的后果，消除了14个907大火，营救了4146人，为218 107人提供了心理援助。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/za-dobu-ryatuvalnyky-ponad-200-raziv-vyyizhdzhaly-na-likvidacziyu-naslidkiv-vorozhyh-obstriliv-3/ 
在救援行动期间，国民警卫队撤离了500多人 - Mykola Urshalovich 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T32:00:00-04:00
描述: 尤其是乌克兰国民警卫队的仓库在同一互惠刺客上...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' c28.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'МИКОЛА УРШАЛОВИЧ', 'НАЦГВАРДІЯ']
类别: News
 乌克兰国民警卫队的工作人员与内政部的其他部门(尤其是州紧急服务部门)密切合作，继续确保撤离卡科霍夫斯基水力发电厂后陷入水中陷阱的受害者。
关于这在军事媒体中心的简报中 报告 Mykola Urshalovych上校，副董事行政管理行政管理局主要局长。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/za-chas-ryatuvalnoyi-operacziyi-naczgvardijczi-evakuyuvaly-ponad-500-lyudej-mykola-urshalovych/ 
在占领部队的短短两天内，超过200“三百” - 亚历克西·格罗莫夫（Alexei Gromov） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T34:00:00-04:00
描述: 关于总参谋长负责人负责人主管的代祷...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰与俄罗斯之间的战争是否会发生战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰战争时，与乌克兰的战争是否会在2022年发生的战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ant_0143-scaled.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ']
类别: News
 照片：Anton Shevelyov
这是由乌克兰旅武装部队总参谋部副局长在军事媒体中心的简报中指出的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/lyshe-za-dva-dni-v-okupaczijnyh-vijsk-ponad-200-trohsotyh-oleksij-gromov/ 
敌人希望阻止乌克兰反攻性，但徒劳的 - 纳塔利娅·汉尼克（Natalia Humeniuk）。 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-06-15T36:00:00-04:00
描述: Kosumentychi有一部直接的efirphone“єIni小说”错过了无人机袭击...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及战争，战争以及战争，战争，战争，战争他们说，随着2022年，乌克兰将在不久的将来与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 01-6.jpg ']
标签: ['НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК']
类别: News
 评论现场广播 Telernorphone “唯一新闻”的火箭触及了最后一天的穆斯科特人的无人机攻击，首席协调乌克兰南部国防军中心，上尉1 Runga Natalia Humeniuk解释了敌人的空中活动，以试图以这种方式阻止敌人到达敌人停止无意。
这是敌人在Dnipropetrovsk，Odessa Tamikolaev地区的空中袭击的原因，乌克兰南部国防部队联合协调的负责人。 在攻击后方，他们试图缓解我们，剥夺了我们的攻击机会，同时 - 分散了人口巩固的注意力。 但是敌人不可能，因为首先，它不涉及国防军的储备，而是在平民物体上，达到相反的效果 - 乌克兰人的整个仇恨和乌克兰的捍卫者，尤其是与一切的仇恨与侵略者的国家有关，在反攻势中甚至更大。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/udaramy-po-nashyh-tylah-vorog-spodivayetsya-zupynyty-ukrayinskyj-kontrnastup-prote-marno-nataliya-gumenyuk/ 
安娜·马利亚（Anna Malyar）揭穿了俄罗斯宣传家的两个主要叙述 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T38:00:00-04:00
描述: Pid Hour Brifisngu代表了军事媒体中心的乌克兰防御力量的胡说八道。俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' propaganda-1.jpg ', ' photo_2023-06-15-13.58.56-150x150.jpeg ', ' photo_2023-06-15-13.58.58-150x150.jpeg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ГАННА МАЛЯР', 'РОСІЙСЬКА ПРОПАГАНДА', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ']
类别: News
 在乌克兰媒体中心的乌克兰安全和国防部队代表的简报中，乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)表示，国防部监视了敌人在信息领域和实际例子中如何与乌克兰作战试图放弃俄罗斯宣传的两个主要论文：
“现在，俄罗斯人正在传播两个主要论文。 首先是关于乌克兰武装部队的个人职员所造成的巨大损失。 此类信息旨在使乌克兰军队从一种方式士气，而另一方面则相反，旨在筹集一支精神军。 因此，在这种情况下，可以指出的是，首先，在战争期间，当事各方不会发布其损失的准确数据，因为敌人是黑鬼，并且可以调整其计划，包括假设和计算我们的计划。 现在，我们只能谈论该比率，该比率在2014年初和2022年的大规模入侵中，简短：乌克兰一方的死亡人数比敌人的损失低比少数或多。 。 昨天，我们出版了这些数字。如果我们上周谈论的是，在霍蒂西亚部队的作战式战略团体的运营责任领域，敌人被杀的次数几乎比我们的军人多。 说到这一明显的方向，敌人被杀死的5.3倍，是乌克兰人民的5.3倍。 我们的战士的生活对我们来说是最有价值的，并且是计划军事行动时期的优先事项。
由俄罗斯人传播以抹黑军事援助的第二个叙述是指合伙人为我们提供的布拉德利装甲车。” 在简报期间，安娜·马利亚(Anna Malyar)展示了布拉德利BMP的照片(M2布拉德利)，其中将RSZV“毕业”的外壳组合在一起。 在第一张照片中 - 直接数字之后的机器在第二张照片之后 - 一名机组人员，该机组被成功撤离并继续完成其他技术的任务。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-15T38-00-00-04-00/photo_2023-06-15-13.58.56-150x150.jpeg) 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/ganna-malyar-rozvinchala-dva-osnovni-naratyvy-propagandystiv-rf/ 
卡科夫卡水力发电厂的破坏导致了从该水库接收水的城市的灾难 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T39:00:00-04:00
描述: 水上高中的部门被摇摆，以使叛逆的帕德尼亚尼娜·里维尼亚（Rizky Padisnnya Rivnya）drile ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' photo_5201956740311140880_y.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГРЕБЛЯ КАХОВСЬКОЇ ГЕС']
类别: News
 水库现在继续进行，导致水位的急剧下降，例如Dnipropetrovsk，Mykolaiv和Zaporizhzhia。
关于它 报告 淘汰的总部
Ukrhydroenergo与项目研究所一起开发了一个跳投项目，以恢复Kakhovka水库并进行必要的检查。迪纳珀(Dniep​​er)银行之间运输连接的重建也是优先事项。
伊戈尔·西罗塔(Igor Sirota)说，该项目应在几周内准备好几周，并在占领区域之后实施。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/rujnuvannya-kahovskoyi-ges-pryzviv-do-katastrofy-v-mistah-shho-otrymuyut-vodu-z-czogo-vodoshovyshha/ 
入侵者在一天的21次在苏米地区边界开火 - 受伤的三个孩子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T3:31:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T22:31:00+03:00
描述: 白天，俄罗斯军队对苏米地区的边境社区进行了21次炮击，造成了许多损失并伤害了三个孩子，一个孩子被住院。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16671... ']
标签: ['Обстріл', 'Поранені', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 白天，俄罗斯军队对苏米地区的边境社区进行了21次炮击，造成了许多损失并伤害了三个孩子，一个孩子被住院。
根据乌克林福姆的说法，Sumy地区军事行政部门在[Telegram]中报道(https://t.me/Sumy_news_ODA/16987)。
根据OVA的说法，该地区的一天听到了98起爆炸声。 Krasnopil，Belopilsk，Glukhiv，Essmanskaya，Svessky和Seredi-Budsk社区被解雇了。
特别是，格鲁克夫社区听到了砂浆炮击(19爆炸).
Внаслідок одного з обстрілів 三个孩子受伤 - 2010年，2013年和2014年。 一个人住院，其他人则在没有住院的情况下提供了医疗服务。
在埃斯曼社区中，敌人投下了六个地雷。
在Belopil社区，记录了23起迫击炮爆炸。 还有一架直升机航空公司 - 从9枚无法控制的导弹开始(失去).
По Свеській громаді росіяни били з міномету – зафіксовано чотири вибухи.
По Середино-Будській громаді ворог здійснив авіаудар із гелікоптеру - бувзафіксований пуск п’яти ракет типу НУРС (5爆炸). Також були мінометніобстріли (15次爆炸). Внаслідок одного з мінометних обстрілів загоріласьпокрівля двоповерхової адміністративної будівлі підприємства.
Читайте також: Ворог обстріл яв Берислав та Козацьке - є загиблий іпоранена 在Nikolaev社区，记录了迫击炮射击(6爆炸).
У Краснопільській громаді був мінометний обстріл (一个爆炸).
Як повідомляв Укрінформ, російська армія у першій половині дня четверга, 15червня, шість разів обстріляла прикордонні райони Сумської та Чернігівськоїобластей, пролунали 23 вибухи.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723491-zagarbniki-za-den-21-raz-obstrilali-prikordonna-sumsini-poraneni-troe-ditej.html 
卡科夫斯基水库的操纵俄罗斯人于去年10月开始 - 鲁斯兰·贝雷格尔 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T40:00:00-04:00
描述: 关于在军事媒体中心，管理层的负责人...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰与乌克兰的最新消息，将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' ant_0173-scaled.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'РУСЛАН БЕРЕГУЛЯ']
类别: News
 生态安全与媒体安全与媒体中心负责人Ruslan Beregul上校在军事媒体中心的一份简报中宣布了这一点。
2023年5月21日，即在破坏卡科夫卡水力发电站的两周前，吸引了俄罗斯人来排干卡科夫卡水库，并增加了其中的水量为17.6米。
此外，去年10月20日，环境安全和矿山活动部负责占领者计划在外国国旗下执行恐怖行为。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/manipulyacziyi-z-rivnem-vody-u-kahovskomu-vodoshovyshhi-rosiyany-rozpochaly-u-zhovtni-mynulogo-roku-ruslan-beregulya/ 
俄罗斯正在为爆发准备信息 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T41:00:00-04:00
描述: Vorozhi TG频道发起了一场Desi-Format-Manipuli Campania，Meta-Zalakati ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰2022年进行战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争，与2022年的战争，乌克兰是否会在不久
图片: [' zaes-2-e1673427105382.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЦЕНТР ПРОТИДІЇ ДЕЗІНФОРМАЦІЇ']
类别: News
 敌对的TG频道发起了错误的信息和操纵性运动，其目的是使乌克兰人成为乌克兰人。
关于它 报告 打击错误信息中心。
Rospropagandist将传播挑衅性的视频，他们暗示破坏了Zaporozhye Aaz。 在视频中，种族主义者在克里米亚桥上展示了爆炸，破坏了Nord Stream -2，并破坏了Kakhovka水力发电站。 在这种操纵方法中，敌人暗示，这是乌克兰之手的所有情况，并试图消除对犯人的责任。
该视频以ZPP的照片和日期为03.07.2023结束，这是对核设施的弹性恐怖袭击所证明的。 这样，种族主义者试图创造乌克兰人，并在意识到普京第二幻想的情况下为自己创造信息。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/rosiya-gotuye-infoalibi-shhodo-pidryvu-zaes/ 
白天，俄罗斯解雇了187个乌克兰的定居点，平民中有杀害和受伤 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T42:00:00-04:00
描述: Rosiyski vissyska的最后一遍，解雇了乌克兰10个地区的三位一体。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' f5ef5918-b731-4c2d-aeb2-b236e07062fa.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАСЛІДКИ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
类别: News
 在最后一天，俄罗斯军队向乌克兰10个地区的领土开火。
在电报中 信息 军事媒体中心。
炮击是用不同类型的武器进行的：手榴弹发射器，迫击炮，炮兵，火箭发射器，防空导弹系统。还使用了无人机，战略和战术航空。
军事媒体中心报道：“ 187个定居点和184个基础设施遭受了攻击。”
平民中有杀害和受伤，受害者人数被澄清。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/za-dobu-rosiya-obstrilyala-187-naselenyh-punktiv-ukrayiny-sered-czyvilnyh-ye-zagybli-ta-poraneni/ 
晚上，空中国防军摧毁了22个敌人目标 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T43:00:00-04:00
描述: Unoch 15 Chervnya 2023 Rock in Pereod Z 00:20至04:30 Rosiyski通过了对...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天会有一场战争，会有一场战争在乌克兰和俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争之间，将在不久的将来与乌克兰战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ppo.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПОВІТРЯНІ СИЛИ']
类别: News
 2023年6月15日晚上，从00:20到04:30，女士翼空军X-101/X-555的俄罗斯占领者以及Shahed-136/131。
关于它 报告 武装部队司令部。
“四架TU-95MC战略航空飞机由四翼的Khitichraketh X-101/X-555制成。 其中一枚火箭被摧毁了，其余的是在Dnipropetrovsk地区的工业场所建造的。 当地军事行政部门将是有关影响的后果。
对手从北部和南部的方向发射了伊朗的沙赫。
所有20架冲击无人机都被空军和东方司令部的责任摧毁。
此外，敌人的敌人无人机被摧毁，该敌人在东部方向进行了空中智能。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/unochi-syly-ppo-znyshhyly-22-czili-protyvnyka/ 
乌克兰为俄罗斯措施的可怕犯罪而全力以赴 - 安娜·马利亚（Anna Malyar） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T44:00:00-04:00
描述: Pid Hour Brifisngu代表了军事媒体中心的乌克兰防御力量的胡说八道。俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ganna-malyar-1.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)的乌克兰安全和国防部队代表在介绍了军事媒体中心时指出，西里奥贝隆人正在释放乌克兰领土，不仅国家会重建国家，而且会为在犯罪中犯下的一切，而且会为犯罪行为犯下了一切乌克兰领土。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/ukrayina-robyt-use-shhob-za-strashni-zlochyny-russkogo-mira-bulo-vidplacheno-spovna-ganna-malyar/ 
乌克兰捍卫者淘汰了近600名入侵者，摧毁了12个坦克和14 BBM 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T45:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02/24/22到06/15/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天会有一场战争，会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯与乌克兰战争时，与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' e4e19dba-0bd2-480b-9e70-8ef8afc39a05-scaled.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 敌人的总损失从24.02.22到15.06.23将以朝向：
人员 - * 217910(+580)被淘汰的人 坦克 - 3955(+12) 战斗装甲车 - 7667(+14) 炮兵系统 - 3793(+10) rszv- 604(+1) 防空 - 364(0) 飞机 - 314(0) 直升机 - * 301(+1) 无人机手术战术水平 - 3333(+9) 有翼的导弹 - 1199(+3) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 6506(+24) 特殊技术 - 519(+3)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至7月15日，23日。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/ukrayinski-zahysnyky-likviduvaly-majzhe-600-okupantiv-znyshhyly-12-tankiv-i-14-bbm/ 
俄罗斯联邦的军事领导正在与Zeks -Gur结束所谓的“志愿军” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T46:00:00-04:00
描述: Zekiv-Okupantiv的绑定被称为“ Z”袭击“ Z”，称为……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，将在乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 7371e177-ee07ca57349b38ee4072e5321f82142e-1.jpg ']
标签: ['ВОЄННА РОЗВІДКА', 'ВТРАТИ ОКУПАНТА', 'ГУР МО УКРАЇНИ']
类别: News
 俄罗斯将Zek-cupupier的遗体从所谓的突击嘴“ Z”扔到所谓的“志愿军团”。
关于它 报告 Mov Intelligence局。
该消息说：“为了重新组装和完成SO志愿军团。”俄罗斯联邦的军事领导人被定罪。”
该委员会由乌克兰少将Oleg Polgaev的俄罗斯占领军副参谋长领导。
Gur补充说，乌克兰临时占领地区的Polguyev特别委员会成员增强了安全性。
根据情报，该委员会发出了一项命令，以选择约2,000名囚犯的人，并在占领乌克兰地区的垃圾填埋场与他们进行培训，并转移到战区。
志愿者之间的学科将由俄罗斯联邦的宪兵团体监控。
值得注意的是，根据俄罗斯独裁者弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)的命令，在与乌克兰战争期间，成立了被定罪的人的攻击公司“ Z”，以进行城市战斗。
“实际上，在囚犯中完成的职业部门表现出极大的战斗能力。 在这些虫子中，酒精中毒，抢劫和逃亡，包括灾难性的损失，都在蓬勃发展。”翻新工程说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/vijskove-kerivnycztvo-rf-doukomplektovuye-tak-zvanyj-dobrovolchyj-korpus-zekamy-gur/ 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T47:00:00-04:00
描述: ZGISDNU由乌克兰Volodimir Zelensky总统143/2022号法令，Khvilina Movchannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年2022年的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' candle.gif ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
类别: News
 根据 总统法令 Volodymyrazellensky No. 143/2022，每天9:00花费一分钟的沉默，这是媒体之外的。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
在乌克兰暂时占领的领土上，俄罗斯军队正在改变液压结构 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T48:00:00-04:00
描述: 关于Tsdomiv，Diylosti办公室的Ekologa Bezpeki管理部长...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰之间进行战争，乌克兰之间会有一场战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' kahovska-damba.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'РУСЛАН БЕРЕГУЛЯ']
类别: News
 环境安全和矿山活动部负责人在[简报]中报道(https://armyinform.com.ua/2023/06/15/bryfing-predstavnykiv-syl-bezpeky-ta-oborony-ukrayiny-u-military-media-center-5/)在军事媒体中心。
另请阅读：
[卡科夫卡水库的操纵俄罗斯人去年开始了(https://armyinform.com.ua/2023/06/15/manipulyacziyi-z-rivnem-vody-u-kahovskomu-vodoshovyshhi-rosiyany-rozpochaly-u-zhovtni-mynulogo-roku-ruslan-beregulya/)此外，环境安全和矿山活动部负责(总水量为18.18km³)这将导致严重的生态后果。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/na-tymchasovo-okupovanyh-terytoriyah-ukrayiny-rosijski-vijska-minuyut-gidrotehnichni-sporudy/ 
开始了退伍军人的在线课程，“从战争中回来：思想，身体，社会” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T49:00:00-04:00
描述: 课程“拉动Z Viyni：Rosum，Tilo，Sosium” Roz Rozyanki退伍军人基金会...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年将是与乌克兰的战争在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 1-—-velyke.jpeg ', ' povernennya-z-vijny.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РЕАБІЛІТАЦІЯ']
类别: News
 课程“从战争中回来：思想，身体，索姆”与乌克兰天主教大学一起开发了乌克兰退伍军人事务基金会。 它将为捍卫乌克兰的人准备并更轻松地恢复前审判生活。
课程提供14个主题讲座： 
●与身体一起工作：主要的医疗联系和身体康复的路径
●采矿伤害
●如何在平民生活中找到工作？
●从选择专业到编译简历和面试
●与意识合作。 理解不同情绪状态的基本原理
●PTSD。 创伤后生长
●假肢的假肢，修复和更换
●战斗人员的状态(UBD)：您获得什么权利是什么感觉？
●自己的业务：从哪里开始？ 经验丰富的肖像
●从注册到实施的业务：实践指导
●来自州和国际组织的商机
●来自国家预算的资金功能。 乌克兰资深基金会的融资
●项目管理的基本面
●通讯基础
每个讲座都是由具有实践经验的专家进行的。 听众将无法访问该课程-24/7。
在课程中，参与者将等待与讲师的在线会议，您可以在其中提出感兴趣的问题并在其中获得全面的专业报告。
 通过 [ 通过参考 ]注册(https://online.ucu.edu.ua/courses/course-v1:UCU+EC16+2023_EC16/about) ： 
●首先，您需要在此处的UCU平台上注册 - 在线 ;
●然后预订课程的位置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/startuvav-onlajn-kurs-dlya-veteraniv-povernennya-z-vijny-rozum-tilo-soczium/ 
SES的烟火技术每天已中和400多个爆炸性物品 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T4:00:00-04:00
描述: 最后一次，乌克兰的乌克罗德罗兹尼（Ukrodrozhny Service of Ukraine）的乌克罗兹尼（Ukrodrozhny Service）的持续14个蠕虫……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯之间发动战争他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 051f0000-0aff-0242-be2f-08da173df50a_w1080_h608.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 说明性照片
在6月14日 的最后一天，乌克兰州政府服务处于紧急情况的烟火单位 147次**涉及执行Demining。
关于它_ 报告 _苏联乌克兰。
427精美的 项目。(清除) 100公顷**的领土。
最常见的烟火单元工作：在哈尔基夫地区19 240倍，基辅地区-7961，顿涅茨克地区-6034 -6034，Mykolaiv地区-5162，Kherson地区-5570 -5570，Chernihiv -4714，Sumy，Sumy -2191，2191，2191，卫生区-1000千115。
背景：从俄罗斯乌克兰联合会联合会的大规模侵略开始，已经处置了400 767个单位。 爆炸物和2891公斤的爆炸物，包括3000辆。 航空炸弹。 对近90,000公顷的调查。
总共剩下174,000平方米。 潜在危险领土的公里，占该州总面积的30％。
我们想提醒您，如果您发现与火箭或火箭残骸类似的可疑物体，绝对可以触摸自己的发现，不要让它疲倦。 和](https://armyinform.com.ua/2022/12/21/shho-robyty-yakshho-znajshly-ulamky-vorozhogo-dronu-chy-rakety-2/)：
*不要移动物体，不要试图拆卸它们，将它们带入房屋，将它们埋在地面上，将它们扔进水库等。
立即报告SES单元的发现-101或警察-102。报告专家并指示可疑名称的位置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/za-dobu-pirotehniky-dsns-zneshkodyly-ponad-400-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-6/ 
鲁迪·加西亚（Rudy Garcia）是那不勒斯的新主教练 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T4:35:56+03:00
修改时间: 2023-06-15T22:35:56+03:00
描述: 合同的条款未调用。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Футбол', 'Наполі']
类型: Article
 宫缩未召唤。
那不勒斯正式 报告 据《乌克林福姆》报道，任命鲁迪·加西亚的总教练，合同的条款没有被召集。
在主教练“那不勒斯”加西亚(Garcia)的职位上取代了卢西亚诺·斯帕莱蒂(Luciano Spalletti)，后者将俱乐部带入了冠军的前33年。
另请阅读： 在庆祝“ napoli ”期间，有200多人住院 加西亚(Garcia)在2013年至2016年与罗姆人(Roma)一起在A系列中工作。 这位59岁法国人之前的作品是“ Al-Zakr”，他于4月离开。
照片：sscnapoli.it
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723492-rudi-garsia-novij-golovnij-trener-napoli.html 
敌人在巴赫穆特方向的活动已大大减少 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T50:00:00-04:00
描述: 15个蠕虫的营地迅速在Ombagovikhi Rizky Zmin上迅速出现，这场战争不是由...与乌克兰2022的战争累积，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争，今天会有乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻俄罗斯的媒体
图片: [' 258528.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ']
类别: News
 说明性照片
截至6月15日，敌对行动领域的运营局势尚未得到保险，其特征是敌人从顿涅茨克地区行政边界退出的努力以及对我们部队进攻的反思的努力。 Donetsk和Tavriya操作区。 这是由武装部队旅总人员阿列克西·格罗莫夫(Alexei Gromov)总参谋长在军事MediaCenter的一份简报中指出的。
旅将军亚历克西·格罗莫夫(Alexei Gromov)将军补充说，国防部队在巴赫穆特(Bakhmut)的南部积极，用土地释放我们的土地，并向敌人造成巨大损失。 同时，敌人的努力着重于领导攻击者在库皮斯克，莱曼和玛丽斯基行动中的指示。
在库皮斯克的方向上，敌人加强了哈尔基夫地区Masyutivka地区袭击的袭击，最近，雇佣军从被招募的囚犯人数中大量转移。
在莱曼(Lyman)的方向上，敌人继续积极利用行动性和军队航空来击败我们沃沃斯克(Wavorsk)的位置。 乌克兰的捍卫者在Bigorivka的Serebryansky Forestry领域，有争议地提高了敌人改善战术地位的尝试。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/aktyvnist-protyvnyka-na-bahmutskomu-napryamku-znachno-zmenshylas/ 
该活动还没有准备好在乌克兰进行如此大规模的战争，但现在武器的生产正在增加-Yuri Ignati 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-06-15T51:00:00-04:00
描述: Efiri直接的Efiri Telemarafon“єIini小说” Rechnik的乌克兰兹布罗伊萨尼部队的杜西部队...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰之间将在乌克兰之间发生战争，将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' shahed_136_iranskiy_dron_ivgettyimages_1244030755_14_650x410.jpg ']
标签: ['БОЄПРИПАСИ', 'БПЛА "ОРЛАН-10"', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДРОН-КАМІКАДЗЕ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ОБСТРІЛИ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 直播 Temachorfon 乌克兰上校尤里·伊格纳修斯(Yuri Ignatius)空军的唯一新闻发言人报道了乌克兰天空的当前状况，以及空军的反射器托管导弹的空军有多少。
尤里·伊格纳特上校指出，最近出于情报目的激活了无人航空的敌人：在乌克兰反性的开始时，甚至更早的时候，他的期望 - 战争增加了在侦察无人机上的使用速度碰撞线。将来将被殴打。
但是，空军指挥指挥官的负责人强调，始终有必要以这些鞭打的无人机，导弹和其他飞机的价格以什么价格记住。 这是主要的事情，它是关于用于破坏这些空中目标的反射器托管导弹的数量。 他们的消费让人联想到尤里格纳特，每个目标平均两个目标，因此对其破坏都有信心。因此，乌克兰不仅需要大量现代的西方防空导弹综合体，而且还需要大量的弹药弹药对他们而言，西部，根据尤里·伊格纳特上校的说法，他还没有准备好在乌克兰进行如此大规模的战斗。 但是，震惊已经过去，印象的产生正在增长，伙伴国家正在积极帮助乌克兰，继续补充武器和弹药。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/zahid-ne-buv-gotovyj-do-takoyi-masshtabnoyi-vijny-v-ukrayini-ale-zaraz-vyrobnycztvo-ozbroyennya-naroshhuyetsya-yurij-ignat/ 
NSU Sappers加入了搜索 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T52:00:00-04:00
描述: Minoi Tizhnya，Inzhenerni，Pidrodilial Wishardisaly of Washers ...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争之间的战争他们说，要么在2022年不，他们会在不久的将来与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' msg1022585055-186102.jpg ']
标签: ['МИКОЛА УРШАЛОВИЧ']
类别: News
 上周，乌克兰国民警卫队的工程部门继续改变霍森和苏米地区的农业领土。 他们调查了大约1640种赌博并中和75个爆炸物。
这是在军事媒体中心的一份简报中，该副局长管理国民警卫队上校Mykola Urshalovich的计划。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/sapery-ngu-doluchylysya-do-poshuku-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-na-terytoriyah-z-yakyh-vidijshla-voda/ 
库尔森地区剩下44个定居点 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T53:00:00-04:00
描述: 伤口上的村庄是15个蠕虫，vnaslis tok pisdriva kakhovo ges rosieki terorists ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' b9214929-b3e85eccc6f7a14a28ba8a4496b21a5e.jpg ']
标签: ['КАХОВСЬКА ГЕС']
类别: News
 截至6月15日上午，由于Kakhovskaya水力发电厂，其中27个 - 合适的银行，俄罗斯恐怖分子仍被俄罗斯恐怖分子淹没了44个定居点(1923年的房屋). Вода знаходиться на позначці 2,04 м.
Про це повідомляє 消除Kakhovskaya水力发电站后果的总部。
2782人从正确的银行撤离。
“从灾难疏散的第一天起，昨天在俄罗斯军队的火灾下发生(6月14日)恐怖分子再次 攻击 人们。 在赫尔森，她被志愿者解雇。 两人受伤。”工作人员指出。
部署了14个疏散点的工作。 在分别从中继续进行的领土，稳定和恢复工作仍在继续。 deocal地区洪水淹没的农田地区减少了600公顷。
从一天开始，已将84座房屋和地窖的21,000吨水抽出(在作品开始时，超过3.7万吨的157栋房屋和地窖被抽出).
Випадків інфекційних захворювань не виявлено.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/na-hersonshhyni-pidtoplenymy-zalyshayutsya-44-naseleni-punkty/ 
我们将把俄罗斯驱逐出境，并尊重我们所有英雄的记忆-Volodymyr Zelenskyy 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T54:00:00-04:00
描述: 乌克兰Volodymyr Zelensky总统在Telegram-channel投票，Sho Lesha Spynoy ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 60afbeb4-2b23-43b9-9f31-06236aa99c74.jpg ', ' 77b374d5-a6f9-4be0-985c-6de739fcdd23-150x150.jpg ', ' 30cbc513-09c8-4fbc-b4dc-45cda058184f-150x150.jpg ', ' 8362c7f6-e0f8-41fe-98ee-90ae4c96728e-150x150.jpg ', ' e72ba3e8-d92c-4178-a94a-4b29402ae4a9-150x150.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰Volodymyr Zelenskyy总裁 强调 在电报通道中，敌人可以阻止敌人。
“我们一定会阻止俄罗斯。 我们将把它从我们的土地上驱逐出境，并尊重每个人和为乌克兰献出生命的每个人的意志，这是我们不同时代英雄的记忆，他们同样梦想着乌克兰人的生活。 他活着。”国家元首说。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-15T54-00-00-04-00/77b374d5-a6f9-4be0-985c-6de739fcdd23-150x150.jpg) 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/my-vyzhenemo-rosiyu-z-nashoyi-zemli-i-vshanuyemo-pamyat-usih-nashyh-geroyiv-volodymyr-zelenskyj/ 
武装部队的海军告诉有多少火箭载体将俄罗斯留在黑海 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T55:00:00-04:00
描述: 在Boyal Cherguvanni的Chorny Morce，Shyvyhihi衬衫上，有两个……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022是今天的最后一场，将是今天的最后一场。成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' pidvodnyj-choven-kalibry.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВО-МОРСЬКІ СИЛИ ЗСУ', 'КАЛІБРИ', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
类别: News
 黑海有6艘敌军，其中包括两个带有16个口径的火箭发射器。
关于它 报告 武装部队海军的新闻服务。
阿佐夫海有一艘敌方船。 在地中海有八分之一。
在白天，为了俄罗斯联邦的利益，凯希·耶尼卡尔海峡的通过：
俄罗斯联邦继续违反《 1974年海洋保护人类生命的国际公约》。(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)，纳粹船只在亚佐夫海。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/u-vms-zsu-rozpovily-skilky-raketonosiyiv-trymaye-rosiya-u-chornomu-mori/ 
Sergey Yaremenko：“几乎同时有16个弹道进球，大多数是针对爱国者的” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T56:00:00-04:00
描述: 96- ven的指挥官Sergey Yaremenko上校，师的火箭旅...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 2bcd0586-8010-497b-8ef7-1992968be9b5.jpg ']
标签: []
类别: News
 中心空军第96防空导弹旅的指挥官谢尔盖·雅雷蒙科上校 共享 由于乌克兰人是世界上第一个摧毁X-47匕首导弹的人。 在今年5月4日之前，没有人确定爱国者综合体能够有能力。
反航空的传统在综合体破坏了目标上。 然而，船长说，尽管爱国者总数已经销毁了80多个空中用途，但尚未制作匕首模具。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/sergij-yaremenko-majzhe-odnochasno-letilo-16-balistychnyh-czilej-bilshist-pryczilno-na-patriot/ 
在军事媒体中心的乌克兰安全和国防军的简报 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T57:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=lmwy1obnzwu Briffing的参与者：•Ministra的executionutioner ...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰与乌克兰的战争，与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在今天发生战争，乌克兰以及2022年俄罗斯与乌克兰的战争将与否，在不久的将来，将与乌克兰发动战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体新闻
图片: []
标签: ['БРИФІНГ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
简报参与者：
•乌克兰国防部副部长 安娜·马利亚(Anna Malyar)； 
•乌克兰总人员员工总人员局副局长 旅总人员Alexey Gromov； 
•乌克兰国民警卫队正式部门申请部副主任 Mykola Urshalovich上校; 
•乌克兰国防部环境安全部和矿山矿山的负责人 Ruslan Beregul上校 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/bryfing-predstavnykiv-syl-bezpeky-ta-oborony-ukrayiny-u-military-media-center-5/ 
协调总部的代表团与美国专家交流了经验 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T58:00:00-04:00
描述: Pid Hour Zustychi代表Roboti的Roboti介绍的协调总部的代表...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ksh3-5.jpg ']
标签: ['КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'ПСИХОЛОГІЧНА ПІДТРИМКА']
类别: News
 会议期间，协调员的代表与结构的结构相识，而SBU联合中心的负责人则释放了战俘。
关于它 报告 协调询问战俘的询问总部。
协调，联合SBU中心和康复团队的代表提出了现有的工作顺序，并强调了当前的问题。
空军的代表提出了传播调查的方法，该调查的机会是使数据系统化，得出结论，学习课程的机会。
在会议期间，他们还讨论了经历了被囚禁的Zaporizhia仆人的工作以及重新融合阶段的重要方法和实践。
来自美国的专家指出，在可能被囚禁时可能会有可能的情况下，对每个服务员进行生存是非常重要和必要的。 美国专家熟悉乌克兰人与战俘的工作方法，并认为他们在这种数量和可用资源方面是最佳的：物质基础和专家，特别是准备好的心理学家。
在会议上命名了与有经验的后卫和捍卫者合作的重要阶段：
获取有关仍处于囚禁的人的重要信息 ，以确保释放的心理稳定和可持续性， *支持部队，民族和将要战斗的战斗精神的支持。
重新融合计划的主要重点是从返回后的头几分钟开始恢复物理点击心理状态。 在美国，重返社会可以在释放后24至5年进行具有Polonivida经验的服务员。
乌克兰目前正在为员工提供新的培训计划。 重要的是要准备好，因为定期释放囚禁，并且当我们释放所有囚犯时，时间到了。 因此，现在您需要增加专业团队。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/delegacziya-koordynaczijnogo-shtabu-obminyalasya-dosvidom-z-fahivczyamy-ssha/ 
乌克兰检察长办公室：有9.3万次军事犯罪 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T59:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' warcrime-15062023ua.jpg ', ' warcrime-15062023en.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 在俄罗斯对乌克兰的大规模侵略时期犯下的罪行。
截至15 6月**注册：
此外(我们提醒你)根据官方少年检察官的说法， 1504名儿童因俄罗斯侵略而受到影响 ，其中：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/ofis-genprokurora-ukrayiny-zadokumentovano-ponad-93-tysyachu-voyennyh-zlochyniv/ 
会议委员会乌克兰 - 北约：雷兹尼科夫讲述了与联盟的新形式 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T5:38:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T22:38:00+03:00
描述: 北约乌克兰委员会会议今天在国防部长级别举行，将是最后一次，因为将来，双方之间的关系将被繁殖为为乌克兰 - 北约提供的新格式。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16801... ']
标签: ['Кібербезпека', 'НАТО', 'Комісія Україна-НАТО', 'Резніков', 'Війна з Росією', 'Зустріч Рамштайн']
类型: Article
 北约乌克兰委员会今天在今天的国防部长级别举行，将是最后一次，因为将来，双方之间的关系将得出为乌克兰北约委员会提供的新格式。
乌克兰代表通讯员报道，乌克兰乌克兰委员会会议后，乌克兰·阿列克谢·雷兹尼科夫国防部长在与记者会议上的一次会议上说了这一点。
“作为一名律师，我不喜欢进行预测，但我可以预言：这是乌克兰 - 乌克兰委员会自2016年会议以来的第一次，我对此有一个严重的希望。 我希望，和解，下一次来自乌克兰和北约的国防部长会议(峰会)维尔纽斯 - 这将是乌克兰 - 纳托的建议。 这是一个新的关系水平，即使不是北约成员的新的和更高的互动水平，但已经在所有代表会议中都参加了所有委员会，并有权提出相关协议中发出的问题。 因此，下一个将是乌克兰理事会的会议，并提供更多机会。” Alexei Reznikov说。
另请阅读： Reznikov与北约秘书 - 乌克兰国防能力的一般项目进行了讨论 
他回忆说，2016年6月15日是乌克兰委员会的最后一次会议。 后来，这种格式因否决匈牙利的否决而被封锁。第一年后，该委员会在全部31名北约国防部长图克雷恩(Tukraine)的参与下被国防部长举行。
“这是传达我们愿景的机会。 当然，我们谈到了我们在北约，维尔纽斯的应用，期望并加强了我们的残疾。 主要的启发性和重要的是 - 从早晨起，我们已经与美国国防部长劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)虔诚，我们已经说了工业。 我们谈到了未来的力量，即使我们获胜后，乌克兰国防军的能力的发展 - 当时他们是欧洲和北约东部的乌克兰武装部队，”乌克兰军事局长说。
另请阅读： Reznikov关于获得F-16的前景：“鸟”联盟发生了 
乌克兰 - 北约“最后”委员会的另一个成就是IT联盟创建的倡议和卢森堡，该联盟将能够提高乌克兰的知识，尤其是在网络防御方面。 此外，这样的活力将加入那些因某些政治衡量或原因而无法加入致命联盟但能够加入可以在框架内形成的IT联盟的国家。
另请阅读： 乌克兰想在维尔纽斯(Vilnius)获得北约承认的保证，而不是 - 外交部 
正如早些时候报道的那样，今天在布鲁塞尔，在工作委员会第一天的国防部长，北约乌克兰委员会的会议和乌克兰国防联系小组会议的框架内寿司的年龄发生了。 乌克兰国防部长Alexei Reznikov参加了这些事件。
参与者考虑了继续和加速乌克兰为俄罗斯入侵者进攻和释放码头的援助的方法，以及乌克兰在 [北约]的前景问题的问题以及乌克兰的前景问题。(https://www.ukrinform.ua/tag-nato) 和收到安全保证的时间，只要发生这种会员资格即可。
这些关于联盟的主要问题和其他主要问题将在今年7月11日至12日的北约维尔纽斯峰会上讨论。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723493-zasidanna-komisii-ukrainanato-reznikov-rozpoviv-pro-novij-format-vidnosin-z-alansom.html 
欧洲议会批准了关于欧洲 - 大西洋融合和恢复乌克兰的决议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T60:00:00-04:00
描述: єvroopanda撒上了一项决议，藏在乌克兰崇拜的Piditrim上，与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰最新新闻的战争，乌克兰2022年的新闻战是今天的战争，和俄罗斯，以及2022年与乌克兰的战争，无论是否会有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' 9a7a583011b9c6de8af3506a41c8234b_w640.jpg ']
标签: ['ВІДБУДОВА УКРАЇНИ', 'ЄВРОАТЛАНТИЧНА ІНТЕГРАЦІЇ', 'ЄВРОПАРЛАМЕНТ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 欧洲议会批准了一项旨在支持乌克兰恢复其融入联盟的决议。
关于这个 被引用 在欧洲议会的地点。
值得注意的是， 425 由“ ， 38 ”“ ” 和42弃权的代表。
声明说：“欧洲议会议员呼吁北约盟国履行对乌克兰前的义务，并为邀请基辅加入辩方的道路铺平了道路。”
该决议指出，MEP期望在战争结束后加入过程，并尽快结束。
该报告还强调，在与北约盟友和志趣相投的合作伙伴达到会员资格之前，他们应该“与乌克兰紧密合作，以制定临时安全保证。” 。
消息说：“议会强调，乌克兰与北约和欧盟的融合将加强区域和全球安全，并加强乌克兰的乌克兰太极拳社区之间的关系。”
议会被要求为乌克兰采取全面且适当的欧盟更新措施，该措施应集中在该国的立即，中期和长期援助，重建和恢复上。
声明说：“他们期待对当前长期金融计划的未来审查以及拟议的重建乌克兰设施的机制，该机制将涵盖未来几年对乌克兰需求的融资。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/yevroparlament-uhvalyv-rezolyucziyu-pro-yevroatlantychnu-integracziyu-ta-vidnovlennya-ukrayiny/ 
俄罗斯联邦动员：为下一波准备的准备迹象不是固定的 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T61:00:00-04:00
描述: 关于将军总管理部门负责人的负责人...与乌克兰2022年战争，今天与乌克兰最新新闻的战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争当他们与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰的战争时，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 4-43.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'МОБІЛІЗАЦІЯ В РФ', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ']
类别: News
 说明性照片
这是由乌克兰旅武装部队总裁副总裁副总裁宣布的，阿莱克斯·格罗莫夫将军在军事媒体中心的简报中宣布。
“这可能是由于俄罗斯社会对乌克兰自身损失的严重损失以及较贫穷的阶层的不愿意的认识，这是去年前一年动员浪潮的基础，参与战争的基础，” - 建议。” Alexei Gromov。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/mobilizacziya-u-rf-oznak-pidgotovky-do-provedennya-chergovoyi-hvyli-ne-fiksuyetsya/ 
Kherson Mark处的Dniep​​er的水位降低了3.5米以上 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T62:00:00-04:00
描述: Shchogodini riven第2-5厘米。当2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体新闻
图片: [' kam-sich-1024x768-1-e1686832306914.jpg ']
标签: ['КАХОВСЬКА ГЕС']
类别: News
 在Kamyanskaya Sich NPP的海岸铣削
每小时，水位降低了2-5厘米。是的，截至6月15日，赫尔森(Kherson)的DNIEPER的水位减少了3.5 m以上。
关于这个 告知 政府门户。
在Natnodniprovsky自然公园的地区，水逐渐下降。 目前，水平小于2 m。 在Kamyanska Sich国家公园，该水平降低了11 m以上。
国家环境检查局，国家机构和移动实验室的专家，在可能的情况下，由于俄罗斯对恐怖分子袭击Kakhovskaya HEP，永久监视环境的质量和修复损失。 我们将为下一张检查的结果做好准备。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/riven-vody-u-dnipri-na-poznachczi-herson-znyzyvsya-na-ponad-35-metra/ 
在6月的两个星期，占领者使用了140多个不同类型的导弹-Alexei Gromov 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T63:00:00-04:00
描述: Kremlin Vlada Viddavati Vitaminni Pokazi在Uzhennnya Ophtyktivovo上...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会与乌克兰和乌克兰之间的战争，是，是否在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻
图片: [' 2022-10-31-raketnyj-udar-po-harkivshhyni.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ']
类别: News
 说明性照片
克里姆林宫当局继续下达刑事命令，以击败乌克兰的物体基础设施。 这是由武装部队旅总人员阿列克西·格罗莫夫(Alexei Gromov)总参谋长在军事MediaCenter的一份简报中宣布的。
旅中将亚历克西·格罗莫夫(Alexei Gromov)也指出，侵略者现在专注于物流，工业场所以及石油和天然气供应。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/za-dva-tyzhni-chervnya-okupanty-zastosuvaly-ponad-140-raket-riznyh-typiv-oleksij-gromov/ 
丹麦和挪威将九千枚炮弹传给乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T64:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃罗迪米尔（Volodymyr Zelensky）总裁Zelensky penting Norwegian i Dan为新计划...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在战争中以及战争之间他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' pm_norge-dk-donation_1146-2023-artikel.jpg ']
标签: ['БЕЗПЕКОВА ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'КОРОЛІВСТВО ДАНІЯ', 'КОРОЛІВСТВО НОРВЕГІЯ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁感谢挪威和丹麦向乌克兰提供了新的军事援助，尤其是提供了9亿炮弹。
国家元首 写 在你的级别。
“我感谢乔纳斯·加拉·斯蒂尔(Jonas Gara Stere)和梅特弗雷德里克森(Mettefrederixen)领导的挪威和丹麦政府，为新的联合共享国防包提供了新的。 在一起，您正在接近共同的胜利，”他的帖子写道。
沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)强调，乌克兰在战场上还需要额外的炮弹党。
在丹麦国防部 报告 挪威传输了贝壳，阿达尼亚斯 - 向他们指控，点燃，逮捕器和消防管。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/daniya-ta-norvegiya-peredayut-ukrayini-devyat-tysyach-artylerijskyh-snaryadiv/ 
Alexei Gromov：斯洛伐克和波兰战斗机Mig-29被“放在斯洛伐克和波兰战斗机的机翼上” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T65:00:00-04:00
描述: Propr trivari杂物，我们的SILS PPO PPO PPO PPOSTA TILKA MITSNISHI，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》 2022年与乌克兰的最新新闻进行战争，今天将在乌克兰和俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生一场战争当他们在2022年与乌克兰的战争，战争与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' d7063e27318091d3.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'МІГ-29', 'ППО']
类别: News
 MIG-29战斗机波兰，开源的说明性照片
尽管侵略国的导弹罢工延长，但我们的防空队只会更加清晰，特别是通过合作伙伴提供的现代武器和军事装备的供应。 这是由乌克兰布莱恩尼将军亚历克尼·格罗莫夫(Alexei Gromov)武装部队总参谋长副行长在军事媒体中心的简报中说的。
旅将军亚历克西·格罗莫夫(Alexei Gromov)感谢我们的合作伙伴的支持，并表示希望在不久的将来我们将在乌克兰的天空中看到传奇的F-16战斗机。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/oleksij-gromov-protyagom-chervnya-postavleni-na-krylo-slovaczki-ta-polski-vynyshhuvachi-mig-29/ 
FSB特工在巴赫穆特领导下的国防军领先职位上“引用”俄罗斯C-300被拘留 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T66:00:00-04:00
描述: Donechchini Vikrit Rosiyki代理商的柜台Zakhodin的PID小时在与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生战争，当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' zavantazhennya-1.jpg ']
标签: ['АГЕНТ ФСБ', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
类别: News
 在反对事件中，唐纳茨克地区暴露了一名俄罗斯特工，后者转到了FSB的战斗位置和迁移乌克兰部队在巴赫穆特地区的领先部队的路线。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
大多数敌人对武装部队外国军事装备的行动感兴趣，武装部队是乌克兰军队反性行动的阿扎德人。 该情报是在乌克兰武装部队集中注意力领域实施从俄罗斯-S-S-S-S-S-SCING COPPLECES C-300实施大规模罢工的入侵者。
在他的敌对任务中，参与人员被拘留。 延迟的手机配备了用于“装运”的电子卡，他标记了武装部队的坐标。
根据调查，被拘留者是顿涅茨克地区的Konstantinovka的居民。 在2022年5月底，FSB员工通过禁忌的社交网络“同学”远程招募了他。
在俄罗斯情报部门的指示下，他们的经纪人亲自绕过了碰撞线附近国防军的地形和基地或行动。
通过Messenger“ Telegrams”以虚构的名称发送到FSB的收集信息。
根据证据的基础，袭击者被告知涉嫌在戒严令中犯下的子贸易。 他目前正在进行中。 攻击者受到生命监禁的威胁。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/zatrymano-agenta-fsb-yakyj-navodyv-rosijski-s-300-na-peredovi-pozycziyi-syl-oborony-pid-bahmutom/ 
Mykola Urshalovich：国民警卫队朝Novoborovka的方向前进到650至1500米的深度 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T67:00:00-04:00
描述: 国民警卫队Minoi Tizhnya Vikon是Ugro -ugrapan国防军的Vikonheni Zavdannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争会，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' 1pkaneven_1.jpg ']
标签: ['МИКОЛА УРШАЛОВИЧ', 'НАЦГВАРДІЯ']
类别: News
 NSU的照片新闻服务
上周，国民警卫队以始终高的战斗效率执行了某些任务，这是乌克兰防御的一部分。
关于这在军事媒体中心的简报中 报告 Mykola Urshalovych上校，副董事行政管理行政管理局主要局长。
Mykola Urshalovich上校还讲述了NSU在进攻事件中的成功：
上周，国民警卫队的国民警卫队受到了80多名入侵者的伤害，其中42名是不可逆转的损失。 他们摧毁了战斗和汽车设备，炮兵系统和迫击炮。
NSU情报官员的入侵者也积极摧毁了371个目标，其中一些敌军因与武装部队单位的互动而被摧毁。
Zaporizhhya和Kherson的无人航空单位指示到达了21个部门，执行了情报任务，其中显示了2个坦克。 Sau，Cannon，7辆战斗装甲车，11辆统一车辆和坐标提供了火灾损坏。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/mykola-urshalovych-naczgvardijczi-prosunulysya-na-glybynu-vid-650-do-1500-metriv-u-napryamku-novopokrovky/ 
比利时已分配350万欧元来消除后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T68:00:00-04:00
描述: Belgiye vidilil€35万欧元，用于likvidats的前库，即p -yatkiv pisdriva kakhovko ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰和俄罗斯之间的战争，他们说，乌克兰在2022年，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1686319164-3445.webp ']
标签: ['БЕЛЬГІЯ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'МІЖНАРОДНА ПІДТРИМКА УКРАЇНИ']
类别: News
 比利时已分配了350万欧元，以帮助消除Podrivakhovsky水力发电厂的后果。
关于它 报告 与比利时同事亚历山大·德鲁(Alexander Decroo)交谈后，乌克兰施密富尔总理。
尤其是援助包装，其中包含电气发电机，医疗设备，药品，饮用水箱，帐篷等。
比利时和乌克兰的首演还讨论了人道主义和环境的后果以及加强对俄罗斯制裁的必要性。
双方还协调了乌克兰的需求，以加强对天空的保护，并为伦敦的恢复会议做准备。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/belgiya-vydilyla-e35-miljona-na-likvidacziyu-naslidkiv-teraktu-rf-na-kahovskij-ges/ 
亚历克斯·格罗莫夫（Alexei Gromov）：乌克兰士兵在三个方向上领导主动防御，有些成功发生 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T69:00:00-04:00
描述: 乌克兰对乌克兰人防御的能力是提出稳定的行动...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和乌克兰之间发动战争俄罗斯以及与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' artyleriya.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ', 'СИЛИ ОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片
乌克兰的国防军继续采取某些操作区域的国防和稳定行动的措施，向顿涅茨克，卢甘斯克和Zaporizhhya的运营区进行积极的辩护，并在某些场所进行成功的进攻行动，并释放弯曲的领土。
这是由乌克兰旅武装部队总参谋部副局长在军事媒体中心的简报中指出的。
他强调，乌克兰的国防军具有极大的动力来保护自己的房屋免受敌人的侵害。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/oleksij-gromov-ukrayinski-voyiny-na-troh-napryamkah-vedut-aktyvnu-pozyczijnu-oboronu-na-deyakyh-uspishno-nastupayut/ 
布鲁塞尔的劳埃德·奥斯丁（Lloyd Austin）：我正在等待辩护部长会议。 我们留在乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T6:00:00-04:00
描述: 美国对美国劳埃德·奥斯汀·弗里斯汀·瓦伊达瓦武的辩护是布鲁塞尔的北约总部宣布，宣布这是与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场，将是今天的最后一场乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' llojd-ostin.jpg ']
标签: ['ЛЛОЙД ДЖ. ОСТІН III', 'РАМШТАЙН']
类别: News
 美国国防部长劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)访问了塔萨亚布鲁塞尔(Brussels Tasaya)的北约总部，他期待着作为拉姆斯坦(Ramstein)的一部分开始乌克兰联络人集团的会议。
关于这个 被引用 在他的地板上。
“我感谢美国在北约朱利安尼·史密斯(Nato Juliani Smith)的热烈接待。 我期待与来自世界各地的国防部长会面，因为我决定继续为乌克兰提供尽可能多的支持。”劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)写道。
美国驻北约朱利安·史密斯大使 报道 一天 - 下一天将设想加强乌克兰，加强联盟的克制和防御以及在接下来的两天在维尔纽斯举行的北约峰会的协调。
众所周知，今天， 2023年6月15日 将发生 乌克兰Uramakh Ramstein格式的国防抗议小组的第十三次会议。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/llojd-ostin-u-bryusseli-chekayu-na-zustrich-ministriv-oborony-my-zalyshayemosya-na-boczi-ukrayiny/ 
北约乌克兰的道路应在为Vilnius -Zelensky的峰会准备的背景下发展 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T6:42:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T22:42:00+03:00
描述: 乌克兰的北约之路和加入政治邀请应在为维尔纽斯联盟峰会做准备的背景下发展。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16851... ']
标签: ['НАТО', 'Україна', 'Звернення', 'Зеленський']
类型: Article
 北约和政治邀请应通过维尔纽斯联盟峰会的准备就已经开发出来。
在您的[上诉]期间(https://www.youtube.com/watch?v=-JhM8x_GQjk)乌克兰福姆(Ukrinform)说，战争第47777777777号。
viso： op 
我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
报告这一天。 首先是，我们有重大的国际步骤来加强我们在多个方向上的地位。
欧洲议会采用了一项强大的决议来支持我们人民的欧洲太极大西洋愿望。 有一个特定的呼吁欧元联盟领导人来定义一种获得我们在欧盟的国家会员资格的明确方式。
在联盟的问题中，欧洲议会捕捉了我们乌克兰通用欧洲 - 大西洋安全的含义，该法规规定，北约乌克兰在北约是一个国家的邀请，即在北约的状态下进入。为维尔纽斯联盟峰会做准备。 融合和安全的时间是显而易见的，我感谢您对欧洲议会的所有成员和欧洲议会主席罗伯蒂·梅佐利(Roberti Metzoli)以及乌克兰乌克兰·鲁斯兰·史蒂芬切克(Ukraine Ruslan Stefanchuk)的Verkhovna Rada主席的实际声明。他与议会的不规则不规则工作。
当今的第二重要国际步骤是，作为俄罗斯国家 - A恐怖分子国家的赔偿资产，没收和转让我们的国家的法案。 我感谢美国参议员对乌克兰俄罗斯恐怖的塔维受害者的正义支持这一问题的参议员。
在俄罗斯等独裁统治中，金钱是最高的价值。 甚至更多的人服务于管理制度或实际上是国家结构的所有者。今天，他继续吸引我们伴侣的议会。
他拜访了议员和瑞士的人民，并继续保持与我们的统一，以保护共同的价值观和自由。 我们在欧洲平等地了解的所有欧洲都非常重要：只有武器的力量现在才能保护我们所有国家 /地区都欣赏的生活的生活 - 包括瑞士在内的杜兰大西洋，包括瑞士。 这是我们的共同任务 - 保护自由，国际法和人类生活。
他还与两个国家 /地区的代表和哥斯达黎加的代表进行了电话交谈。我们为乌克兰建立了新的合作伙伴关系，以支持和平和我们在联合国为捍卫整个联合国宪章和国际法的决议。 哥斯达黎加先生和伯利兹总理先生的讨论是组织乌克兰 - 拉丁美洲会议的机会。 我们可以共同为现代世界中国家的自由和平等提供更多的保护。
今天的一份重要报告是关于俄罗斯恐怖袭击卡科夫斯卡雅HEP之后的赫尔森地区以及一般半天国家的局势。 消除灾难，援助，提供饮酒以及所有其他敏感和重要问题的后果。 克里姆伦科(Klimenko)内部事务部长，库莱布办公室的个人资料副主管，地方当局代表。 另一个报道是在最近遭受恐怖分子袭击之后，克里维·雷·陶德斯(Kryvyi Rih Taodes)的局势。
当然还有前线。 我感谢我们所有的士兵，每个部队，今天的每个助推旅 - 今天的战斗。
我会特别注意六个单元。 我们强大的第80座DSHV旅的Khortytsia Dawn-Paratroopers。 “ Tavriya” - 我们第23个独立机械大队的车手，第35和第37旅的海军陆战队，第128座平均山脉的勇士和突击跨库Pathersraphian旅的勇士和Silro的第128旅，Silro的第128旅...您的表现...您的表现!为了力量，勇气，但是您返回乌克兰乌克兰土地并加强了我们的乌克兰人的意愿。
荣耀归功于现在正在战斗，战斗哨所和战斗行动中的每个人!荣耀所有训练我们的战士的人!谁在受伤后对待和修复缺陷和捍卫者!
谢谢你们所有人的帮助。 顺便说一句，今天的下一个“拉姆斯坦”非常有效。 我们仍然很坚强!
荣耀与乌克兰! 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723498-slah-ukraini-v-nato-mae-buti-napracovanij-v-konteksti-pidgotovki-do-samitu-u-vilnusi-zelenskij.html 
没有传染病的病例 - 鲁斯兰·贝雷格尔（Ruslan Beregul） 
作者: ['Євгеній Романов']
时间: 2023-06-15T70:00:00-04:00
描述: Pislal Pidriva Kakhovsko ges bbuled pidtoplenna coule可能是什么可能，公牛淹没了……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一场新闻，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生一场战争，他们说，与2022年的战争将在2022年，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 303ec098-933f-4741-85d8-f883a75615cd.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КИШКОВІ ІНФЕКЦІЇ', 'РУСЛАН БЕРЕГУЛЯ']
类别: News
 说明性照片
在卡科夫卡水力发电站(Kakhovka Hydlectric Power Station)洪水泛滥，两座墓地洪水泛滥，五个污水泵站被丢弃，但是目前与洪水相关的传染病时，未发现洪水。 Protess由环境安全和矿山活动部负责人报告[简报]中的Ruslan Beregul上校(https://armyinform.com.ua/2023/06/15/bryfing-predstavnykiv-syl-bezpeky-ta-oborony-ukrayiny-u-military-media-center-5/)在军事媒体中心。
据他说，在洪水峰值时，该地区的612平方公里被洪水淹没，赫森地区近560平方公里，尼古拉地区近60平方公里被淹没了。
乌克兰领土上淹没了近1200公顷土地。
发现了将是其他威胁的地方和企业的洪水，将液体家庭废物进入水和私营部门的领导住所的地面。
有两个牛的洪水泛滥的威胁，其中包含病原体溃疡病原体，这会使流行性的片taepizootic情况复杂化(左岸：p。 哥萨克人拉格里(Lageri)，有。 Podpne Oleshkiv区). Загроза підтоплення на поточний час відсутня.
На території Тягинської територіальної громади у районі селищ Ольгівка таОтрадокам’янка зафіксовано підтоплення двох кладовищ.
«Було затоплено п’ять каналізаційних насосних станцій, також затоплена головнанасосна станція каналізації забезпечує водовідведення частини Дніпровськогорайону та перекачування стічних вод з міста до міських очисних споруд, щопризвело до потрапляння стічних вод у річку Дніпро.
Випадків інфекційного захворювання на поточний час не виявлено», — зазначивРуслан Берегуля.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/vypadkiv-infekczijnyh-zahvoryuvan-ne-vyyavleno-ruslan-beregulya-shhodo-naslidkiv-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
国防部队的促进缓慢但自信 - 安娜·马利亚（Anna Malyar） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T71:00:00-04:00
描述: Pid Hour Brifisngu代表了军事媒体中心的乌克兰防御力量的胡说八道。俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1686668773-1139.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 乌克兰国防部副部长安娜·玛丽亚尔(Anna Malyar)在乌克兰的安全和国防部队代表的情况下，提醒俄罗斯入侵者的4777777777777777777777777777777777777777777777.乌克兰人民与俄罗斯入侵者的斗争。 艾夫斯这次是乌克兰的国防军在所有方面，包括信息。
安娜·马里亚尔(Anna Malyar)说，巴赫穆特(Bakhmut)和乌克兰南部最激烈的战斗，但国防军逐渐向前迈进。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/prosuvannya-syl-oborony-vidbuvayetsya-povilno-ale-vpevneno-ganna-malyar-pro-kontrnastup/ 
poccument covernover稳定的水位，但将来您需要找到一种补充方法 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T72:00:00-04:00
描述: 对于建筑aesh的能量掩饰的流汗时刻，胡说八道是稳定的车站...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天是与乌克兰2022年的新闻战争，今天会有一个乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' zaes.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВОДА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗАЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'РУСЛАН БЕРЕГУЛЯ']
类别: News
 目前，Zaporizhhya NPP单元安全稳定，并且处于冷水范围内。 由于储层中的水量低，从卡科夫斯基药物中抽水到Zaporizhhzhya NPP冷却器。 冷却器池塘稳定的Tasnan的水位16.67 m，目前为冷却反应堆的水是足够的，但是将来冷却器池塘将需要额外的水。 生态安全部门和矿山活动负责人鲁斯兰·贝雷格尔上校在军事媒体中心的一份简报中报告了有关此事的情况。
据军队报道，由于卡科夫卡水力发电站的俄罗斯样品完全破坏了，从卡科夫卡储水库中的水排水被储层储层总水量的80％预测(总水量为18.18 km3).
Станом на 12 червня 2023 року Каховське водосховище обміліло на 72 % тавтратило близько 14,395 км3 води.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/riven-vody-u-stavku-oholodzhuvachu-zaes-stabilnyj-ale-nadali-neobhidno-znajty-sposib-jogo-popovnennya/ 
我们的部队返回了100平方米以上。 乌克兰领土公里 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T73:00:00-04:00
描述: 对于我们的遗体，我们的敌人捍卫了敌人在该地区附近最多3公里的防守...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间以及战争之间，以及何时与乌克兰战争在2022年与乌克兰战争，无论是否在不久俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 630_360_1676912332-614.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ']
类别: News
 说明性照片
在最后一天，我们的部队前往敌人的防御，到达小型Tokmachka定居区的3公里，在Novoselivka定居地区最多7公里。 这是由乌克兰Bragadniel Gragener Alexei Gromov在军事媒体中心的简报中的武装部队总参谋部总裁副总裁副总裁所说。
据赫尔森(Kherson)的方向，据旅阿列克谢·格罗莫夫(Alexei Gromov)称，由于卡科霍夫斯基水电站的破坏，敌人的焦点被支付给第一线防守新防御边界的设备。 另外，对手进行情报。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/nashi-vijska-povernuly-ponad-100-kv-km-ukrayinskoyi-terytoriyi-oleksij-gromov/ 
我们的军队摧毁了20张沙赫德和奥兰-10 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T74:00:00-04:00
描述: Yak Zbroyni部队的总部乌克兰部队的总部，阿维亚西亚的部队为DOB辩护...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年最后一次与乌克兰进行战争，乌克兰之间会发生战争和俄罗斯，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 800_0_1672757266-4028.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОБОРОНА УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 照片说明性
🔥俄罗斯入侵的情况 
如 注释 乌克兰武装部队的总参谋部一天，国防军航空公司在敌人的人员集中造成了13幅席。 我们的捍卫者摧毁了诸如Shahd之类的20种伊朗冲击无人机，以及行动型的“ Orlan-10”的无人机。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/nashi-vijskovi-znyshhyly-20-shahediv-ta-orlan-10/ 
由于缺乏合格的医务人员，难以在医院死亡 - 艾列克西·格罗莫夫（Alexei Gromov） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T75:00:00-04:00
描述: 在Viiskova Gospital之前，波斯Rostovsky的俄罗斯联合会，Dob中间的Rostovsoko ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战争》，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会发生。俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' chmobik-rekordsmen.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ']
类别: News
 说明性照片
40-60在罗斯托夫地区波斯维加地区的俄罗斯联邦军事医院受伤。 这些主要是从俄罗斯联邦武装部队的第12 MSP150 IAS中占领，这些IAS从Mariinsky的方向移动。 这是由乌克兰旅总人员员工总人员总人员局长阿列克西·格罗莫夫(Alexei Gromov)在Vmilitarity媒体中心简报中宣布的。
例如，亚历克西·格罗莫夫将军在第六次IAS的第10次IAS中，引用了90名军人第10 tp中的一个“风暴Z”的统计数据，在最后几天，该行动对SUC的位置进行了攻击，并遭受了不可逆转的损失。人们。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/cherez-brak-kvalifikovanogo-medpersonalu-vazhkoporaneni-okupanty-vmyrayut-u-gospitalyah-oleksij-gromov/ 
乌克兰大炮袭击了两个敌人和S-300 SPR 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T76:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 - 火箭发射的Pidrodili ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，何时将在2022年与乌克兰与乌克兰进行战争，无论是否会有，在不久的将来是与乌克兰的战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' arta.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/pidrozdily-ukrayinskoyi-artyleriyi-urazyly-dva-punkty-upravlinnya-voroga-ta-zrk-s-300/ 
在反对措施中，国民警卫队拘留了76名行政罪犯 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T77:00:00-04:00
描述: PID Hour Vikonnnya Zavdan Teritornya捍卫Viiskovokovosisky民族...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的《新闻战》今天，将在乌克兰和俄罗斯与乌克兰之间发生战争他们说，是否在不久的将来会与乌克兰发动战争
图片: [' 12-11.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОНТРДИВЕРСІЙНІ ЗАХОДИ', 'МИКОЛА УРШАЛОВИЧ', 'НАЦГВАРДІЯ']
类别: News
 在执行有关乌克兰军事人员的领土辩护任务期间，重要的国家对象，部委，机构，国家政府，地区性tamyStoral重要性的对象，外交任务，外国国家领事机构和国际组织的代表受到保护并防御。
由于违反带宽，他们在其中一些物体上拘留了50人。
关于这在军事媒体中心的简报中 报告 Mykola Urshalovych上校，副董事行政管理行政管理局主要局长。
此外，NSU NSU的代表谈到了确保法律制度的措施。
他还列举了NSU的其他服务和战斗活动：“此外，我们参加了114个定居点的39台台面，约有1900名军事人员和162个设备涉及A。 已验证：7618个地址，3848辆汽车，12 738个公民和2226个移动码头。 有76人被拘留犯有行政犯罪，3人 - 涉嫌参与针对国家安全基础的犯罪，将16人转移到乌克兰安全局的代表中，以进一步核实。”
总的来说，在执行确保法律制度措施的任务期间，国民卫队拘留了2221人以犯罪，其中犯罪行为为-81。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/pid-chas-kontrdyversijnyh-zahodiv-naczgvardijczi-zatrymaly-76-adminpravoporushnykiv/ 
在Tavriysk的方向上，我们的单位正在捍卫和向前前进-Valery Shershn 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-06-15T78:00:00-04:00
描述: 防御塔夫里斯科耶的权力是放弃韦登纳的国防部 - 劳德，夸大其词……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《今日新闻》，与乌克兰2022年的新闻战争，倒数第二今天，乌克兰与俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争是否会发生战争今日新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯新闻
图片: [' photo_2023-06-06_11-11-13.jpg ']
标签: []
类别: News
 Valery Shershn
塔夫里亚(Tavriya)的防御力量继续采取国防行动，保持其立场并不失去战绩，并执行进攻行动，取得了部分成功。 在现场广播中关于它 telelorphone 塔夫里斯卡亚方向瓦莱里·谢尔什(Valery Shershn)的国防军国防军中心发言人讲述了唯一的消息。
据该方向发言人说，正在采取措施改善乌克兰国防工人在Mistavugledar地区的战术地位。
尽管敌人发射了活动，但乌克兰的捍卫者仍在继续摧毁它。在马林卡(Marinka)的战斗中，敌人执行了最多的攻击行动-13，在9次中，阿夫迪夫斯基(Aavdiivsky)方向的敌人在我们位置的危机中发生，在库莱达 - 2。
炮兵和火箭队在1577年的防火墙中敢于塔夫里亚(Tavriya)，摧毁了大量的活力和敌方设备。 因此，截至早晨，敌人失去了34名士兵，杀死了85名受伤和5名俘虏。 还销毁了2个弹药存储，9个单一设备和军事设备。 乌克兰的防守者总共摧毁了59个单位榴弹炮“ MSTA-B”的乌克兰防御者，反坦克火箭剧院“ Cornet”，无线电摔跤电台以及无人驾驶设备“ Zala”，“ Orlan-10”，“ Orlan-10”和“ Orlan-30”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/na-tavrijskomu-napryamku-nashi-pidrozdily-oboronyayutsya-ta-ruhayutsya-vpered-valerij-shershen/ 
RF军事拒绝战斗并故意造成身体伤害 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T79:00:00-04:00
描述: Sereda Rosiyskiyskyky Service-Service-Novobrav，Yaki被搞砸在正面的前面，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争持续了2022年。乌克兰和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争是与乌克兰的战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻
图片: [' okupanty-plachut.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ДУТА ВЕЛИЧ РОСАРМІЇ', 'ОЛЕКСІЙ ГРОМОВ']
类别: News
 说明性照片
在来到正面的俄罗斯军事人员中，由于前部的真实事务与他们从俄罗斯所谓的媒体收到的信息之间的区别，因此有恐慌的心情。 在军事媒体中心的一份简报中，乌克兰·布拉加尼将军奥尔克斯格罗莫夫武装部队总参谋长主要运营管理局副局长。
据该旅阿列克谢·格罗莫夫(Alexei Gromov “攻击”可以出版超过5人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/vijskovi-rf-vidmovlyayutsya-voyuvaty-ta-svidomo-zapodiyuyut-sobi-fizychnoyi-shkody/ 
在Kryvyi Rih医院，有八名来自Rocket Stroke的受害者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T7:44:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T22:44:00+03:00
描述: 6月13日，由于敌人的袭击，医院的Kryvyi Rih有8人受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15720... ']
标签: ['Кривий Ріг', 'Обстріл', 'Поранені', 'Війна з Росією']
类型: Article
 6月13日，医院有8人受伤。
关于 电报 乌克林福姆报道，乌克维·瑞尔(Kryvyi Rih)首席军事管理局的亚历山大·维尔库尔(Alexander Vilkul)报道。
“不幸的是，这次导弹罢工的受害者已成为13 ...医院里有8个受伤(https://www.ukrinform.ua/tag-poraneni)，他们得到了所有投入的帮助。”他写道。
根据维尔库尔(Vilkul)的说法，在6月13日，在克里维·雷(Kryvyi Rih)的《火箭罢工》(Rocket Strike)的居民的帮助下。 有评估委员会的委员会，已经是执行委员会为人们提供物质援助的首次决定。 目前，有20个家庭将获得援助，其中有2.75亿个家庭。 对于每个公寓，根据造成的损害确定现金援助的数量。 此外，该市还向被摧毁的五层楼建筑的居民分配了有关社会和家庭问题的资金。 12 Rodine将获得3.2千名HRYVNIA，付款金额为20至40,000。 此外，死去的Kryvorizhivtsi家属被授予25,000 hryvnias埋葬。
另请阅读： 在Kryvyi rih中，由于火箭袭击造成了近400套公寓 - Vilkul 较早 报告 今天在医院去世的人1985年的一名男子死亡。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3723495-u-likarni-krivogo-rogu-zalisautsa-vosmero-postrazdalih-vid-raketnogo-udaru.html 
水及其化学污染的快速浇水威胁着大多数生物在黑海海岸上的灭绝 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T80:00:00-04:00
描述: Shvidka Opranennya Morsko Khoi，不要为Nemichice Rechovins Oplaria ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰之间的战争， 2022他们说，无论是否有一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5201956740311140880_y.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'РУСЛАН БЕРЕГУЛЯ']
类别: News
 海水的快速脱盐和化学物质进入默科姆海浅层中大多数生物体的灭绝 - 这些是探索Kherson Hydreelectric发电厂的后果。 环境安全和矿山活动系的记者 简报 在军事媒体中心。
据他介绍，位于隔离岛的赫尔森地区的碳水化合物 - 罕见混合物的液体肥料的储存的容器的紧密度和完整性，导致了Danction化学物质的进入。 。
此外，在卡科夫卡水库的底部，有大量的沙文卢(Shavulu ，水星已经从废水中积累了废水转移。冶金行业的企业。 由于Zaporizhhya的径流，一些污泥也将具有放射性污染。
另请阅读：
在乌克兰暂时占领的领土上，俄罗斯军队改变了水力技术结构 Kakhovka水库的总水量为18.18km³，或几乎占黑海所有大陆径流的7％。 由于Kakhovskaya水力发电厂的突破，水库中多达80％的水量将流入黑海。 这将导致黑海上升多达四ppm。
“水的快速浇水将导致狮子的生物浅水部分死亡。 额外的威胁将是沿海地带“开花”强度的增加，这将增加许多物种的灭绝。黑海沿海地带的另一个泥泞，面积为1700 km2的是用水，土壤的上层和居住的土壤的残留物以及残留物的含线。
据军队报告所报道，由于截至2023年6月12日，卡科夫斯卡亚水力发电厂的彻底销毁，卡科夫卡水库损失了72％，损失了约14.395公里的水。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/shvydke-oprisnennya-vody-ta-yiyi-himichne-zabrudnennya-zagrozhuye-vymyrannyam-bilshosti-zhyvyh-organizmiv-na-pryberezhzhi-chornogo-morya/ 
在Kherson和Odesa地区，在Kakhovka Hydro的大坝爆炸后起飞的矿山 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T81:00:00-04:00
描述: 在Khersonskiye中，该小组迪莱诺（Dyleno和俄罗斯，以及2022年与乌克兰的战争，无论是否会有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' ant_0173-1-scaled.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'РУСЛАН БЕРЕГУЛЯ']
类别: News
 在矿山活动组和电影计算的Kherson和Odessa区域中，在爆炸GreblyKakhov水力发电厂后所制造的矿山被中和。 这是在Colonelslan Beregulus在军事媒体中心的一份简报中报道的。
-Minna危险是可能泛滥的洪水泛滥的移民地区的替代区域，这些地区尚未进行调查且未确定。 Ruslan Beregul说，也可以将Yarm类型的锚定年矿山脱离，Yarm类型的年度地雷在与岸边并与船只接触或试图拆除时可能会引爆。
据他说，由于缺乏此类矿山的优先事项，优先考虑了位于赫尔森船的岛附近，那里有多达6,000人在洪水泛滥之前居住。 黑海沿岸的沿海地区也有矿山爆炸装置的快感。
来自武装部队武装部队的爆炸性臣民，DSST，SEST，NSU，NSU，包括肉眼计算，包括在洪水中进行脱落物体和清洁领土的工程霍霍夫斯基水力发电。 由于筹集筹集的结果，检查了约1.5公里的道路和大约五公顷的领土。 烟火组被六个海矿中和，由于卡科夫卡水力发电大坝的破坏，该矿山被清除。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/na-hersonshhyni-ta-odeshhyni-zneshkodzhuyut-miny-yaki-vyneslo-techiyeyu-pislya-pidryvu-grebli-kahovskoyi-ges/ 
武装部队反映了在Marinka地区的所有敌对袭击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T82:00:00-04:00
描述: 乌克兰兹布罗伊萨尼部队的高级总部总部，在我们力量的玛'anca上……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 339274231_166620776310712_7462345269416254200_n-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОБОРОНА УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 照片说明性 🔥俄罗斯入侵的情况 
如 注释 乌克兰武装部队的总参谋部，在马里因斯基方向上，我们的捍卫者反映了敌人在Marinka地区的敌人袭击，Krasnogorivka Tanovomikhailivka。 同时，敌人在定居点附近被袭击，Veliky Novosilka，Malynivka，Mala Tokmachka和Blessed Oblast。 同时，敌人进行了Krasrasnovka，Marinka，Maximilyanivka，Viceda和Katerynivka的炮弹。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/zsu-vidbyly-vsi-vorozhi-ataky-u-rajoni-maryinky/ 
有必要创建一种将保护人类免受核勒索的机制-Alexey Danilov 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T83:00:00-04:00
描述: 乌克兰人，必须在非支出成为核勒索的位置。 与乌克兰与乌克兰的战争是今天的最新消息，即与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场，乌克兰与俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争之间的战争是否会发生他们将与乌克兰打架，或者是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 4e613a013471eaae1b3aad63a09477f8.jpeg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ ДАНІЛОВ', 'СЕКРЕТАР РНБО УКРАЇНИ', 'ЯДЕРНИЙ ШАНТАЖ']
类别: News
 Alexei Danilov
乌克兰应该站在任何核勒索的位置。 这个 强调 乌克兰阿列克谢·丹尼洛夫国家安全与国防委员会秘书。
他指出，越来越多地提到了核战争的威胁，并称普京使用核武器的威胁的“操纵性”提出了问题。
“在我看来，这一论文现在将积极地转向克里姆林宫(Yacover的基本西部恐惧症的钥匙)核弹的存在应自动排除一个没有这种武器的国家的抵抗。如果您通过逻辑提出的话，该国是对核国家发动袭击的对象，会激发核启示录的威胁。 以这样的顺序，谴责的对象不是侵略者，而是受害者
我们想告诉我们：放弃而不抗拒？ 我们不需要您的自由，我们需要舒适和安全吗？ Alexei Danilov说，这一观点将试图在世界范围内形成，以拒绝支持乌克兰，事实证明，它的行动是“挑衅”俄罗斯。
根据NSDC秘书的说法，为了使这种虚假和欺骗性的逻辑不成为，我们不能在不接受任何核勒索的位置坚定而稳定地疲倦。
“我们不惧怕所谓的“世界第二军”，也不害怕现有俄罗斯大小的第一军，也不害怕普京的掩体老鼠和他的核床。 让我们只有一个 - 失去自由，在为之奋斗的情况下，我们将走到最后。”他补充说。
克里姆林宫核疯狂的问题是，乌克兰是非暴力的，这是世界问题。
“世界长期以来一直在关注，如果它没有故意帮助，那么它不会干扰俄罗斯怪物的成长。 那时，乌克兰被迫将第二大武器库通过俄罗斯核武库，以使俄罗斯军队配备我们有翼的火箭，当时世界是现代技术的捐助者，现代技术，石油和天然气的买家，这成为基础用于建设的融资。 当国际精英被腐败并开放俄罗斯寡头时。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/potribno-stvoryty-mehanizm-yakyj-zahystyt-lyudstvo-vid-yadernogo-shantazhu-oleksij-danilov/ 
Alexei Reznikov将参加乌克兰北约委员会国防部长的会议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T84:00:00-04:00
描述: 乌克兰乌克兰的明斯罗防御乌克兰·雷兹尼科夫（Oleksiy Reznikov Bratime）命运与韦德尼·米（Vivedanni Min）的防御...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' reznikovvv.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОМІСІЯ УКРАЇНА-НАТО', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
类别: News
 照片说明性
乌克兰Oleksiy Reznikov国防部长将参加乌克兰北约委员会国防部长的会议。
他 写 在您的推文中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/oleksij-reznikov-vizme-uchast-u-zasidanni-ministriv-oborony-komisiyi-ukrayina-nato/ 
目前，敌人在利马诺 - 库皮亚方向奇特维利（Sergey Cherevaty）中显示出更大的火灾活动 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-06-15T85:00:00-04:00
描述: Telemarathon“єini小说”河的PID直接包容小时是屏幕截图乌格彭尼...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争最后一次，乌克兰和俄罗斯之间的战争会他们说，当2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' cherevatyj-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАЦІОНАЛЬНИЙ СПРОТИВ', 'ТЕЛЕМАРАФОН "ЄДИНІ НОВИНИ"']
类别: News
 在直接纳入[telelorphone]中(https://www.youtube.com/watch?v=WY8sDvZdWEA)Sergeychycheriev上校是乌克兰武装部队东部武装部队的发言人的“唯一新闻”，介绍了乌克兰东部，尤其是在米歇尔穆特(Missabahmut)地区的情况。
是的，该官员报告说，目前正在前面的Bakhmut前线。
此外，根据该官员的说法，乌克兰的防守者摧毁了自属副驾驶，反坦克火箭馆以及三合会电台的现代车站。 两个带有弹药的敌对田野仓库被摧毁。 敌人在利马诺 - 库皮斯克(Limano-Kupyansk)方向上使用了炮兵，敌人从各种炮兵系统的位置向我们的Vivsk射击了502次。 俄罗斯人试图攻击我们在正面前部的阵地的七次，制造了9架飞机。 但是，所有的敌人都带给了敌人，因为所有敌对的攻击都得到了反映 - 乌克兰防守者并没有给穆斯科维特人以这种方式前进或至少动摇我们的防守。 在战斗期间，31名占领者减少了，有62人受伤。 同样，由于位置上的笔触，VoiceBulo设置了视觉观察“ Mur-M”的复合体。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/narazi-bilshu-vognevu-aktyvnist-vorog-proyavlyaye-na-lymano-kupyanskomu-napryamku-sergij-cherevatyj/ 
与提供Chornobyl NPP保护的军人家人的会议是在协调总部举行的 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T86:00:00-04:00
描述: plizi podkhoneniy国民警卫队SVPILO的ZCITION是Coordinan的代表...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，《与乌克兰2022年的新闻战争》，这是乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争，他们说，与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5213007742703355342_w.jpg ', ' photo_5213007742703355339_w-150x150.jpg ', ' photo_5213007742703355340_w-150x150.jpg ', ' photo_5213007742703355341_w-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 协调员的代表是乌克兰乌克兰·塔斯鲁兹巴国民警卫队的主要局，与亲戚和国民警卫队的亲密囚犯进行了交流。(联合中心).
Про це Координаційний штаб з питань поводження з військовополоненими повідомляє 在他的官方电报频道中。
据总部称，有关战俘的新信息来自各种来源。 特别是，重要的信息是邮费被解放的捍卫者。 他们不仅分享了拘留条件，而且还可以证明仍被囚禁的兄弟兄弟的健康中所谓的位置。
他还补充说，红十字国际委员会的使命具有维持战士的相关任务。 这些地方只能在持有军人囚犯的国家的允许下区分。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-15T86-00-00-04-00/photo_5213007742703355339_w-150x150.jpg) 
 
 应当指出的是，有关服务员位置的信息很重要，但对交换过程没有直接影响。
另外，员工代表强调了与国际组织合作的重要性以及对世界社区现有问题的报道。 特别是，维持战俘的条件，提供医疗援助，与亲戚建立沟通以及遵守其权利的条件，正如日内瓦公约所预见的那样。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/u-koordynaczijnomu-shtabi-vidbulasya-zustrich-z-rodynamy-vijskovosluzhbovcziv-yaki-zabezpechuvaly-ohoronu-chornobylskoyi-aes/ 
Granite Kombrig：“要保护乌克兰免受火箭恐怖的侵害，我们需要更现代的SCRS” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T87:00:00-04:00
描述: Sergiy Yaremenko向相互通讯员的Armiainform解释Sho Sama“ Patriot”є一个...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会在，2022年与乌克兰的战争将与否，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的新闻
图片: [' 2-57.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КИНДЖАЛ']
类别: News
 Sergey Yaremenko在[访谈]中解释了(https://armyinform.com.ua/2023/06/15/kombryg-granit-nihto-u-sviti-ne-buv-peven-shho-kyndzhal-mozhlyvo-znyshhyty-a-my-dovely-cze-na-praktyczi/)军队的通讯员是爱国者是最完美的防空综合体之一。 但是，很明显他不能自己工作。 为了保护乌克兰，需要足够多的不同类型的小囊，包括中小型范围，这将覆盖单个防空系统中的物体。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/kombryg-granit-shhob-zahystyty-ukrayinu-vid-raketnogo-teroru-nam-potribno-znachno-bilshe-suchasnyh-zrk/ 
Alexei Reznikov向捷克国防部长提出了Olga II公主的勋章 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T88:00:00-04:00
描述: 乌克兰的Mainstr Deffict of Ukraine Oleksiy Reznikov已将Olga II Steps Princess Olga II STEPS的命令交给了与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' fa8dec1b-0bef-41ff-8cf0-bee802036016.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
类别: News
 乌克兰国防部长阿列克谢·雷兹尼科夫(Alexei Reznikov)代表乌克兰·弗拉基米尔·泽伦斯基(Ukraine Vladimir Zelensky)代表捷克斯加捷克共和国的捷克共和国二世辩护勋章。
Alexei Reznikov 写 在您的推文中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/oleksij-reznikov-vruchyv-orden-knyagyni-olgy-ii-stupenya-ministeru-oborony-chehiyi/ 
乌克兰的火箭和空袭仍然很高 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T89:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 - Vorog Khdavu很长...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场，将在乌克兰和俄罗斯之间以及战争之间发动战争随着乌克兰将是，这将是不久的将来，与乌克兰的战争是否会说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' raketnyj-udar-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 照片说明性
🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性仍然很高。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/zalyshayetsya-vysokoyu-jmovirnist-zavdavannya-raketnyh-ta-aviaudariv-po-terytoriyi-ukrayiny/ 
西方飞机我们的飞行员在很短的时间内掌握了：这不是训练，而是经验丰富的飞行员的培训-Yuri Ignat 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-06-15T8:00:00-04:00
描述: Vidpovlychi与直接的Efirphon“єDiniNovini”直接签署了新闻工作者Schoo ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》，《与乌克兰2022年的新闻战争》，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' f-16.jpeg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ЛІТАКИ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 通过回答直播 Tele Scale 新闻记者关于今天在拉姆斯泰国防国家部长会议的期望的“唯一新闻”，以及乌克兰上校Ignati Ignat Hand Hand武装部队空军的乌克兰飞行员的培训前景用于脉冲肌。
该官员承认，弹药的需求很大，因为由于莫斯科部落在5月至6月的空袭而反思了他们的空袭，因此我们需要补充失败的储备。
关于整个合作伙伴国家的乌克兰飞行员的未来培训，尤里伊·伊格纳特上校说，我们目前正在等待飞机的决定：谁和多少人将向航空联盟提供枢纽，他们将在哪些国家以及他们将在哪些国家和他们被服务。乌克兰飞行员，技术人员，工程师，战斗人员和其他航空专业的代表将受到培训。据空军发言人称，培训计划早已开发起来，从大型史密斯群入侵开始时就已经开发了肌肉。 当前，问题是这些程序将确切到底，哪些空气建筑物将被实施。 同时，尤里·伊格纳塔(Yuri Ignata)上校强调，准备将是一些西方媒体声音的准备工作 - 一年甚至更长。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/zahidni-litaky-nashi-piloty-osvoyat-u-stysli-terminy-cze-bude-ne-navchannya-a-perenavchannya-dosvidchenyh-lotchykiv-yurij-ignat/ 
文化着陆发行了一首新歌“ Belgorod” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T8:50:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T22:50:00+03:00
描述: Kolya Serga，Sasha Chemerov和Misha Krupin的艺术家在新歌“ Belgorod”中转向了俄罗斯的居民。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Культура', 'Музика', 'Пісня', 'Кліп']
类型: Article
 Sierega艺术家Sasha Chemerov和Misha Krupin在新歌“ Belgorod”中向俄罗斯幸存者致辞。
这是由文化和信息政策部的新闻服务在 Telegram ，报道乌克林福姆。
“ Kolya Serga，Sasha Chemerov和Misha Krupin的艺术家发行了一张常见的 歌曲 ，在侵略者国家的居民不怕的地方，并承诺自由很快就会来。
值得注意的是，这首歌的视频的主要人物是与Belgorod一起登上乌克兰作品的Belgorod的Landslide Zaluzhny的指挥官。
这首歌在所有字符串平台上都可用。
另请阅读： Balaklava Blues发布 剪辑 每首歌让Meout 文化着陆是统一的 - 著名艺术家，如今所有的优势都是。 他们已经在前线举行了1000多场音乐会，军事医院，救援人员和乌克兰城市。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3723497-kulturnij-desant-vipustiv-novu-pisnu-bilgorod.html 
Sergei Parkhomenko在Vinnitsa的战斗飞行员的名字将命名 
作者: ['Анастасія Олехнович']
时间: 2023-06-15T90:00:00-04:00
描述: 在新的宏观 - 罗伊（Royon）的新十分之一中，小猎犬是Immeni Bender的性腺...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022是今天的最后一场，威尔乌克兰和俄罗斯之间发生了战争，当2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' golovna-24-scaled-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 在新的Vinnitsa的新第十区，将有一个乌克兰的飞行员英雄的街道和车道 Sergiy Parkhomenko .
Командир авіаційної ланки у свої 25 років встиг здійснити близько 40 бойовихвильотів у складних умовах протидії ворожих засобів ППО і винищувальноїавіації окупантів… А ще — десятки знищених ворожих танків, більше ніж півсотні броньованих машин, цистерн із пальним, транспортних засобів, сотніокупантів, тисячі врятованих життів українців… Він неодноразово уміло виводивукраїнську авіацію з-під ракетних ударів ворога та завжди першим рвався в бій…
Приклад молодому льотчику було з кого брати — вступив до військового вишу у2014-му, коли тато виконував бойові завдання в повітрі АТО… Та й дідусь Сергія— військовий авіатор, тож все дитинство Сергія минуло на аеродромах, угарнізонах…
У березні 2022-го Сергій і сам став батьком. Очевидно, що колеги зрозуміли би,якби капітан трішки більше часу проводив із родиною, та Сергій запевняв, щотепер, як ніколи, є задля кого воювати…
Офіцер загинув 14 травня 2022-го…
Ще одну вулицю планують назвати іменем повного кавалера Ордена «За мужність» —Сергія Хоміка,
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/imenem-bojovogo-lotchyka-sergiya-parhomenka-u-vinnyczi-nazvut-vulyczyu/ 
敌人无法前进，没有我们失去的立场 - 安娜·马利亚（Anna Malyar） 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-06-15T91:00:00-04:00
描述: Efiri Direct Efiri Telemarathon“єIni小说”是捍卫乌克兰甘纳的米斯特拉的代祷者...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》，《与乌克兰2022年的新闻战争》，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2022-12-15_12-35-57.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР', 'ТЕЛЕМАРАФОН "ЄДИНІ НОВИНИ"']
类别: News
 国防副部长安娜·马利亚(Anna Malyar)。 Dmitry Yurchenko摄影。
直播 Temachorfon 乌克兰国防部安娜·马里亚尔(Anna Malyar)副部长的“唯一新闻”解释说，国防和进攻行动都是在乌克兰国防军日进行的。
是的，敌人抵抗了乌克兰国防军的部队。 因此，乌克兰领土上的火箭和航空罢工的数量以及我们部队的火炮和迫击炮炮击的数量。 敌人是西格马克(Sighamak)，以阻止乌克兰的反击。
根据安娜·玛丽亚(Anna Malyar)的说法，在东部，罗萨米亚(Rosarmia)集中了大量的力量。 特别是，还有一个移动到备用单元和其他方向的零件的运动。 Bakhmut的战斗目前正在进行中。
根据国防部副部长的说法，在南部，我们的进攻是在几个方向上。 但是乌克兰军队会见敌人的力量。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/vorogu-ne-vdayetsya-prosunutysya-i-zhodnoyi-pozycziyi-my-ne-vtratyly-ganna-malyar/ 
另外10,000个无人机运营商计划在年底之前准备 
作者: ['Тетяна Головатюк']
时间: 2023-06-15T92:00:00-04:00
描述: 陆军“德罗尼夫”学院出现了另一个ETAP Nacchannya运营商BPP。 Shche 10,000 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争2022今天的最后一场战争，乌克兰和俄罗斯之间的最后一场战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争吗？
图片: [' 89286986-5a36-4e54-9e0f-c0b65c927e33.jpg ', ' 1h9a7206.jpg ', ' 1h9a7234-150x150.jpg ', ' 1h9a7170-150x150.jpg ', ' 1h9a7163-copy-150x150.jpg ', ' 1h9a7104-150x150.jpg ', ' 1h9a7150-copy-150x150.jpg ', ' 1h9a7303-150x150.jpg ', ' 1h9a7139-copy-150x150.jpg ', ' 1h9a7173-copy-150x150.jpg ', ' 1h9a7114-150x150.jpg ', ' 1h9a7145-150x150.jpg ', ' 1h9a7325-150x150.jpg ', ' 1h9a7336-150x150.jpg ']
标签: ['FPV-ДРОНИ', 'STOPRUSSIA', 'АРМІЯ ДРОНІВ', 'БПЛА']
类别: News
 无人机陆军学院推出了无人机操作员的第二阶段。 另外10,000名士兵正在掌握无人机管理，并以新的有效技能加入了防御力量。 陆军通讯员参观了基辅地区的一个多边形，并了解了无人机培训阶段，他们在特殊学校的准备过程以及这次将能够使用未来的专家。
参考_._ _ARMIA无人机是武装部队总人员的共同项目，国防部的数字化转型部和数字化转型部。 在无人机大军的11个月内，以联合24的费用购买了3864个综合体。 总结的总合同金额超过UAH 43亿。
 - 在培训项目的第一阶段，有10,000名运营商通过了。 现在有一个发射阶段，其中另外10,000名士兵被驾驶无人机掩盖。 我解释说，在接下来的六个月中，我们将能够实现这一目标。 数字化转型部长米哈伊尔·费多罗夫(Mikhail Fedorov)说，这是有效地在正面执行任务，以减少塔纳亚洛尔的无人机损失 - 以挽救尽可能多的防守者的生命。
总共，无人机军队与26所教授无人机操作员的学校签署了一份备忘录。 其中一些在今天的活动中。 学校已经翻新了不同类型的无人机，并展示了这些“鸟”在战斗中的工作方式。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-15T92-00-00-04-00/1h9a7234-150x150.jpg) 
 
 - 我们来学习有动力的男孩和女孩。 即使他们从未将无人机掌握在两到三周的手中，每个人都成为专业用户。 我们的讲师在Robotiza无人机方面有多年的经验，因此我们知道准备的所有细微差别，并在这种情况下将这些练习成为专家后，尝试使每个人都在使每个人都做好准备， - UAV Kokrok中心的教练Vyacheslav Ponomarev说。
 
 
 
 这次，培训将不仅在复印机上举行，而且还将在FPV-ames和Diggitacles上举行。 总体而言，无人机陆军计划释放7个600台运营商，2,000名FPV-PILOTS和400名飞机类型的无人机操作员。
讲师还补充说，在培训期间，所有学员首先要经过理论部分，他们研究无人机的技术参数，设备的维护，制图术，在EWS条件下飞行的策略，掩盖敌人的苛刻因素，等等。等等。 以及在垃圾填埋场和任务上的芽芽的实际部分，这些部分尽可能接近真正的作品。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-15T92-00-00-04-00/1h9a7114-150x150.jpg) 
 - 我们的学校教我们通常只打算去Naphront的军事人员。 我们有很多方向：我们教导驾驶民用无人机和FPVRON，我们有无线电智能，无线电通信等课程。 我们有一个强大的理论基础，被支持为有力的实践培训。 因此，现在的技术战争正在进行中，因此，您拥有技术越好，并且您对某种危险的反应越及时，您必须活着的越多， - 埋葬Vierolexander Sky的校长说。
这些学校的培训是为乌克兰国防军的现任代表免费提供的。该课程的完成将获得学校证书，这证实了他们准备在前面运用发达技能的准备。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-15T92-00-00-04-00/1h9a7325-150x150.jpg) 
 
opto作者 
视频Nicholas Davidovsky 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/shhe-10-tysyach-operatoriv-bpla-planuyut-pidgotuvaty-do-kinczya-roku/ 
乌克兰国防部长宣布建立“ IT联盟” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T93:00:00-04:00
描述: 联络小组Zwan防御乌克兰的框架在“拉姆斯坦抓住...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的战争，今日与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争最后一次，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争当他们在2022年与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' fyrwignxwaeqfpj.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ІТ-КОАЛІЦІЯ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО', 'РАМШТАЙН']
类别: News
 作为乌克兰国防联系人的一部分，“拉姆斯塔伊主义将“ IT联盟”。
Alexei Reznikov 写 在您的推文中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/ministr-oborony-ukrayiny-anonsuvav-stvorennya-it-koalicziyi/ 
“ E-Berg”是Slobozhanshchina的现代，快速有效的医院访客 
作者: ['Дмитро Горбунов']
时间: 2023-06-15T94:00:00-04:00
描述: 士兵Volodymyr服务在Kharkivsky Garnizon的一部分中。 中间...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争无论是否将在不久的将来与乌克兰发动战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' harkiv-gospital-0-golovna-scaled.jpg ', ' harkiv-gospital-2-vidviduvach-volodymyr-scaled.jpg ', ' harkiv-gospital-5-150x150.jpg ', ' harkiv-gospital-6-150x150.jpg ', ' harkiv-gospital-1-scaled.jpg ']
标签: ['ВМКЦ ПІВНІЧНОГО РЕГІОНУ']
类别: News
 士兵弗拉基米尔(Vladimir)在哈尔基夫(Kharkiv)驻军的一个部分中服役。 6月中旬，他来到了位于Narobozhanshchyna的军事医疗官员通过军事医疗委员会。
在特殊软件“ E-Merga”的帮助下，他根据他的正式工作和健康状况选择了自己的时间。
 NMCC PNR士兵的Lordimir的访客
根据军事医学机构的命令，E-N-Monk的第一版是在2023年2月推出的。
顺便说一句，从大规模入侵该医疗机构的占领者开始增加了乌克兰捍卫者和捍卫者中的游客人数。 当然，所有医生的负担成比例地增加，与诊所的游客合作。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-15T94-00-00-04-00/harkiv-gospital-5-150x150.jpg) 
 诊所负责人的临时执行人解释说，通过专业特征，排队有时会出现在医生的办公室附近：神经病理学家，创伤学家或精神科医生。她补充说，他们经常来到E-BRGA系统中备用注册的男孩和女孩。 由于各种原因，某些单位单位尚未享受创新的可能性。 因此，勇士划分为VLK的相应纸质文件。
 - 当然，我们不会拒绝任何人，也不接受“ E-Berg”中没有记录的所有人。 但是，应该理解的是，在这种情况下，对来访医生的时间表进行了一些纠正。 这里还有另一点。 是的，如果一个人是一个拐杖受伤后的保险人，那么我们以某种方式可以帮助她。 但是，当一天之内这样的士兵没有得到一两个时，我们该怎么办？ 作为一名从业者，E-Merga在VLK方面非常有效。 我相信，一切都会逐渐奏效，所有员工只有在电子登记后才将人们派往我们， - 军事医生说。
根据这家军事医疗机构的说法，他们不会隐藏有问题的问题，并且一直在为解决方案而努力。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/e-cherga-cze-suchasno-shvydko-ta-efektyvno-vidviduvach-gospitalyu-shho-na-slobozhanshhyni/ 
Granite：“在基辅地区创建了一个相当强大的防空组织。 但是，它不能保证100％的结果” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T95:00:00-04:00
描述: 96- ven的指挥官Sergey Yaremenko上校，师的火箭旅...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 2bcd0586-8010-497b-8ef7-1992968be9b5.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КИНДЖАЛ']
类别: News
 中心空军第96防空导弹旅的指挥官谢尔盖·雅雷蒙科上校 解释 由于有可能承受对基辅6月的疯狂空袭。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/granit-na-kyyivshhyni-stvorene-dosyt-potuzhne-ugrupovannya-ppo-prote-navit-vono-ne-garantuye-100-vidsotkovogo-rezultatu/ 
下一个“拉姆斯坦”发生了很有效的发生，甚至更强壮 - 沃尔迪米尔Zelenskyy 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T96:00:00-04:00
描述: https://youtu.be/-jhm8x_gqjk很健康，Shanovni Ukrainian！ Tsei Day的明星....与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当与乌克兰的战争将在是否将在不久的将来与乌克兰的战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的新闻
图片: []
标签: ['ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
报告这一天。 首先是我们有重大的国际步骤，可以提高我们在多个方向上的地位。
欧洲议会采用了一项强大的决议来支持我们人民的欧洲太极大西洋愿望。 有一个特定的呼吁欧元联盟领导人来定义一种获得我们在欧盟的国家会员资格的明确方式。
在联盟的问题中，欧洲议会捕捉了我们乌克兰通用欧洲 - 大西洋安全的含义，该法规规定，北约乌克兰在北约是一个国家的邀请，即在北约的状态下进入。为维尔纽斯联盟峰会做准备。 显然是时候进行整合和安全的时间了，我感谢您对欧洲议会的所有成员和欧洲议会主席罗伯蒂·梅佐利(Roberti Metzoli)以及乌克兰·鲁斯兰·史蒂夫纳·史蒂芬切克(Ukraine Ruslan Stefanchuk)的负责人的实际声明。对于国会的持续不规则工作。
今天的第二个重要国际步骤是针对我们国家的没收和转让法案，以赔偿俄罗斯国家 - 恐怖分子国家。 我感谢美国参议员对乌克兰俄罗斯恐怖的塔维受害者的正义支持这一问题的参议员。
在俄罗斯等独裁统治中，金钱是最高的价值。 甚至更多的人服务于管理制度或实际上是国家结构的所有者。
当国家恐怖分子和所有俄罗斯人与克里姆林宫的标签失去金钱在克里姆林宫创造了俄罗斯侵略的条件，或者是俄罗斯腐败官员的传票掩护，那么将实现一个非常重要的目标 - 他们将感觉到什么损失是。 他们不尊重生活，当人类丧失时，他们不可能。 俄罗斯统治阶级不欣赏人民，并准备为成千上万的人度过人类的生活。 但是他们后悔这笔钱 - 那些已经挪用的人。 他们重视自己的资产。 他们应该迷失，并赞成那些因侵略，这场恐怖战争而遭受侵略的人，而对我们的国家，我们的人民有利。
今天，他继续吸引我们伴侣的议会。他还与两个国家 /地区的代表和哥斯达黎加的代表进行了电话交谈。我们为乌克兰建立了新的合作伙伴关系，以支持和平和我们在联合国为捍卫整个联合国宪章和国际法的决议。 哥斯达黎加先生和伯利兹总理先生的讨论是组织乌克兰 - 拉丁美洲会议的机会。 我们可以共同为现代世界中国家的自由和平等提供更多的保护。
今天的一份重要报告是关于俄罗斯恐怖袭击卡科夫斯卡雅HEP之后的赫尔森地区以及一般半天国家的局势。 消除灾难，援助，提供饮酒以及所有其他敏感和重要问题的后果。 克里姆伦科(Klimenko)内部事务部长，库莱布办公室的个人资料副主管，地方当局代表。 另一个报道是在最近遭受恐怖分子袭击之后，克里维·雷·陶德斯(Kryvyi Rih Taodes)的局势。
当然还有前线。 我感谢我们所有的士兵，每个部队，今天的每个助推旅 - 今天的战斗。
我会特别注意六个单元。 我们强大的第80个单独的DSHV旅的Khortytsia摔倒了山地。 “ Tavriya” - 我们第23个独立机械大队的车手，第35和第37旅的海军陆战队，第128届山区摩托车的跨道路人旅的勇士和第128个独立的Silro旅!为了力量，勇气，但是您返回乌克兰乌克兰土地并加强了我们的乌克兰人的意愿。
荣耀归功于现在正在战斗，战斗哨所和战斗行动中的每个人!荣耀所有训练我们的战士的人!谁在受伤后对待和修复缺陷和捍卫者!
谢谢你们所有人的帮助。 顺便说一句，今天的下一个“拉姆斯坦”非常有效。 我们仍然很坚强!
荣耀到乌克兰! 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/chergovyj-ramshtajn-vidbuvsya-dovoli-rezultatyvno-shhe-micznishayemo-volodymyr-zelenskyj/ 
联合国乌克兰国际法院的公开听证会已完成乌克兰公开听证会对俄罗斯 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T97:00:00-04:00
描述: 在联合国法院法院，Publikyni -Vyukhannya由Skodo的“乌克兰办公室”完成...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻战争，最后的最后，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争是与乌克兰的战争今日新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯新闻
图片: [' ahr0chm6ly9ty3vzzxjjb250zw50lmnvbs80ndcznzezmwjhmge3mwuwowfiownkmty5l2ltywdlcy8wyti0ndi0zi1lmjq4ltq0mdgtogvlms0xzdjmnjiynze4m2yucg5n-1.png ']
标签: ['МІЖНАРОДНИЙ СУД ООН']
类别: News
 联合国国际法院在乌克兰反保护案中完成了公开听证会，涉及占领恐怖主义斗争和消除各种形式的种族歧视的国家违反两项公约。 这是乌克兰在国际司法机构中反对俄罗斯联邦的第一个案件。
奥尔加·库里希科(Olga Kurishko)出席了听证会，是乌克兰代表团的专家。 代表团由乌克兰外交部的大使，乌克兰在安东·科里内维奇(Anton Korinevich)法院的代理人，乌克兰总统代表克里米亚自治共和国的代表以及其他人也受到了委托。
根据代表办公室的说法，双方的两轮演讲发生在海牙：6月12日，乌克兰法律团队演出，并于6月8日至14日 - 俄罗斯。听众致力于考虑此案，因此法院得知要做出决定后。
我们将于2017年1月16日提醒乌克兰，在俄罗斯联合会面前，在国际法院提起诉讼，违反了《禁止恐怖主义的恐怖主义义主的公约》，以禁止种族歧视。 联合国国际法院在2019年11月8日违反了这两个公约的情况下承认其合法法院。
这些指控提名了Majlisukrim Tatar人民的活动，在被占领的克里米亚的一波暴力失踪，谋杀，非法和逮捕，以及在克里米亚教育机构中教授乌克兰和克里米亚塔塔尔语言的限制。
工作的Olga Mosonz 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/u-mizhnarodnomu-sudi-oon-zavershylysya-publichni-sluhannya-u-spravi-ukrayina-proty-rosiyi/ 
更多的“豹”，防空导弹和“战斗机联盟”：盟友总结了拉姆斯汀13 
作者: ['Ольга Мосьондз']
时间: 2023-06-15T98:00:00-04:00
描述: 布鲁塞尔·维德布利·乔尔戈夫（Brussels Vidbuli Chergov），十三岁-Zustrich与Grupi Zwan Defense联系...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' 230615b-017_rdax_775x517s.jpg ', ' fyqk9fmxsaepeen-2.jpg ', ' 230615a-007_rdax_775x440s.jpg ']
标签: ['РАМШТАЙН 13']
类别: News
 主题的一般视图
在布鲁塞尔，在拉姆斯坦格式的乌克兰辩护方面举行了接触小组的下一次，第十三次会议。 根据国防部沙特罗伊德·奥斯丁(Shatloid Austin)的说法，她是在乌克兰的背景下“在一个批判和历史的时刻”举行的，该背景是从俄罗斯灰烬中解放出来的。
国防机构的部长已经同意了50多个国家，这些国家已在陆军的文章中被带入会议。
乌克兰的盟友已经同意国防军的新军事援助 
五角大楼负责人劳埃德·奥斯丁(Lloyd Austin)在6月15日在拉姆斯坦格式的乌克兰国防部会议之后的一次简报中 宣布 乌克兰联盟国家已同意国防军的新军事援助。
是的，许多国家报告了乌克兰军队的培训计划和对乌克兰设备的支持。 德国和波兰报告了对乌克兰豹子坦克的支持。 荷兰和丹麦 - 关于培训乌克兰飞行员的进步。
加拿大 宣布 关于该包装的分配，以5亿美元的价格支持乌克兰。 288 AIM-7导弹将授予乌克兰的武装部队以保护天空。 加拿大也：
将提供10,000 105毫米炮弹； 继续统一行动训练军队，直到2026年； 将促进乌克兰F-16的飞行员的准备，维护和支持； 将参加波兰的豹子2坦克服务中心。
加拿大国防部长安妮塔·阿南德(Anita Anand)表示，在200架装甲机器中，有116架已经承诺已经交付了乌克兰，还有18个必须交付坦克周。
接下来的几天还将交付6750步枪； 110万墨盒7.62毫米； 25万口径墨盒5.56毫米; 70 000狙击弹药。劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)指出， 意大利 还宣布提供了对乌克兰的新的至关重要的需求。 从长远来看，几个合作伙伴认为乌克兰的支持。
挪威 和 德国 宣布了几年的套餐， 丹麦 宣布了其包裹，以大约26亿美元的20124年军事援助。
劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)还回忆说，乌克兰和武器所收到的设备由乌克兰人承受，使胜利更加接近。
部长强调说：“爱国者，艾里斯-T和纳萨姆斯挽救了乌克兰人的生命。”
奥斯汀先生还保证，合作伙伴将为乌克兰提供此阶段的援助，但同时也需要长期以来的援助，以便乌克兰可以保护自己免受俄罗斯的进一步侵略。
正如他所解释的那样，特别是准备军队的计划。 他认为，这将确定未来合作和武装部队的基础。
美国国防机构的负责人还提到了美国宣布的新包装，价值超过20亿美元，其中包括爱国者和鹰系统的其他管，导弹，105毫米和203毫米。 此外，他指出，拜登总统批准了下一个2500万美元的福利转让，其中包括纳萨姆和梅尔斯，其他布拉德利，反坦克武器等。
五角大楼的负责人还强调了俄罗斯人最近的导弹袭击，覆盖了喇叭，并通过毁坏了赫尔森地区的大型领土的洪水泛滥。 他指出，这是俄罗斯对无辜平民的侵略无辜者的另一个提醒。
同时，奥斯汀先生指出，乌克兰人继续激发侵略者的所有亮度和抵抗，解放自己的领土以及恢复国家主权的努力，以及武装部队以及武装部队，通过展示非凡的勇气和技巧。
他感谢所有以拉姆斯坦格式的参与者对乌克兰的支持。
但是他再次说，俄罗斯总统普京一年前在乌克兰发动大战时，以为他很容易获胜 - 他错了。 乌克兰的战士 
尤其是乌克兰天空的关闭，乌克兰方面的需求不是第一次为乌克兰提供战斗机，而大学则将努力集中在加强乌克兰的防空系统上，并指出为战士提供了这一点是一个长期的过程。
但是，今天在乌克兰防空防空的帮助下，在乌克兰，布鲁塞尔拉姆斯坦的援助援助方面的第13届会议上，除了关闭乌克兰天空之外(五角大楼的负责人指出，加强乌克兰PPO对于保护平民和关键基础设施是必要的)乌克兰还获得了合作伙伴的保证，以开始对现代战士进行试点培训。  会议结束后，乌克兰阿列克谢·雷兹尼科夫国防部长说，他还徘徊在盟国建立“战斗机联盟”的明确意图。
据国防部长称，乌克兰人将首先开始以荷兰和丹麦领导的F-16训练。 然后其他精灵加入。
早些时候，乌克兰人将在F-16学习。 选择了飞行员，他们有许多要求。 国防部还为乌克兰命名了所需的F-16，尤其是乌克兰希望从获胜的合作伙伴那里获得约40-50名F-16战斗机，并成立三个或四层以保护天空。
回想一下，几周前，美国总统乔·拜登(Joe Biden)很好地训练了乌克兰飞行员在F-16工作，随后将这些战斗人员转移到了乌克兰方面。 美国与武装部队有关现代年龄的对话明确地反对。 另外，前几天Alexei Reznikov报告说，可以从盟友而不是F-16，而是另一种类型的战士那里接收。“今天，我的同事卢森堡·弗朗索瓦·巴沙(LuxembourgFrançoisBausha)和爱沙尼亚部长汗·汉诺夫鲁斯(Khan Hannovurus)支持我建立一个IT Ramstin联盟的想法。 他们准备在创建这个小组中扮演领导角色。”他写道。
奥斯汀对俄罗斯盟军乌克兰技术的俄罗斯陈述 
美国国防部长劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)在拉姆斯坦联系人集团会议上表示，俄罗斯人从不同角度展示了相同的调整设备。
五角大楼的负责人指出，野外军事装备的损害正在战斗，但俄罗斯一方正在分发照片和视频，描绘了“那些自驾驶汽车从十个不同的角度开始近一千次”。
“至于技术的损失：​​这是战争。 是的，我们知道那不勒斯战斗的损害将在双方。 但是，重要的是，乌克兰人有机会展示损坏的设备，在可能的情况下进行维修，并将这项技术归还战斗。 奥斯丁在遇见布鲁塞尔的乌克兰国防部的联系小组后的简报中说：“而且，这也有能力继续前进。”
他强调，对军事装备的损害将继续下去，但“如果没有，乌克兰人仍然具有许多战斗能力。” 劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)还断言，正如预期的那样，这是一场“艰难的战斗”，但他相信乌克兰的胜利。
 乌克兰能够解放其领土 
北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)在拉姆斯坦会议媒体上说，北约代表今天决定“如何保护和加强乌克兰的支持。 毕竟，乌克兰已成为对北约国家的反对援助，对于战场上的成功很重要。
他指出，这些成功归功于乌克兰士兵的勇气和技能，但他们还表明，北约国家在乌克兰将乌克兰的支持“实际上在战场上相关”。我们将提醒，在6月14日的前一天，乌克兰在联盟七月峰会期间向北约会员资格阅读邀请。
参考。 在乌克兰俄罗斯联邦大规模入侵之后，在2022年春季成立了乌克兰的联络小组会议。 4月26日，德国的拉姆斯坦空军空军举行了第一次咨询小组。 会议之后，乌克兰Oleksiy Reznikov的国防部长表示，合作伙伴哲学上有“构造变化”。 从那时起，咨询小组的会议决定进行一个月。
前12次会议于5月25日举行。 它讨论了乌克兰防空的加强，加强“装甲拳头”，维修军事装备的生产。
6月12日，乌克兰国防部长Alexei Reznikov谈到了对Ramstein格式的未来会议的期望。
根据部长的说法，这些问题将在拉姆斯汀的拉姆斯坦(Ramstein)中讨论，来自荷兰，丹麦，美国和国防指挥官的其他国家。 正如Alexei Reznikov所指出的那样，这就是为什么乌克兰空军的代表参加了这次会议的乌克兰代表团。
_从开源_OPTO _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/bilshe-leopardiv-rakety-dlya-ppo-ta-koalicziya-vynyshhuvachiv-soyuznyky-pidbyly-pidsumky-ramshtajnu-13/ 
短的。 战争。 第477天。视频 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-15T99:00:00-04:00
描述: ＆nbsp; 与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争他们在不久的将来与乌克兰说，他们说与乌克兰的战争今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: []
标签: ['ВІДЕОДАЙДЖЕСТ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/15/korotko-vijna-den-477-videodajdzhest/ 
Zelensky关于欧洲议会的决议：乌克兰已经到了整合确定性的时间 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-15T9:52:00+03:00
修改时间: 2023-06-15T22:52:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）主席感谢欧洲议会的成员采用了一项旨在支持乌克兰的恢复及其融入欧洲 - 大西洋社区的决议，实际上，乌克兰集成的时间已经到来。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16619... ']
标签: ['Євроінтеграція', 'Європарламент', 'Резолюція', 'Зеленський']
类型: Article
 Volodymyr Zelensky感谢乌克兰的总统向欧洲议会议员致力于采用旨在支持乌克兰恢复及其对 - 大西洋前社区的融合的重新定性，实际上称这是乌克兰集成的说法来了。
他在晚上说了这个 视频更近 ，报道乌克林福姆。
“我们采取了重大的国际步骤，以几种方式立即加强我们的立场。 欧洲议会 他采用了一项强大的决议来支持欧洲和欧元 - 大西洋的理想人士。 在联盟的问题中，欧洲议会抓住了我们乌克兰对欧洲 - 大西洋安全的贡献的意义，该贡献规定北约乌克兰在北约的道路和政治邀请应在为联盟准备时首次发展维尔纽斯的峰会。 总统说：“禁忌的时间很明显。”
viso： op 
他还回忆说，该决议还特别呼吁欧盟的领导人确定获得我们在欧盟的国家会员资格的清晰方式。
Zelensky感谢欧洲议会罗伯蒂·梅佐利(Roberti Metzoli)总统向欧洲议会所有成员的实际声明。
另请阅读： 欧洲议会 谴责对俄罗斯俄罗斯军队的卡科夫斯卡水力发电站的破坏 他还感谢Verkhovna Rada Ruslan Stefanchuk主席与国家议会的公平合作。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723279-evroparlament-uhvaliv-rezoluciu-pro-vidnovlenna-ta-evroatlanticnu-integraciu-ukraini.html)在6月15日的大部分时间里，欧洲议会通过了一项决议，旨在支持乌克兰的恢复及其与欧洲 - 大西洋社区的融合。 该文件的投票是在斯特拉斯堡欧洲议会会议上进行的。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3723499-zelenskij-pro-rezoluciu-evroparlamentu-dla-ukraini-nastav-cas-integracijnoi-viznacenosti.html 
莫斯科再次要求联合国对“北流”的调查 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T-1:26:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T00:26:00+03:00
描述: 在俄罗斯对卡科夫斯基大坝的俄罗斯恐怖袭击的背景下，俄罗斯外交官周四在联合国安理会的一次会议上再次要求调查一年前举行的Nord Stream气管爆炸。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15112... ']
标签: ['ООН', 'Північний потік-2', 'Вибух', 'Радбез ООН', 'Розслідування']
类型: Article
 在周四，联合国安理会再次要求对俄罗斯的外交官进行俄罗斯外交官，在联合国安理会再次要求对一年前发生的Nord Stream气管道爆炸进行调查。
根据纽约乌克林福姆的说法，俄罗斯联合会副代表Dmitry Polyansky宣布了这一点。
他还说，“莫斯科将寻求”国际调查和对那些犯罪的人进行惩罚。”
另请阅读： 俄罗斯联邦海军的船只靠近那加索 - 佩皮林(Nagaso -Pipelines)的爆炸场所“ Nord Stream” - 媒体 
据他介绍，瑞典，丹麦和德国进行的调查“只是绕圈走”，情况“绝对不宽容”。
俄罗斯早些时候说， 爆炸 有一个事件。 西方媒体上有各种关于破坏源头的发行版本，但没有宣布令人信服的证据。 一些美国和欧洲官员建议该管道被俄罗斯本身炸毁。
另请阅读： 丹麦不允许俄罗斯调查“北溪”上的爆炸 
3月，俄罗斯已经在RB提出了这个问题，但联合国与联合国与联合国对联合国的调查投票了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723515-moskva-znovu-vimagae-vid-oon-rozsliduvanna-pidrivu-pivnicnogo-potoku.html 
丹麦和荷兰基金会向乌克兰提供其他豹子罐的供应 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T-2:11:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T00:11:00+03:00
描述: 乌克兰将从丹麦和荷兰将获得更多的主要豹子2战斗坦克。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16817... ']
标签: ['Данія', 'Нідерланди', 'Україна', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', ' танк Leopard']
类型: Article
 乌克兰将拥有来自丹麦和荷兰的Rheinmetall的更多主要豹子2战斗坦克。
关于它报告了德语版 Handelsblatt ，报道乌克林福姆。
根据材料的说法，乌克兰的武装部队失去了他们的第一个主要豹战车，现在是丹麦人，并希望为交付以取代被摧毁的设备提供资金。
根据该出版物，这两个州已资助购买了由Rheinmetall设定的14个坦克。 报纸消息人士称，这些合同已经达成。 数百万欧元的数量是三位数的数字。
另请阅读： 德国重点介绍乌克兰式武器-Sholc 
第一批坦克将于明年1月来到乌克兰的武装部队。 到当时，莱茵金属将修复A4 Leopard 2，该公司将其剥夺了不同州的薄片，这些州正在使用此类机器。
除了 豹 1和2rheinmetall向基辅提供Marder BMP和弹药。 总监Armin Papperger还同意乌克兰关于乌克兰和弹药的未来生产。
另请阅读： 加拿大宣布了新的军事援助计划 
据报道，在乌克兰反性攻击性的开始时，西方伙伴可能被解雇了几个德国生产。 目前，豹子被认为是世界上最强大的战车。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723514-dania-i-niderlandi-profinansuut-postavki-dodatkovih-tankiv-leopard-ukraini.html 
丹麦和荷兰基金会向乌克兰提供其他豹子罐的供应 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T00:11:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T00:11:00+03:00
描述: 乌克兰将从丹麦和荷兰将获得更多的主要豹子2战斗坦克。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16817... ']
标签: ['Данія', 'Нідерланди', 'Україна', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', ' танк Leopard']
类型: Article
 乌克兰将拥有来自丹麦和荷兰的Rheinmetall的更多主要豹子2战斗坦克。
关于它报告了德语版 Handelsblatt ，报道乌克林福姆。
根据材料的说法，乌克兰的武装部队失去了他们的第一个主要豹战车，现在是丹麦人，并希望为交付以取代被摧毁的设备提供资金。
根据该出版物，这两个州已资助购买了由Rheinmetall设定的14个坦克。 报纸消息人士称，这些合同已经达成。 数百万欧元的数量是三位数的数字。
另请阅读： 德国重点介绍乌克兰式武器-Sholc 
第一批坦克将于明年1月来到乌克兰的武装部队。 到当时，莱茵金属将修复A4 Leopard 2，该公司将其剥夺了不同州的薄片，这些州正在使用此类机器。
除了 豹 1和2rheinmetall向基辅提供Marder BMP和弹药。 总监Armin Papperger还同意乌克兰关于乌克兰和弹药的未来生产。
另请阅读： 加拿大宣布了新的军事援助计划 
据报道，在乌克兰反性攻击性的开始时，西方伙伴可能被解雇了几个德国生产。 目前，豹子被认为是世界上最强大的战车。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723514-dania-i-niderlandi-profinansuut-postavki-dodatkovih-tankiv-leopard-ukraini.html 
莫斯科再次要求联合国对“北流”的调查 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T00:26:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T00:26:00+03:00
描述: 在俄罗斯对卡科夫斯基大坝的俄罗斯恐怖袭击的背景下，俄罗斯外交官周四在联合国安理会的一次会议上再次要求调查一年前举行的Nord Stream气管爆炸。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15112... ']
标签: ['ООН', 'Північний потік-2', 'Вибух', 'Радбез ООН', 'Розслідування']
类型: Article
 在周四，联合国安理会再次要求对俄罗斯的外交官进行俄罗斯外交官，在联合国安理会再次要求对一年前发生的Nord Stream气管道爆炸进行调查。
根据纽约乌克林福姆的说法，俄罗斯联合会副代表Dmitry Polyansky宣布了这一点。
他还说，“莫斯科将寻求”国际调查和对那些犯罪的人进行惩罚。”
另请阅读： 俄罗斯联邦海军的船只靠近那加索 - 佩皮林(Nagaso -Pipelines)的爆炸场所“ Nord Stream” - 媒体 
据他介绍，瑞典，丹麦和德国进行的调查“只是绕圈走”，情况“绝对不宽容”。
俄罗斯早些时候说， 爆炸 有一个事件。 西方媒体上有各种关于破坏源头的发行版本，但没有宣布令人信服的证据。 一些美国和欧洲官员建议该管道被俄罗斯本身炸毁。
另请阅读： 丹麦不允许俄罗斯调查“北溪”上的爆炸 
3月，俄罗斯已经在RB提出了这个问题，但联合国与联合国与联合国对联合国的调查投票了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723515-moskva-znovu-vimagae-vid-oon-rozsliduvanna-pidrivu-pivnicnogo-potoku.html 
在乌克兰南部，空中国防军正在寻找“ shahmed” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-16T00:45:00+03:00
修改时间: 2023-06-16T00:45:00+03:00
描述: 6月16日星期五晚上，在乌克兰的三个南部地区，宣布了空气警报。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16774... ']
标签: ['БПЛА', 'ЗСУ', 'Агресія РФ', 'Війна з Росією', 'Повітряна тривога', 'ППО']
类型: Article
 在6月16日星期五晚上，在乌克兰的三年三个地区，宣布了一家航空公司。
ukrinform用[参考]转移此(https://t.me/kpszsu/2566)乌克兰武装力量的高级力量和空气焦虑地图。
“ Shakhda目前在敖德萨和Mykolaiv地区被观察到!
另外，在Sumy地区也宣布空气警报。
正如该机构报道的那样，6月15日晚上，在乌克兰南部的_ 记录了Shahamed类型的几种冲击无人机的运动。 _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3723516-na-pivdni-ukraini-sili-ppo-poluut-na-sahediv.html 
与基辅领土辩护战斗机统一的会议在协调总部举行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-16T98:00:00-04:00
描述: 在pliziykhi vidpovilily上，统治力量的司令官的指挥官……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022的最新新闻进行战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会发生，乌克兰之间的战争将会俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰的战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' z1678801384a237i.jpg ', ' photo_5790762280890249377_w.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'ТЕРИТОРІАЛЬНА ОБОРОНА ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 总部的代表和乌克兰武装部队的Silterritorial防御的指挥作出了问题。
关于这一点，有关战俘管理的协调总部 报告 在他的官方电报频道中。
工作人员代表回忆说，军事部门在战斗场上消失并确定会计类别后进行服务 - 例如，缺失了。 一些人还宣布了领土中央建筑群和社会支持，他又报告了家庭。 警报可以在找到任何丢失的数据时宣布总部。
 TRO司令部代表说：“如果情况允许，那么军人将夺走死者的尸体。” “但是在这里保护他人而不增加损失的数量很重要。”
特洛伊代表还强调，除了通过红十字国际委员会的确认之外，会计类别“丢失”可能会在几种情况下发生变化：DNA与死者的样本，法院承认死亡，庇护所从庇护所中获得囚禁的回报，如果战斗机藏在So称为的灰色区域或名称中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/16/u-koordynaczijnomu-shtabi-vidbulasya-zustrich-z-obyednannyam-rodyn-bijcziv-terytorialnoyi-oborony-kyyeva/ 
