乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-05-20
 
中文 
Poltavska Oblast（23:05）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-19T17:06:00
地点: Poltavska Oblast (Latitude:49.47656 Longtitude:33.81759)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22564063
poltava(23:05). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/19-may-poltavska-oblast2305-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/suspilnepoltava/11242 
Dnipro，Dnipropetrovsk地区，顿涅茨克地区，Zaporizhzhya地区（23:05）。 红色ALRT：空中TX ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-19T17:07:00
地点: Dnipro (Latitude:48.4589 Longtitude:35.03942)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22564064
Dnipro，Dnipropetrovsk地区，Donetsk地区，Zaporizhzhia地区(23:05). RedAlert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/19-may-dnipro-dnipropetrovska-oblast-donetsk-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46025 
哈尔基夫，哈尔基夫斯卡汉堡（23:07）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-19T17:08:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98169 Longtitude:36.25245)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22564065
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(23:07). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/19-may-kharkiv-kharkivska-oblast2307-red-alerg 
News Source: https://t.me/suspilnekharkiv/25011 
Chernihivska Oblast（23:25）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-19T17:26:00
地点: Chernihivska Oblast (Latitude:51.33333000 Longtitude:32.00000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22564066
切尔尼希夫地区(23:25). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Takecover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/19-may-chernihivska-oblast2325-red-alert-aerig 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46027 
基辅，基夫·oblast（23:27）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-19T17:29:00
地点: Kyiv (Latitude:50.44343 Longtitude:30.53022)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22564067
基辅基辅地区(23:27). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Takecover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/19-may-kyiv-kyiv-oblast2327-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46028 
Zhytomyr，Zhytomyrska Oblast（23:55）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-19T17:57:00
地点: Zhytomyr (Latitude:50.26487000 Longtitude:28.67669000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22564069
Zhytomyr，Zhytomyr区域(23:55). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/19-may-zhytomyr-zhytomyrska-oblast2355-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46035 
Khmelnytska Oblast（00:50）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-19T18:52:00
地点: Khmelnytska Oblast (Latitude:49.50000000 Longtitude:27.00000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22564075
Khmelniki地区(00:50). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Takecover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/19-may-khmelnytska-oblast0050-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46038 
里文斯（Rivnenska）的里夫恩（Rivne）持久性（01:19）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-19T19:20:00
地点: Rivne (Latitude:50.6034445 Longtitude:26.257603168487)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22564079
里凡恩地区(01:19). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/19-may-rivne-rivnenska-oblast0119-red-alert-ag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46041 
Zaporizka Oblast（02:31）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-19T20:32:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612021 Longtitude:35.765261)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22564080
Zaporizhzhia地区(02:31). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/20-may-zaporizka-oblast0231-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46046 
Kherson，Khersonska Oblast（02:51）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-19T20:52:00
地点: Kherson (Latitude:46.6563 Longtitude:32.61739)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22564082
赫尔森，赫森地区(02:51). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/20-may-kherson-khersonska-oblast0251-red-alerg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46047 
Donetsk Oblast（03:13）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-19T21:16:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72792 Longtitude:37.5773)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22564084
Donetsk Oblast(03:13). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/20-may-donetsk-oblast0313-red-alert-aerial-thg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46048 
俄罗斯人想在心理上耗尽我们的民族抵抗-Anna Malyar 
作者: ['Дмитро Чалий']
时间: 2023-05-19T63:00:00-04:00
描述: 关于电视马拉松“єIini新闻”的PID小时Rospovisla是国防防御的代祷者...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天会有一场战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' bahmut-3.jpg ']
标签: ['ГАННА МАЛЯР', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ОПІР']
类别: News
 说明性照片
在电视马拉松比赛中 “ unin” 乌克兰安娜·马里亚尔(Anna Malyar)副国防部长告诉。
她说，此外，敌人希望保持我们的部队不断紧张。
她还补充说，为了诉诸这样的炮击，敌人正在寻找一个标签的地方，但是他们设定的关键目标是占领了整个乌克兰，他们不能被淹没，因此可以采取这种碎片。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/19/rosiyany-hochut-psyhologichno-vysnazhyty-nash-naczionalnyj-opir-ganna-malyar/ 
乌克兰科学家因支持乌克兰武装部队的战斗能力做出重大贡献而获得了鲍里斯·帕顿奖 
作者: ['Володимир Загребельний']
时间: 2023-05-19T78:00:00-04:00
描述: 在中首都，第19旅旅者是由国家优先的佩雷皮德斯（Perephysides）赤裸裸的。和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' premiya-golovna.jpg ', ' premiya-002-150x150.jpg ', ' premiya-004-150x150.jpg ', ' premiya-003-150x150.jpg ', ' premiya-005-150x150.jpg ', ' premiya-005-1-150x150.jpg ', ' premiya-006-150x150.jpg ', ' premiya-007-150x150.jpg ', ' premiya-008-150x150.jpg ', ' premiya-009-150x150.jpg ', ' premiya-010-150x150.jpg ', ' premiya-012-150x150.jpg ', ' volodymyr-zagrebelnyj-2.jpg ']
标签: ['НАУКОВЦІ', 'ПРЕМІЯ ІМЕНІ ПАТОНА']
类别: News
 5月19日，在市中心，鲍里斯·帕顿(Boris Paton)全国处方处方的获奖者获得了授予。 根据乌克兰委员会在科学技术领域的提交 法令 乌克兰Volodymyrazellensky总统于2022年被授予乌克兰国家鲍里斯·帕顿奖，授予乌克兰五所乌克兰大学医学领域的研究人员。
“没有强大的先进科学，很难保护国家免受侵略者的侵害，以确保其可持续发展和有价值的未来。 这是优惠……现在，乌克兰需要专业决定来辩护和消除战士的战士。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-19T78-00-00-04-00/premiya-002-150x150.jpg) 
 他感谢科学家为乌克兰武装部队的富有富裕的乌克兰武装部队的胜利所做的贡献。
他强调说：“在这些艰难时期，尽管敌人进行了所有尝试，我们今天的科学家是我们胜利和幕后的egarants。”空间”。 应当指出的是，他们获得了这一荣誉奖。
这项工作的作者在科学上证实了，开发和实施了在敌对条件下，对纳萨达克人的国防力量的医疗支持的功能组织组织模型。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-19T78-00-00-04-00/premiya-003-150x150.jpg) 
 乌克兰武装部队副总裁副总裁Koval少将，感谢科学家对乌克兰赢得的贡献。他还介绍了乌克兰军事医学学院工作人员的工作，“国防军的医疗支持是在一个医疗空间的基础上”，后者获得了该奖项。 作者在科学上证实了国防部队医疗提供的功能性组织模型，该模型是在州一级的胸部条件下的单个医疗空间。
在今年的获奖者中：
团队 基辅国民技术大学设计 工作“服务系统的技术：功能材料，复合材料和涂料”，该技术创造了制造新一代的保护性涂料和筛查纺织品的技术非电源电磁辐射的作用； 具有抗菌和抗真菌特性的纺织品； oo国家医科大学的科学家 Bogomolets 开发了“紧急医疗组织的组织以及战斗和临床实践中急性失血的治疗”； 塔拉斯·舍申科(Taras Shevchenko)基辅国立大学的科学家 创建了一种非常有效的物质综合，用于创建新药的早期阶段，这是乌克兰安全和国防能力的重要组成部分； * Kherson国家技术大学 开发了创新技术，以创建具有特殊保护特性的产品的材料 - 抗菌活性，卫生，耐磨和耐火性。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-19T78-00-00-04-00/premiya-005-1-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
该奖项是在科学日前夕举行的 - 乌克兰工人的职业假期，每年5月的第三个星期六庆祝。
该奖项是颁发的：杰出的科学研究有助于人文，自然和技术科学的进一步发展，对持续的进步产生了积极影响，并确认了世界上民族科学的高度权威；与世界成就相对应； 对于为解决环境保护和确保经济安全做出重大贡献的作品； 为了创建一本普通教育机构的教科书，专业(职业技术)教育，专业高等教育，高等教育，满足现代要求并有助于有效的知识模式，从而显着影响未来专家的准备。
opto作者 
 vladimir Zagrebelny 陆军通讯员
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/19/ukrayinski-naukovczi-otrymaly-premiyu-imeni-borysa-patona-za-vagomyj-vnesok-u-pidtrymku-boyezdatnosti-zs-ukrayiny/ 
通过VLK需要什么文件 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-19T86:00:00-04:00
描述: 文档列表，根本不是为了通过Visskovo-leskarskoi（VLK），...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的战争，乌克兰将在乌克兰之间进行战争和俄罗斯，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' reformiviyskovolikarskikhkomisiybuti-e1683788675641.jpg ', ' dokumenty-vlk.jpg ']
标签: ['ВЛК']
类别: News
 通过军事医疗委员会所需的文件清单(VLK)， 公开 军事媒体中心。
通过VLK 所需的文件
1.对VLK进行医学检查的指示； 2.医学书籍，医疗证书，考试和考试； 3. ID(军事票或军官证书); 4.医疗特征(战时的可选文件); 5.服务特征(战时的可选文件); 6.您的军事部门或事故认证副本受伤情况的原始证明； 7. UBD证书(通过可用性); 8.对战斗人员的个人事务和其他参考材料。
 这些提取物可以是影印本的形式，但由相关人员和军事单位的印章认证。
如果VLK有疑问： 0800 500 442 turbota.mil.gov.ua
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/19/yaki-dokumenty-neobhidni-dlya-prohodzhennya-vlk/ 
竞标将在不久的将来宣布，以组织乌克兰武装部队的食物 
作者: ['Андрій Задубінний']
时间: 2023-05-19T96:00:00-04:00
描述: 在乌克兰的明尼斯·史蒂尼（Min Steniy）防御上，他胆怯地胆怯地胆怯地举行普兰组织（Putan Surancy）的会议...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间将发生战争他们说，当2022年与乌克兰的战争在2022年是否有一年的战争时，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' e240ebd8-34c4-4023-8068-5bf46b2767aa.jpg ', ' 5440768e-d9bf-4201-9a84-26eed84b99ac.jpg ', ' 8001cfa2-ef7b-4ad3-9e00-06718110a2d9.jpg ', ' db539dfa-6a78-48d3-b2e5-4f5143eb4032.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОРГАНІЗАЦІЯ ХАРЧУВАННЯ ЗС УКРАЇНИ', 'РЕФОРМА ХАРЧУВАННЯ']
类别: News
 乌克兰国防部举行了一场工作会议，讨论了乌克兰武装部队军人的食品问题。 该活动是由乌克兰丹尼斯·莎拉波夫国防部副部长提出的，参加了国防部授权部队，武装部队，反腐败委员会和市场参与者的成员的代表。 会议于2023年提出了为武装部队的需求提供组织和采购食品的顺序。
 在活动开始时，国防部长丹尼斯·莎拉波夫(Denis Sharapov)指出了对商业利益相关者，供应商，零售商的广泛代表的积极事实，他们回应了参加工作会议的提议。 他宣布，国防部计划宣布对武装军人食品组织的竞标。 与会者熟悉将要持有此类购买的基本原则。
他还报告说，国防部创建了一个大学机构，该机构将执行贸易程序和赢家的选择。
 马克西姆·格里森科(Maxim Gritsenko)指出，在大规模入侵食品供应商开始时，粮食供应商受到了严重增加的量。
特别是，购买食品套件的主题将分为22个批次，并强制遵守“军事食品为军事力量”的原则。 也就是说，必须在军事部门从相关合同清单中提供产品。
根据Maxim Gritsenko的说法，多方人参加了一次工作会议，这是非常乐观的。
在工作会议上的积极参与者是国防部公共反腐败委员会的成员。
公共反腐败委员会的代表Olegsirko完成了工作会议结束后，指出了国防部在武装部队营养组织中的建设性立场。
 - 说到食品系统，它是先进的。 实际上，这是北约军队的制度，该系统在2015年被急忙实施。 正是由于匆忙，现在导致丑闻的问题出现了。今天需要喂养军队，为了提高透明度的数量，需要时间和计算。 我看到的阿扎拉兹无疑是前进的道路。 今天，我们已经看到了武装部队食品组织的中间体系，这些系统仍然需要改进。 Olegsirko说，但是国防部在此问题上的设计地位是最重要的。
_照片dmitry Yurchenko _ 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/19/najblyzhchym-chasom-budut-ogolosheni-torgy-shhodo-organizacziyi-harchuvannya-vijskovosluzhbovcziv-zbrojnyh-syl/ 
Tkachenko：没有人会关闭电报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T-132:56:44+03:00
修改时间: 2023-05-20T14:56:44+03:00
描述: 文化和信息政策部不打算启动电报的关闭。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16800... ']
标签: ['Ткаченко', 'Telegram']
类型: Article
 文化和信息政策部不打算启动电报的关闭。
文化和信息政策部长Oleksandr Tkachenko在恢复的中央入口开放了通讯员Pirogov的乌克兰国家建筑和生活博物馆中的中央入口。
Mkip负责人说：“没有人会关闭电报。”
这样的答案 他提出了一个记者的问题，即他们将如何“在电报中整理一下，这是否会违反言论自由原则，以及向信息开发关键信息是否比关闭信息站点更好。”
另请阅读： [ tkachenko see see 普及 Telegrams 频道 乌克兰**这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3685831-tkacenko-ne-bacit-zrostanna-popularnosti-telegramkanaliv-v-ukraini.html)据报道，MKIP的负责人在接受Interfax-Ikraine采访时表示，有关电报的“某些法规”的讨论被拘留。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3711864-tkacenko-nihto-ne-zbiraetsa-zakrivati-telegram.html 
在哈尔基夫（Kharkiv），一个人在自己的院子里爆炸 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T-134:47:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T14:47:00+03:00
描述: 在哈尔基夫地区的俄罗斯蒂斯基（Tyshki）村，一名43岁男子以迷你花瓣爆炸。 受害人住院。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16798... ']
标签: ['Міна', 'Вибух', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在哈尔基夫地区的Selir Tishki，一名43岁的男子在迷你花瓣上爆炸。该患者住院。
关于 乌克林福姆报道说，哈尔基夫ovaologub synigubov的负责人报道。
“今天在村庄。 哈尔基夫区的俄罗斯沉默43岁男子在 “花瓣”， - wrote sinegubov。
据他说，受害人处于适度严重程度的状态。头部医生为他提供了必要的帮助。
在过去的24小时内，SESA调查了Kharkiv的8个以上的Gateraph，并有82个爆炸物。
另请阅读： kherson区域 拖拉机驱动程序 排除 炸药 如报道 ，哈尔基夫地区Izyum区的Snizhkivka，一个试图中和爆炸物的人在自己的院子里被炸毁。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3711839-na-harkivsini-colovik-pidirvavsa-u-vlasnomu-dvori.html 
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示俄罗斯军队炮击了Bleshnya，Carpovychi的C ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-20T-14:18:00
地点: Vovchansk (Latitude:50.01193 Longtitude:37.91553)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22564190
在Sivershchyna和Slbozhanschyna的指示，俄罗斯军队炮击了Chernihiv地区Karpovychi的Bloshnya； Malushyne, SHPYL, Volfyne, Oleksiyivka, Sadky, Motryxya, Turya, Slavhorod, Verkhnya Pozhnya and Pozhnya of Sumy Region, ALSUDY, HATYUDY, HATYUDY , Zemlyanky and Topoli of Kharkivregion. 俄罗斯航空在哈尔基夫地区的pletenivka和Zemlyanky的Hlyboke进行了飞机，乌克兰武装部队的总参谋
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/20-may-at-sivershchyna-and-slobozhanschyna-directions-russian)
News Source: https://t.me/lumsrc/4843 
JSC Kupiansk Directio Rusian军队炮击了Figolivka，Novomlinsk，Petropavlivka，两年，与... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-20T-16:18:00
地点: Kupiansk (Latitude:49.63884 Longtitude:37.90472)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22564183
在Kupiansk方向，俄罗斯军队炮击了Fyholivka，Novomlynsk，Petropavlivka，Dvorichna，Dvorichna，Zapadne，Masutivka，Lyman Pershyy，Kyslivka，Kyslivka，Kyslivka，Kotlyka，Kotlyka，Kotlyka，Kyslivka，Kyslivka。 哈尔基夫地区的Hryhorivka，Vilashana和Kyslivka，乌克兰武装部队的一般斯塔夫在早晨的报告中说
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/20-may-at-kupiansk-direction-russian-army-shelled-fyholivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/4844 
在莱曼（Lyman）的指示，俄罗斯军队炮击了哈尔基夫地区的Studenok； Makiyivka，Nevske，Biloho ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-20T-18:18:00
地点: Lyman (Latitude:49.1624 Longtitude:37.95055)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22564176
在莱曼(Lyman)的指示，俄罗斯军队炮击了哈尔基夫地区的Studenok； Makiyivka，Nevske，Luhansk地区的Bilohorivka以及Donekamyanske和Donetsk地区的Spirne。 俄罗斯航空在卢汉斯克地区的Novolubivka Anddibrova进行了空袭，乌克兰武装部队的总参谋部在早晨报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/20-may-at-yman-direction-russian-army-army-shelled-studenok-of 
News Source: https://t.me/lumsrc/4845 
军队的Bakhmut Directio Rusian炮击Vasukivka，Orikhovo-Vasylivka，Grigorivka，Bogdan ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-20T-20:18:00
地点: Loskutivka,Luhans'ka oblast (Latitude:48.4843 Longtitude:37.87331)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22564167
在巴赫穆特(Bakhmut)的方向，俄罗斯军队炮击了瓦苏基克(Vasukivka)，奥里克霍沃 - 瓦西利维卡(Orikhovo-Vasylivka)，赫里霍利夫卡(Hryhorivka)，博丹尼维卡(Bohdanivka)，巴赫穆特(Bakhmut)，伊万尼维斯克(Ivanivske)，查西夫·耶尔(Chasiv Yar)，chasiv yar，predechychne and predechychne and pivnichne and donetsk地区的pivnichne。 在Fedorivka，Orikhovo -vasylivka，Bakhmut，Khromove，Khromove，Ivanivske，Stupochky，Bila Hora， - 武装福n，Orikhovo -vasylivka的总参谋。
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/20-may-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-vasukivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/4846 
当地的阿佐夫俘虏被告知在滚筒中等待他们的英雄 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T-21:39:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T23:39:00+03:00
描述: 被俄罗斯被囚禁的阿佐夫斯塔尔捍卫者的家属录制了一个闪亮的视频，内容涉及他们如何在家中等待角色。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15331... ']
标签: ['Азов', 'Азовсталь', 'Маріуполь', 'Відеоролик', 'Полонені', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯被囚禁的阿佐夫斯塔尔的非原始人记录了他们如何在家等待英雄的光芒。
乌克林福姆(Ukrinform(https://www.facebook.com/AzovstalFamilies/)。
5月20日，即从阿佐夫斯塔尔工厂(Azovstal Plant)释放玛丽波尔(Mariupol)捍卫者的那一年被捕获。 Vasocyciation说：“一年，充满了两千多个家庭的痛苦和绝望，这是一个希望返回英雄回家的奇迹的时候。”
“这些镜头是关于绝望和希望的。一年四季。母亲，姐姐，从“阿佐夫”中的这种卡尼士兵的妻子全年对他们的亲戚一无所知。唯一增加能量的东西。
捍卫者家庭协会 她强调，她正在等待玛丽波尔驻军的返回，当时我们的钢铁角色可以看这部视频并为他们的非笨拙家庭感到自豪。”
另请阅读： roller 据报道，据报道，2022年5月20日，玛丽奥波尔的驻军是为了营救那些死于纳粹分子的人的受伤和值得埋葬的原因。
一些捍卫者已经返回家园，但有1900多个捍卫者仍然被俘虏，其中约有700名阿佐夫军团战士。 在365天内，他们与亲戚有联系。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3712031-ridni-polonenih-azovciv-rozpovili-v-roliku-ak-cekaut-na-svoih-geroiv.html 
JSC Avdiivka Directio Rusian军队炮击了Novokalinova，Berdyshi，Avdiivka，Tonyne，首先... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-20T-22:18:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.05755 Longtitude:37.56861)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22564161
在Avdiyivka方向，俄罗斯军队炮击了Novokalynove，Berdychi，Avdiyivka，Tonenke，Pervomayske，Karlivka和Donetsk地区的Nevelske。 俄罗斯武装部在Avdiyivka进行了空袭， - 武装部队的武装部队在早上的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/20-may-at-avdiyivka-direction-russian-army-army-shelled-novokalynove 
News Source: https://t.me/lumsrc/4847 
意大利考虑了教授乌克兰飞行员的可能性-Meloni 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T-23:16:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T23:16:00+03:00
描述: 意大利认为有可能与盟友一起训练乌克兰飞行员对西方模特的军用飞机进行培训。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16825... ']
标签: ['Авіація', 'Італія', 'Війна з Росією', 'Джорджа Мелоні', 'Коаліція винищувачів']
类型: Article
 意大利考虑了盟国训练乌克兰西部飞机的乌克兰飞行员的可能性。
据乌克林福姆(Ukrinform)称，参加G7峰会的总理乔治·梅洛尼(George Meloni)在日本的新闻发布会上报道。
她说：“这是我们尚未做出的决定，我们与盟友一起评估了这一决定。”(https://www.ukrinform.ua/tag-vinisuvac)F-16。
另请阅读： 联盟 同时，梅洛尼(Meloni)指出，意大利没有F-16战斗机，因此她将无法将其提供给乌克兰。
正如乌克林福姆报道的 在对日本进行的工作访问中，在那里进行了Sam Seven Summit。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3712030-italia-rozgladae-mozlivist-navcanna-ukrainskih-pilotiv-meloni.html 
JSC Marinka Direcion Rusian军队炮击Krasnogorivka，St.George，Marynka，Kurakhov An ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-20T-24:18:00
地点: Donetsk (Latitude:47.87076 Longtitude:37.35403)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22564160
在玛丽卡(Maryinka)的指示，俄罗斯军队炮击了克拉斯诺里夫卡(Krasnohorivka)，霍希耶夫卡(Heorhiyivka)，玛丽卡(Maryinka)，库拉克霍夫(Kurakhove)和顿涅茨克地区的卡特尼尼夫卡(Katerynivka) - 乌克兰的总参谋部部队说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/20-may-at-maryinka-direction-russian-army-shelled-krasnohorivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4848 
在斯特拉斯堡（Strasbourg）的WTA锦标赛250上确定了Svitolina的第一个竞争对手 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T-25:11:12+03:00
修改时间: 2023-05-20T23:11:12+03:00
描述: 这些网球运动员将在罗兰·哈罗斯（Rolan Harros）之前。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16846... ']
标签: ['Світоліна', 'Теніс']
类型: Article
 网球运动员将在罗兰·哈罗斯(Rolan Harros)之前。
乌克林福姆报道，由于组织者的通配符，斯维托利纳(Svitolina)将在参加罗马大师之后的WTA2​​50锦标赛开始。
Passbur的土壤锦标赛将于5月21日(星期日)开始。 这些比赛将是返回网球后七个国家排行榜的权宜之计。
在第一个圈子里，斯维托林将与美国Luise Chiriko会面，后者目前在WTA排名中排名第242。 对于网球运动员来说，在他的职业生涯中，在Passbur的比赛将是第二个货币对抗。 2015年，在波哥特的WTA2​​50土壤锦标赛开始时，乌克兰在两盘比赛中取得了胜利。
Svitolin对的获胜者 - Chirico将在第二轮比赛中与更强大的Katy Volynets对抗Eliza Mertens。
另请阅读： Marchenko 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，除斯维托利纳(Svitolina)外，在乌克兰人(Passbur)的比赛中，乌克兰人分开的比赛还包括在蒸汽网中，纳迪亚·基希诺克(Nadiya Kichenok)将在那里演出。 她的伴侣将是比利时的金伯利·特西默曼(Belgian Kimberley Tsimmerman)。
照片：btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3712029-viznacilasa-persa-supernica-svitolinoi-na-turniri-wta250-u-strasburi.html 
在Shakhtarsk指令，俄罗斯军队搁置了Novomikhailivka，Vukhledar，Bokhoynalen，Maxim ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-20T-26:18:00
地点: Donetsk (Latitude:47.79217 Longtitude:36.96934)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22564158
在沙克塔尔(Shakhtarske)的指示，俄罗斯军队炮击了诺瓦莫克哈利夫卡(Novomykhaylivka)，Vuhledar，Bohoyavlenka，Maksymivka，Zolota Nyva和Velyka Novosilka。 Vuhledar，Prechystivka和Zolota Nyva的俄罗斯航空导航，乌克兰武装部队的一般斯塔夫在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/20-may-at-shakhtarske-direction-russian-army-shelled-novomykhaylivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4849 
乌克兰国家队赢得了整个艺术体操的团队中的银牌 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T-27:01:14+03:00
修改时间: 2023-05-20T23:01:14+03:00
描述: 这是自2020年以来的第一枚乌克兰艺术体操勋章。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16846... ']
标签: ['Гімнастика']
类型: Article
 这是2020年乌克兰体操奖章。
乌克林福姆报道，乌克兰体操国家队在巴库的欧洲冠军队中赢得了银牌。
乌克兰人在小组练习中获得了个人运动员和成年球队的奖牌。
在个人冠军赛中，乌克兰出现了：维多利亚Onoprienko，Polykarika和Polina Gorodnich。 在小组练习中：Anastasia Wozniak，Eva Meleshchuk，Maria Vysochanskaya，Darina Duda，Diana Bayev和Elizabeth Azza。
胜利是由保加利亚赢得了以色列的铜牌。
这是乌克兰三年来首次获得《节奏体操》的奖项。 最后，乌克兰在2020年参加了欧洲的主场锦标赛 - 然后是六个奖项(3+2+1). У команді тоді українки взагалістали чемпіонками, випередивши Ізраїль.
У медальному заліку чемпіонату Європи Україна перед заключним змагальним днемзаймає четверте місце з одним «сріблом». Очолює його Болгарія, яка вже здобуласім нагород, п'ять з яких золоті.
Читайте також: 正如乌克林福姆报道的那样，明天5月21日将在薯条的最后一天举行，维多利亚Onoprienko将参加四个决赛(箍，球，锤，胶带)照片：乌克兰 - rg.com.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3712027-zbirna-ukraini-zdobula-sriblo-u-komandnomu-bagatoborstvi-na-ce-z-hudoznoi-gimnastiki.html 
Rheinmetall经理透露了乌克兰 - 德国制作装甲车辆的细节 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T-30:54:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T22:54:00+03:00
描述: 德国公司莱茵金属公司Armin Papperger的负责人透露了有关乌克兰 - 德国联合武器生产的细节。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16846... ', ' 1684612364-58... ']
标签: ['Німеччина', 'Україна', 'Зброя', 'Військова техніка']
类型: Article
 Rheinmentall的负责人Armin Papperger打开了有关乌克兰 - 德国武器生产的联合细节。
正如乌克林福姆报道的那样，他告诉出版物 。
他指出，在夏天，为Gepard Anti -Aircraft安装弹药的生产。 目前，下萨克森州的Unterlus工厂正在委托一条新的生产线。 但是莱茵金属想要建立 .
 为此，将建立与乌克兰州立公司乌克罗龙普罗姆(Ukroboronprom)的合资企业。
帕珀格说：“让我们从现有机器的维护和维修开始，以及生产装甲车的更快的速度，例如福克斯运输坦克。” 他补充说，乌克兰还对现代的豹坦克和山猫步兵步兵机器感兴趣。
另请阅读： 他还说，德国已经在乌克兰将18辆现代坦克豹子和40马多尔放在了。 乌克兰士兵通过了对德国的Ubundesver的适当培训。
foto：Julian Stratenschulte/DPA 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3712026-kerivnik-rheinmetall-rozkriv-detali-ukrainskonimeckogo-virobnictva-bronovanoi-tehniki.html 
在Dniep​​er中发生了爆炸 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T-32:40:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T22:40:00+03:00
描述: 在DNIEPER中听到了爆炸声，在城市和地区宣布了空气警报。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15389... ']
标签: ['Дніпро', 'Вибух', 'Повітряна тривога']
类型: Article
 在Dnipro中，听到了爆炸声，在城市和地区宣布了空气警报。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
“在Dniep​​er听到 “， - 段落读取。
另请阅读： 爆炸 空气警报已在城市和地区宣布。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3712025-u-dnipri-prolunav-vibuh-zmi.html 
敌人在苏米地区边界开火了七次，两座房屋被损坏 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T-34:21:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T22:21:00+03:00
描述: 在5月20日，俄罗斯部队发射了苏米地区的四个边境社区，并记录了56起爆炸。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14795... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Вибух', 'Війна з Росією', 'Артилерія']
类型: Article
 在5月20日，俄罗斯军队向苏米地区的四个边境社区开火，并记录了56起爆炸。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 Sumy OVA报告。
“白天，俄罗斯人进行了七个边界炮击。 记录了56个叶片，”消息写道。
Belopilsk，Khotinskaya，Krasnopil和Yunakovsky遭受了炮击。
在Belopil社区，俄罗斯人发行了38矿。
敌人从炮兵向尤纳克社区开枪，释放了四个炮弹。
另请阅读： sumshchyn 在俄罗斯大炮的火势下，克拉斯诺尼社区记录了7次爆炸。
此外，来自霍丁社区大炮的敌人 - 七次爆炸。 有两个私人住宅。
正如乌克林福姆报道的，5月19日 记录了Sumy地区的边境社区，记录了131个叶片。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3712009-vorog-za-den-sim-raziv-obstrilav-prikordonna-sumsini-poskodzeni-dva-budinki.html 
编辑/编辑在网站上工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T-36:06:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T22:06:00+03:00
描述: 乌克兰国家信息局乌克林福姆正在寻找编辑/编辑在网站上工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16451... ']
标签: ['Укрінформ', 'ЗМІ', 'Вакансії']
类型: Article
 乌克兰国家信息局“乌克林福姆”是该网站上工作的编辑/编辑。
编辑工作的候选人要求： 
欢迎社交网络，个人资料教育和英语知识。
简历发送给 。
ukrinform提供： 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3709517-ukrinform-sukae-redaktora-sajtu.html 
OP欢迎欧盟决定对帮助俄罗斯绕过制裁的公司限制 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T-39:49:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T21:49:00+03:00
描述: 总统办公室祝贺欧盟决定对90多家公司实施制裁，这些公司帮助俄罗斯规避了限制。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16814... ']
标签: ['Євросоюз', 'Санкції', 'Єрмак', 'Офіс Президента']
类型: Article
 总统办公室祝贺欧盟决定对90多家公司实施制裁，这些公司帮助俄罗斯规避了施加的限制。
总统办公室Andriy Ermak在[]中报道了这一点。(http://t.me/ermaka2022/2736?fbclid=IwAR13a0k33L61VQhCpyTzlV8TGiPZQo2Yb3Sy7gtzQFhknDki-GV6cmMtT94)，报道乌克林福姆。
他写道：“欧盟决定对俄罗斯联邦概述的90多家非俄罗斯公司实施制裁，以规避制裁，这只有可能欢迎。”
Yermak指出，敌人的企图总是会被批准：“帮助他们的alepopis应该很难。”
另请阅读： 制裁 正如乌克林福姆报道的那样，美国和日本政府引入了新的 针对与俄罗斯针对乌克兰战争有关的数百人和组织，因为“七个群体”的决心证实了加强俄罗斯联合会入侵乌克兰的责任。
foto：shutterstock 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3712012-op-vitae-risenna-evrosouzu-pro-obmezenna-dla-kompanij-aki-dopomagali-rf-obhoditi-sankcii.html 
曼城提前成为英格兰冠军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T-41:48:36+03:00
修改时间: 2023-05-20T21:48:36+03:00
描述: 曼城的35发子弹得到85分。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16846... ']
标签: ['Арсенал', 'Футбол', 'Манчестер Сіті', 'АПЛ']
类型: Article
 在35次巡回赛中，曼彻斯特城获得85分。
由于阿森纳UHM在第37轮比赛中与“诺丁汉森林”击败了阿森纳UHM，曼彻斯特城成为英格兰冠军(0：1)，报道乌克林福姆。
阿森纳在股票中仍然是一场比赛，首先是4分滞后。 Zinchenko团队的赛季实际上已经结束。 第二座小屋的下方不会降低，并且已经在秋天将在冠军联赛中踢球。
由于受伤，Oleksandr Zinchenko错过了对诺丁汉的比赛。
这是“当地人”的连续第三个标题，也是第十个标题。 在Pepagardiola City的领导下，在10个冠军中赢得了5名。
另请阅读： apl 在35轮曼城的得分为85分，得分和错过进球的差异是92：31。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3712011-mancester-siti-dostrokovo-stav-cempionom-anglii.html 
在哈尔基夫（Kharkiv） 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T-43:48:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T21:48:00+03:00
描述: 在哈尔基夫（Kharkiv）中，纪录的草地用草莓，直径为4 m 60厘米 - 乌克林形式。
图片: [' 630_360_16846... ']
标签: ['Рекорд', 'Харків', 'Паляниця']
类型: Article
 在哈尔基夫(Kharkiv) - 平方英尺，用草莓直径为4 m 60厘米。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法， .
Вона наголосила, що в українців є перевірочне слово: "Паляниця!" Так мивпізнаємо своїх. А ось 他们决定一点。 他们建议您的版本：“用草莓的草地!”
Tznikol提出了最大的草莓草莓的草莓，直径为4 m 60厘米。 他们只将其分发给那些可以用这些代码单词而不会丢失三遍的人，因为它已经是他们自己的!” 拉娜强调。
另请阅读： Kharkiv的先前记录于4月18日注册。 在萨尔托夫卡(Saltovka)，该市最大的地区也受到战争的影响最大，是沥青油漆中描绘的最大的萨尔托夫复活节彩蛋。 “未征服”的图纸的大小为23.4 m x 17m。在不同阶段，近750 kharkiv参与了其创作。
foto：lana vetrova / facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3712010-u-harkovi-spekli-rekordnu-palanicu-z-poluniceu.html 
教皇弗朗西斯（Pope Francis）指示与乌克兰战争有关的红衣主教Zuppi特别任务 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T-45:32:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T21:32:00+03:00
描述: 教皇方济各已将与乌克兰战争有关的特别任务委托给红衣主教Matteo Zuppie，尚未确定其细节。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16846... ']
标签: ['Папа Франциск', 'Україна', 'Ватикан', 'Війна з Росією']
类型: Article
 爸爸弗朗西斯(Paparim Francis)委托枢机主教Matteo Zuppie的特殊任务，该任务尚未定义。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
“我可以确认 博洛尼亚大主教的鲁斯迪纳尔·马特奥·祖皮(Ruspordinal Matteo Zuppi)和蒂斯·托斯科普斯(Tais -Taiscopes)会议负责人，与国家拥有的部门达成协议，执行任务的任务可能导致乌克兰，乌克兰，乌克兰战争的紧张局势减弱希望从未消失。 这项任务的时代以及其成就的方式正在研究。
据报道，5月1日，天主教教会的负责人教皇方济各会员认为梵蒂冈参与了一项维持和平任务，试图发动俄罗斯针对乌克兰的战争。
另请阅读： 
用于停火中的调解。 来自博洛尼亚的枢机主教Matteo Zuppi将与乌克兰弗拉基米尔·泽伦斯基总统进行谈判。
foto：www.vaticannews.va 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3712007-papa-francisk-doruciv-kardinalu-zuppi-specmisiu-povazanu-z-vijnou-v-ukraini.html 
锤子的磁铁赢得了乌克兰夏季Universiande 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T-47:23:15+03:00
修改时间: 2023-05-20T21:23:15+03:00
描述: 乌克兰在72米内进行了全部六次尝试。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16846... ']
标签: ['Легка атлетика']
类型: Article
 乌克兰人在72米处进行了全部六次尝试。
乌克林福姆报道，乌克兰锤子迈克尔·科汉(Michael Kohan)赢得了小世界。
比赛于5月19日星期五在利维夫举行。 根据游戏的结果，科汉是唯一一位六次尝试使用72米的金属人。
这是乌克兰运动员从乌克兰田径联合会获得的国际赛事进行蒸馏后参加的第一场比赛。
另请阅读： 正如乌克林福姆(Ukrinform)所报道的那样，在列里·科恩(Liuri Kohan)的比赛中，“在参加乌克兰国家队的官方代表团时违反了行为规范”，这项行动是运动员，弗劳(Flau)并未注意到。
照片：btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3712004-metalnik-molota-kohan-zdobuv-peremogu-na-ukrainskij-litnij-universiadi.html 
乌克兰五人制五角法的第一场比赛举行了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T-49:13:52+03:00
修改时间: 2023-05-20T21:13:52+03:00
描述: 楚赢得了结局的第一场比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16846... ']
标签: ['футзал']
类型: Article
 朱赢得了结局的第一位女师。
乌克林福姆报道，飓风和命中率是乌克兰五：2：1的第一场比赛。
比赛的主要时间以1：1的成绩结束。 在第32分钟，Igorcorrsun被杰出了，他带来了Ivano-Frankivsk的前锋。 但是，经过4分钟后，本赛季Yevgeny Zhuk的最佳障碍使得分平均得分，在竞选中取得了第30个进球。
决斗去了摘录。 在球员击中之后的第43分钟，他从飓风大门从科尔森出院。 结果，CHU的第一场比赛以2：1的比分结束，支持Hita。
比赛发生在伊万诺·弗兰基夫斯克(Ivano-Frankivsk)。 明天，5月21日，这是该系列的第二场比赛。 然后，团队将搬到基辅，第三次会议将日期 - 5月27日。 如有必要，第四和第五事件将于5月28日和31日访问。
另请阅读： fudsal 正如乌克林福姆报道的那样，半决赛的飓风击败了Rivne Cardinal-Rivnestandart，该系列帐户3：1。
照片：Uregan.if.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3712002-vidbuvsa-persij-matc-finalnoi-serii-futzalnoi-ekstraligi-ukraini.html 
关于Zaluzhny的“失踪”的俄罗斯人伪造与Bakhmut的紧张峰值有关 - 画家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T-51:12:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T21:12:00+03:00
描述: 巴赫穆特（Bakhmut）的电压峰值解释了有关武装部队瓦莱里·扎卢兹尼（Valery Zaluzhny）总司令 - 武装部队总司令失踪的虚假信息。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16602... ']
标签: ['Бахмут', 'Фейк', 'Валерій Залужний', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр']
类型: Article
 Zaluzhny的司令部司令部涉嫌失踪的伪造信息通过Bakhmut的峰值解释。
根据乌克林福姆的说法，国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)在[]中报道(http://t.me/annamaliar/771)。
一位画家写道：“俄罗斯人发起了一条信息浪潮，涉及我们校长Valery Fedorovich Zaluzhny的据称消失。
据她说，传播的时刻 透明 - 巴赫穆特的紧张峰值。 俄罗斯人期望士气低落和几名乌克兰军队可以促进他们的处境。
另请阅读： bakhmut 这位画家说：“实际上，为此，一堆过早的报道了巴赫穆特的“捕获”。
据乌克林福姆报道，在顿涅茨克地区的巴赫穆特，情况至关重要。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3712001-rosijskij-fejk-pro-zniknenna-zaluznogo-povazanij-iz-pikom-naprugi-v-bahmuti-malar.html 
Kalush乐队乐队支持Azovstal Defenders的俘虏 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T-53:03:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T21:03:00+03:00
描述: Kalush Orchestra写了一段视频，并为被俘虏的Azovstal Defenders及其家人提供了支持。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16846... ']
标签: ['Азовсталь', 'Полонені', 'Kalush Orchestra', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Grontkalush乐团录制了一段视频，并为被俘虏的Azovstal Defenders及其家人提供了支持。
Azovstal Defenders'家庭协会在[]中报告了这一点(https://t.me/AzovstalFamilies/1748)，报道乌克林福姆。
“今天是我们的捍卫者的一年” 该组织写道：“他们仍然被囚禁。我们很快就会说，每个儿子，丈夫，妻子，妈妈都会回到亲戚。我们相信我们的胜利。”
值得注意的是，Kalush乐团得到了Mariupol Garrison的支持，而不是在2022年5月的第一次时间，当时Azovstal的战斗达到了灾难的峰值，表演者挽救了Mariupol和Azovstal，以一种活泼的空调动作。 然后，立即拯救防守者的需要使Azovstal在整个欧洲的Google中获得了最高点。 在当年夏天，乐队转移了500万UAH，以恢复英雄的康复。
另请阅读： show 据报道，“阿佐夫斯塔尔”的捍卫者的亲戚坚持巩固乌克兰法律对从囚禁释放的军人身份的巩固，以滥用战俘的治疗文化和康复程序。
乌克兰的那一年设法返回了大约500名阿佐夫斯塔尔的捍卫者，还有2,000名仍处于俄罗斯的囚禁中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3711999-gurt-kalush-orchestra-pidtrimav-polonenih-zahisnikiv-azovstali.html 
如果解锁尼古拉夫港口，乌克兰将能够增加谷物出口-Solsky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T-55:00:04+03:00
修改时间: 2023-05-20T21:00:04+03:00
描述: 如果可以解锁尼古拉夫的港口，乌克兰将两次增加农产品的出口。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16728... ']
标签: ['Експорт', 'Миколаїв', 'Зерно', 'Єдині новини']
类型: Article
 如果可以解锁Vykolaev港口，乌克兰将两次增加农产品的出口。
根据乌克林福姆的说法，农业政策和食品尼古拉·索尔斯基(Nikolai Solsky)在电视规模的空中“统一新闻”中说。
“尼古拉非常重要，因为它的规模与Portamivlya Odessa相当，其解锁乌克兰可以增加大约两次两次，分别降低物流的成本，乌克兰农业主义者将获得更多的货币，” - 索尔斯基说。
据他说，不仅发现 而且还有在博斯普鲁斯传递的血管数量。 因为如果他们还不够，那么将有多少端口开放，它将提供任何端口。
索尔斯基补充说：“谈论那些准备在这些船只上工作的人也很重要，因为危险因素仍然很大。”
另请阅读： 据报道，乌克兰向联合国和土耳其呼吁，这是“谷物倡议”的Tagrants的签署者，并提出了介绍尼古拉夫港口的vuggod港口的提议，但他们尚未确认这个机会。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3711996-u-razi-rozblokuvanna-portiv-mikolaeva-ukraina-zmoze-zbilsiti-eksport-zerna-vdvici-solskij.html 
在俄罗斯联邦的黑海中，有两个火箭发射器，带有八个口径 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T-58:55:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T20:55:00+03:00
描述: 在黑海，俄罗斯联邦拥有两个火箭发射器，上面有八个火箭。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14594... ']
标签: ['Ракета', ' Чорне море', 'Підводний човен', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在黑海的战斗中，俄罗斯联邦拥有两个火箭发射器，上面有八个火箭“口径”。
根据乌克林福姆的说法，运营命令“南”报告 .
“Ворог збільшив кількість ракетоносіїв в 两次：有两个水下火箭发射器，配备了八个“口径”，这是消息读取的。
OK“南方”被传达出，鉴于无人机的帮助加强了侦察敌对情绪，以及有关敌方航空使用准备就绪的可用信息，必须小心以发出信号警报。
另请阅读： 如报道 ，截至10:30在黑海，俄罗斯拥有一个带有四个“口径”的火箭架。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3711995-u-cornomu-mori-rf-trimae-dva-raketonosii-iz-vismoma-kalibrami.html 
ISS对莫斯科的宣布做出了反应，以搜查法院检察官 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T-60:54:29+03:00
修改时间: 2023-05-20T20:54:29+03:00
描述: 国际刑事法院发布了逮捕俄罗斯独裁者弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）的逮捕令，他回应了俄罗斯联邦在通缉的检察官中的宣布。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16174... ']
标签: ['Розшук', 'Росія', 'Міжнародний кримінальний суд']
类型: Article
 国际刑事法院发布了俄罗斯独裁者普京的逮捕，对俄罗斯联邦在通缉的检察官中的宣布做出了回应。
根据乌克林福姆的说法，这是在网站上报告的 ICS声明指出，该机构意识到并深深关注和不合理的强制措施，据报道，这是针对ISS官员的，尤其是俄罗斯联邦的塔索迪法院检察官II联邦。
值得注意的是，国际空间站认为此类措施是不可接受的，因此法院将继续“严格执行其法律授权，以确保堵塞对一般国际社会关注的犯罪的责任”。
国际空间站坚定地支持其员工和官员，根据今天早些时候由州法院议会总统发表的声明，呼吁罗马法官的所有各州政党和感兴趣的当事方，以保护法院的努力来保护法院声明中强调其员工，并确保其独立授权的能力。
另请阅读： 订单 据报道，俄罗斯联邦内政部 卡里姆·汗(Karim Khan)国际刑事法院的检察官发布了逮捕俄罗斯总统普京和俄罗斯儿童申诉专员玛丽亚·利维夫·贝洛维沃沃沃维洛维奥沃弗沃沃维洛维亚韦诺维他的逮捕令。
3月17日，ISS初步发行的会议厅 普京和利维夫 - 贝洛娃。
俄罗斯联合会主席和俄罗斯事务俄罗斯联合会主席的局长涉嫌非法犯罪 - 至少从乌克兰暂时占领的领土，至少从2月24日起，非法驱逐和人口的非法驱逐和行动。 2022。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3711994-u-mks-vidreaguvali-na-ogolosenna-moskvou-v-rozsuk-prokurora-sudu.html 
荷兰取消了向私人公司媒体的F-16销售协议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T-62:43:32+03:00
修改时间: 2023-05-20T20:43:32+03:00
描述: 荷兰废除了F-16 F-16 F-16 F-16填充协议Draken International，表明他们可能在乌克兰。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14459... ']
标签: ['Нідерланди', 'Україна', 'Продаж', 'Винищувач']
类型: Article
 荷兰废除了F-16 F-16 F-16销售协议Draken International，这表明他们可能在乌克兰。
关于IT报告乌克林福姆，参考 oryxspioenkop。
报告说：“荷兰废除了剩余的F -16销售协议，即Drakententation，因此很容易猜测他们实际上会发现自己。”
根据 ，德拉肯国际队似乎获得了40名F-16战斗机。 荷兰的第一批战斗机已经在2022年出售。
2021年国防部 据报道，到20124年5月应退役28架战斗机。
媒体建议，这些F-16战斗机可能会转移到乌克兰武装部队的空军需求中。
另请阅读： 正如荷兰总理马克·鲁特(Mark Rutte)的报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3706676-rutte-niderlandi-obgovoruut-zi-ssa-britanieu-ta-danieu-peredacu-ukraini-f16.html)荷兰以及合作伙伴处理的选择将乌克兰F-16提供给乌克兰，在这个问题上没有禁忌。
美国总统乔·拜登(Joe Biden)保证了这七个组织的领导人，他们将在包括F-16在内的西方飞机上为乌克兰飞行员做准备的联合支持。
根据西方媒体的报道，美国政府早些时候了解了欧洲盟友，即美国不会干扰F-16供应商到乌克兰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3711993-niderlandi-skasuvali-ugodu-pro-prodaz-f16-privatnij-kompanii-zmi.html 
romanchuk从远处到开放水游泳cos 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T-69:09:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T20:09:00+03:00
描述: 这位乌克兰游泳者停止在第四个距离上表演。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16846... ']
标签: ['Романчук', 'плавання']
类型: Article
 这位乌克兰游泳者停止在第四个距离上表演。
国家游泳小组米哈伊尔·罗姆坎克克(Mikhail Romanchuk)的领袖从距离意大利高尔夫 - 萨鲁塔(Italian Golf-Ararunta)游泳世界阶段的距离下来。(https://suspilne.media/482254-mihajlo-romancuk-zijsov-z-distancii-na-kubku-svitu-z-plavanna-na-vidkritij-vodi-so-stalosa/)乌克林福姆报道，公共运动。
Romanchuk开始在前三名中游泳，逐渐失去了领先的位置。 在第四个圈子之前，乌克兰游泳者在领导人的滞后中排名第九。
在中间结果的第四个圈子上，未记录在线系统。 然后，游泳后，乌克兰运动员 按下Instagram页面，该页面显示了从水到码头上抬起后如何保存的。
“这发生在第三个圆圈中，几乎四个圆圈航行。 有某种Zitalets，确切地说是 - 我不能说，因为有33.后果 - 不，只是鼻子酸痛。 我希望到晚上不肿胀，我可以继续继续游泳。 目前尚不清楚它是如何发生的，因为我离开了这个地方。 为什么要推吗？ 没有理由，这是中间的，一切都在前面。”罗姆丘克说。
匈牙利的克里斯托夫·奥德诺夫斯基(Cristof Odnovsky)是世界杯上的世界杯冠军。 他以2.50秒领先于意大利多米尼克·阿克伦兹(Dominic Acerenz)。
另请阅读： 根据乌克林福姆的说法，这是Romanchuk在Kubcissvit级别的职业生涯中的第二个起步，距离为10公里。 2022年在德国，他成为了银牌获得者。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3711984-romancuk-zijsov-z-distancii-na-kubku-svitu-z-plavanna-na-vidkritij-vodi.html 
乌克兰防空击落了20架SHAHED无人机和1次侦察Merlin-VR无人机 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-20T01:59:00
地点: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.46308 Longtitude:30.52946)
视频: []
图片: [" 22564125_0.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22564125
乌克兰防空击落了20架SHAHED无人机和1次侦察Merlin-VR无人机
 新闻集链接：[https://liveuamap.com/en/2023/20-may-ukrainian-air-defense-shot-down-down-20-shahed-rones----(https://liveuamap.com/en/2023/20-may-ukrainian-air-defense-shot-down-20-shahed-drones-and)
News Source: https://t.me/kpszsu/2526 
防空活动在Mariupol活跃 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-20T02:36:46
地点: Mariupol', Donetsk Oblast (Latitude:47.10495 Longtitude:37.48295)
视频: []
图片: [" 22564100_0.jpg ", " 22564100_1.jpg "]
标签: ["Minsk Monitor", "Europe"]
Id: 22564100
防空活动在Mariupol活跃
  新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/20-may-air-defense-was-active-in-mariupol- 
News Source: https://t.me/mariupolnow/29386 
2人因在贝斯拉夫的俄罗斯炮击而丧生 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-20T02:38:11
地点: Kherson (Latitude:46.83648 Longtitude:33.41801)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22564101
2人因在贝斯拉夫的俄罗斯炮击而丧生
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/20-may-2-person-kill-kill-kill-as-result-us-s----俄罗斯 - 苏格兰 - 瑞士 - 贝尔斯拉夫 
News Source: https://t.me/suspilnenews/20923 
Donetsk Oblast（08:46）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-20T02:48:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72711 Longtitude:37.5769)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22564102
Donetsk Oblast(08:46). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/20-may-donetsk-oblast0846-red-alert-aerial-thg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46055 
Zelensky总统已到达广岛参加G7峰会 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-20T03:22:56
地点: Hiroshima (Latitude:34.43993 Longtitude:132.9191)
视频: []
图片: [" 22564103_0.jpg ", " 22564103_1.jpg "]
标签: []
Id: 22564103
Zelensky总统已到达广岛参加G7峰会
  新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/20-may-president-zelensky-has-has-arrive-in-hiroshima-for-g7 
News Source: https://t.me/espresotb/63044 
俄罗斯军队在乌克拉进行了6次导弹罢工，62次空袭和65次炮击。 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-20T04:18:00
地点: Kharkiv, Kharkiv Oblast (Latitude:46.71409 Longtitude:32.65257)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22564192
俄罗斯军队在乌克兰进行了6次导弹罢工，62次空袭和65次炮击，包括在dnipropetrovsk地区的Kryvyi rih，Zaporizhzhia地区的Stepnohirsk，Beryslav和Zelenivka地区的Stepnohirsk，Kherson地区 - Kherson地区 - Kherson的报道，在Ukraine of Ukraine of Ukraine of Ukraine of Ukraine of Ukraine overnort of Ukraine earker overnoraine。
新闻集链接：[https://liveuamap.com/en/2023/20-may-russian-army-conducted-6-missile-strikes-62-(https://liveuamap.com/en/2023/20-may-russian-army-conducted-6-missile-strikes-62-airstrikes)
News Source: https://t.me/lumsrc/4842 
俄罗斯部队在莱曼，巴赫穆特，阿夫迪夫卡，沙赫塔尔和玛丽进行进攻行动... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-20T04:20:24
地点: Donetsk (Latitude:48.08771 Longtitude:37.59899)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22564153
俄罗斯军队在莱曼，巴赫穆特，阿夫迪夫卡，沙赫塔尔斯克和玛丽卡的方向上采取进攻行动。 乌克兰军方在巴赫穆特(Bakhmut)，玛丽卡(Maryinka)，阿夫迪伊夫卡(Avdiyivka)，斯蒂维·诺维(Stepoveand Novomykhaylivka)，卢汉斯克(Luhansk)地区的比洛霍利夫卡(Bilohorivka)，伊万尼夫斯克(Ivanivske)和比拉(Bila)
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/20-may-russian-forces-conducting犯罪 - 犯罪 - actions-actions-at-lyman 
News Source: https://t.me/lumsrc/4851 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击Huliaipole，Novodanylivka，Mali S ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-20T04:22:03
地点: Kherson (Latitude:46.64048 Longtitude:32.59987)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22564154
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Huliaipole，Novodanylivka，Mali Scherbaky，Stepove，Kamyanske，Kamyanske和Zaporizhzhiagion的Plavni； 还有Zolota Balka，Beryslav，Zelenivka，Stepanivka，Kizomys和Kherson City。 俄罗斯航空在乌克兰武装部队的基佐米进行了空袭
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/20-may-at-as-zaporizhzhia-and-kherson-directions-russian-army 
News Source: https://t.me/lumsrc/4850 
俄罗斯媒体报道乌克兰的破坏者集团在边境挫败渗透尝试... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-20T05:28:44
地点: Belgorod (Latitude:50.36431 Longtitude:36.23289)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Europe"]
Id: 22564198
俄罗斯媒体报道乌克兰saboteurgroup在贝尔戈罗德地区Krasnyi Khutir村附近的边界挫败渗透尝试
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/20-may-russian-media-report-of-foile-foiled-inflatration-atement 
News Source: https://t.me/bazabazon/17805 
昨晚，无人机在贝尔戈罗德地区的安东诺夫卡村附近被枪杀 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-20T05:29:55
地点: Belgorod, Belgorodskaya oblast' (Latitude:50.54616 Longtitude:35.75638)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22564199
昨天十五
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/20-may-drone-was-hot-shot-down-near-antonovka-antonovka-village-of-belgorod 
News Source: https://t.me/bazabazon/17806 
Kharkiv，Kharkivska Oblast（11:49）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-20T05:50:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98081000 Longtitude:36.25272000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22564201
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(11:49). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/20-may-kharkiv-kharkivska-oblast1149-red-alerg 
News Source: https://t.me/suspilnekharkiv/25021 
dnipropetrovsk地区Dnipro的Donetsk地区Zaporizhhya地区（11:50）。 红色ALRT：空中TX ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-20T05:52:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.613191 Longtitude:35.764741)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22564202
Zaporizhzhia地区，Dnipro，Dnipropetrovsk地区Donetsk地区(11:50). RedAlert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/20-may-zaporizka-oblast-donetsk-oblast-dniprog 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46062 
Donetsk Oblast（13:53）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-20T07:54:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72743 Longtitude:37.57743)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22564204
Donetsk Oblast(13:53). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/20-may-donetsk-oblast1353-red-alert-aerial-thg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46068 
Zaporizka Oblast（13:55）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-20T07:57:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.611081 Longtitude:35.764951)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22564205
Zaporizhzhia地区(13:55). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/20-may-zaporizka-oblast1355-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46069 
哈尔基夫（Kharkiv），哈尔基夫斯卡（Kharkivska）持久性（14:02）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-20T08:03:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.97968 Longtitude:36.25367)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22564207
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(14:02). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/20-may-kharkiv-kharkivska-oblast1402-red-alerg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46070 
Zaporizka Oblast（15:24）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-20T09:24:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612601 Longtitude:35.764801)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22564210
Zaporizhzhia地区(15:24). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/20-may-zaporizka-oblast1524-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/suspilnezaporizhzhya/12977 
Sumska Oblast（15:24）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-20T09:26:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:51.00000000 Longtitude:34.00000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22564211
Sumy地区(15:24). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/20-may-sumska-oblast1524-red-alert-aerial-thrg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46081 
Cherkasy地区Kirovohrad地区（15：ZZ）。 红色ALRT：空中tchretate。 警笛声。 所以... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-20T09:35:00
地点: Kirovohradska Oblast (Latitude:48.50000000 Longtitude:32.00000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22564212
Cherkasy地区Kirovohrad地区(15:33). Red Alert: aerial threat.Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/20-may-kirovohradska-oblast-cherkaska-oblast1g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46085 
Zaporizka Oblast（16:26）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-20T10:27:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.613231 Longtitude:35.764791)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22564215
Zaporizhzhia地区(16:26). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/20-may-zaporizka-oblast1626-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46095 
托克马克报道的爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-20T10:53:14
地点: Zaporizhiye (Latitude:47.23331 Longtitude:35.71552)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22564216
托克马克报道的爆炸
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/20-may-explosions-reported-in-tokmak- 
News Source: https://t.me/Tsaplienko/32170 
Azov管理仓库位于土耳其的一个封闭政权设施 - Redis的妻子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T12:18:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T12:18:00+03:00
描述: 乌克兰“阿佐夫”国民警卫队的野马驻军的理事组成是在土耳其的一个封闭政权设施上。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['Азов', 'Туреччина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰国民警卫队“ Azov”的野马驻军的领导是土耳其的一个封闭政权设施。
Kateryna Prokopenko讲述了[[] NSU“ Azov” NSU旅的妻子(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3711747-katerina-prokopenko-zasnovnica-asociacii-simej-zahisnikiv-azovstali.html)。
“它们处于封闭模式。 我们甚至都不知道在哪里。 他们在度假村，而不是海上。 他们具有一定的模式，受监管的电话，时间表。 他们没有像俄罗斯那样受到酷刑，但是尽管如此，他们并不完全处于自由状态。”她说。
Prokopenko还指出， 他拥有亲俄罗斯 - 乌克兰战争的最新信息。
“我们都意识到，如果他们在这种情况下被囚禁更长，那将是不可避免的过程。我感谢参与的每个人(Denis“ Redis” Prokopenko-编辑。)摆脱这个地狱。现在是一项重要的任务 - 将男人归还给他的家园。” - 强调Proppenko。
另请阅读： 同时，她表示希望军官在不久的将来返回乌克兰。
据报道，5月20日是玛丽波尔捍卫者从阿佐夫斯塔尔出口的周年纪念日。 在此期间，有500名后卫设法从俄罗斯囚禁中返回。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3711791-kerivnij-sklad-azovu-perebuvae-na-zakritomu-rezimnomu-obekti-v-tureccini-druzina-redisa.html 
乌克兰的女篮球3x3乌克兰轰动于德国 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T12:18:25+03:00
修改时间: 2023-05-20T12:18:25+03:00
描述: 乌克兰的3x3女子国家队始于阿斯塔拉阿塞拜疆的女子世界联赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['Баскетбол', 'Німеччина', 'Збірна України', 'Жінки']
类型: Article
 女子乌克兰3x3始于瓦瑟比亚尼(Vaserbaijani)阿斯塔拉(Vaserbaijani City of Astara)女子世界联赛。
我们的团队包括克里斯蒂娜·菲维奇(Christina Filevich)，奥克萨纳·莫洛娃(Oksana Mollova)，维罗妮卡·科斯玛(Veronica)(https://fbu.ua/news/zbrna-ukrani-3h3-stvorila-sensacyu-na-start-zhnocho-svtovo-ser-v-astar)据报道，高于德国第一个种子的国家队-15：14。 我们的球队依靠一场可靠的防守比赛，是对手的起始压力，然后向前迈进，获得3分-12：9。 德国将得分提高了，但是Filevich在9秒内的命中率是决定性的。
另请阅读： 在小组阶段的第二组中，乌克兰将与埃及比赛。 我们的动荡不安需要胜利才能释放多普尔。
照片：fbu.ua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3711790-zinoca-zbirna-ukraini-z-basketbolu-3h3-sensacijno-peremogla-nimeccinu.html 
舞者，西尔斯基和扎卢兹尼：国防部记录了敌人的假货，涉及指挥官的“死亡” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T12:29:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T12:29:00+03:00
描述: 国防部在过去两周中记录了三个有关乌克兰军事指挥官“死亡”的敌人虚假新闻，因此乌克兰军事政治领导人的人身安全问题现在具有战略意义。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15728... ']
标签: ['Фейк', 'Міноборони', 'Валерій Залужний', 'Єдині новини']
类型: Article
 国防部在过去的两周中记录了三名敌人的假守托士关于乌克兰军事指挥官的“死亡”，因此乌克兰军事政治领导人的人身安全问题现在是战略性的。
乌克林福姆(Ukrinform)表示，乌克兰画家国防部副部长在Teleterna“ One News”的空中告诉了这一点。
“在过去的两个星期中，我们记录了三个敌意 关于我们指挥官“死亡”的新闻。按时间顺序排列：舞者，西尔斯基，Zaluzhny。 一方面，很容易检查和驳斥。 实际上做了什么。 另一方面，应该理解的是，俄罗斯人很容易出现虚假，而他们的信息的员工通常在不接受远程表演者确认的情况下提供信息，” - 玛丽亚尔说。
据她说，现在战争期间，敌人是为了破坏我们军事政治领导而建造的，因此个人安全目前具有战略意义。
另请阅读： 较早的总统办公室顾问 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelenskyy)总统在他的一生中幸存了十多次。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3711795-tancura-sirskij-i-zaluznij-minoboroni-zafiksuvalo-vorozi-fejki-pro-zagibel-komanduvaciv.html 
HC“ Sokil”与乌克兰Romashchenko国家团队的埃斯特瓦德签订了合同 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T12:37:02+03:00
修改时间: 2023-05-20T12:37:02+03:00
描述: 30岁的前锋Ruslan Romashchenko成为基辅在淡季2023年的猎鹰召唤的第一位新来者。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['хокей', 'Україна', 'Збірна України', 'Київ']
类型: Article
 30岁的Aprient Ruslan Romashchenko成为淡季2023年Sokola Kyiv曲棍球俱乐部的第一位新来者。
乌克兰现任冠军的队伍 据报道，从卡卢“军团”中。
Ruslan Romanchenko出生于Kharkiv。 在专业层面，Sumy Raven的并发症开始表现。 PVSl played for "Vinnytsia Haydamaky", "Kharkiv Sharks", Kyiv Companion, Donetsk "Young Guard", Kazakhstan "Babaris", "Donbass", Belotserkivsky "White Barce", Kharkiv "Dynamo", Kherson "Dnipro" Mariupol and Kramatorsk.
2021年，Romashchenko决定结束他的职业生涯，但应军团的邀请返回了2022年。 在卡卢俱乐部的最后一场塞杜兹兰俱乐部(Kalu Club)，他度过了32场比赛，他放弃了18个垫圈并制作了28个齿轮。
在乌克兰Romashchenko锦标赛中总共度过了409场比赛(109个垫圈和180个程序).
Читайте також: хокею 在2019 - 2020年，Romashchenko受到了乌克兰国家队的挑战，他在奥运会资格和国际比赛中举行了12场比赛，Ukyki放弃了1个垫圈，并获得了2名助手。
照片：fhu.com.ua.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3711797-hk-sokil-pidpisav-kontrakt-z-eksforvardom-zbirnoi-ukraini-romasenkom.html 
G7呼吁接受人工智能国际技术标准 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T12:43:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T12:43:00+03:00
描述: 七组（G7）的领导人呼吁制定和采用人工智能可靠性（AI）的国际技术标准。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15084... ']
标签: ['Японія', 'Технології', 'Велика сімка', 'Штучний інтелект']
类型: Article
 七个小组负责人(G7)周六呼吁制定和采用人工智能可靠性国际技术标准(雷神).
Як передає Укрінформ, про це повідомляє 。
政府负责人于今年年底达成协议，由广岛进程景点创建一个部长级论坛 " для обговорення питань, пов'язаних з інструментами генеративного штучногоінтелекту, таких як права інтелектуальної власності та дезінформація.
Хоча лідери "Групи семи" визнали, що підходи до досягнення "спільного баченняі мети надійного штучного інтелекту можуть відрізнятися", вони заявили, що"управління цифровою економікою повинно й надалі оновлюватися відповідно доспільних демократичних цінностей".
Зазначається, що угода була досягнута після того, як Європейський Союз,представлений в G7, в цьому місяці наблизився до прийняття законодавства, щорегулює технологію штучного інтелекту, потенційно першого у світі всеосяжногозакону про штучний інтелект.
Читайте також: штучного інтелекту “我们希望AI系统的准确，可靠，安全，无论其起源如何，” Ursula fon der Lyen周五说。
如报道 Openai首席执行官和聊天Bototatgpt，Sam Altman致电美国立法者，以规范人工智能。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3711800-g7-zaklikae-prijnati-miznarodni-tehnicni-standarti-dla-stucnogo-intelektu.html 
卢比尼特被称为国际大赦国际的人不屈服于俄罗斯的叙事 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T12:45:26+03:00
修改时间: 2023-05-20T12:45:26+03:00
描述: Verkhovna RadA人权专员Dmitry Lubinets会见了国际特赦组织国际组织的代表团，并敦促他们不要屈服于俄罗斯的信息叙事，否则他们将失去权威和声誉。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16832... ']
标签: ['Amnesty International', 'Росія', 'Дмитро Лубінець']
类型: Article
 Verkhovna RadA人权专员Dmitry Lubinets会见了国际大赦国际组织的代表团，并呼吁他们不要与俄罗斯信息叙事有关，否则他们将失去权威和声誉。
正如乌克林福姆报道的那样，Lubinets告诉这 “经过长期的思考，仍然决定同意与[]会面(https://www.ukrinform.ua/tag-amnesty-international)。 首先，研究工作的人员是东欧大赦国际办公室和中部亚赛亚斯·克里沃什夫(Central Asiasenis Krivosheev)的副区域主任，他对他们的“著名”声明表达了他的立场，他们指责乌克兰的武装力量。
卢比尼特提醒人们，俄罗斯宣传立即采用了这一“著名论文”。
“他指出，俄罗斯联邦在其宣传中使用了100％的报告。它已成为俄罗斯侵略的开始，该侵略性始于2014年。我们收到的消极性质的信息数量尚未作为国家。随着乌克兰与侵略者国家的比较，他们直接扮演俄罗斯联邦。” - 申诉专员说。
他指出，俄罗斯开始了这场可耻的战争，每天杀死我们的公民，大赦国际报告中的信息被精确地使用了乌克兰和乌克兰人的选择。
卢比尼特(Lubinets)表示，大赦国际遭受了声誉损失，其长凳是由权威人士留下的，这并不感到惊讶，这些报告现在没有引起人们的注意，对社会无趣，无授权。
根据监察员的说法，毕竟，收集的大赦国际评论应得出结论，并意识到不可能在受害者和侵略者之间放置。
“因此，我敦促他们和其他在乌克兰工作的组织涵盖已确认的事实，相关和经过证实的信息，而不受本地挑衅和信息叙事的影响!毕竟，这是关于ID的声誉。问题是修辞的。 ， “他说。
Lubinets还保证，专员办公室始终开放，准备提供他拥有的经过验证和确认的信息，并且只能说出有关乌克兰的真相。据乌克林福姆报道，2022年8月，国际大赦国际不仅受到乌克兰当局的代表的批评，而且还受到国际专家的批评，该报告称乌克兰军队并没有根据居民造成“对和平居民的伤害”。
俄罗斯的宣传立即将该报告指控对该地址进行指控。
大赦国际，批评表明，对战时的研究忽略和道德上表明了侵略者之间平等的迹象。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3711802-lubinec-zaklikav-amnesty-international-ne-piddavatisa-na-rosijski-narativi.html 
SBU在乌克兰又暴露了12名Pro -russian煽动者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T12:53:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T12:53:00+03:00
描述: 乌克兰的安全局在乌克兰的不同地区暴露了12名俄罗斯轰动者，这些煽动者在互联网上分发了反乌克兰的内容。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['Пропаганда', 'СБУ', 'Затримання', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰的服务在乌克兰的不同地区暴露了12名俄罗斯搅动者，他们在互联网上传播了反乌克兰的内容。
正如Ukrinform报道的那样，SBU在[]中报告(https://t.me/SBUkr/8366)。
因此，在波尔塔瓦地区，八年的监狱威胁了两个敌对的人 。 其中一位是关键基础设施的当地企业的雇员，他们在乌克兰荣耀了全面的企业。
参与互联网的另一个人的想法是在乌克兰城市建立卡德罗夫。
在Dnipropetrovsk地区，一名前当地商人被曝光，被瓦格纳·佩克斯(Wagner Pecs)袭击，并证明了他们参与乌克兰东部的突击城市的合理性。 他通过互联网以及与熟人交流时传播了破坏性的“口号”。
在顿涅茨克地区，亲俄线在线搅拌器的整个“细胞”被中和。 它包括该地区的四名居民，他们赞扬了涉及东部阵线的L/DNR战斗机。
Onufrievsky地区的一名居民被拘留在基洛沃格勒地区。 在他在社交网络上的报告中，他称“非法”解雇。
在切尔尼希夫地区，报道了另外两名敌对的煽动者。 他们将宣传帖子放在社交网络上，希望俄罗斯互联网团体。
已经确定，涉及的一个人的儿子是一名俄罗斯军队，她与之放心。
另请阅读： sbu 在里文地区，俄罗斯联邦公民在乌克兰永久居住的颠覆性活动被记录在乌克兰。
在禁忌的社交网络中，他们抹黑了乌克兰的捍卫者，责任俄罗斯侵略者对文明法规的罪行。
正在进行调查行动以建立所有情况，并使肇事者负责所有暴露的事实。
如报道 ，SBU确定了首都六道路的人，他们在16日对俄罗斯人对俄罗斯人的大规模火箭袭击中进行了非法传播有关部队防御的信息。
foto：sbu 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3711803-sbu-vikrila-v-ukraini-se-12-prorosijskih-agitatoriv.html 
俄罗斯除了武器和雇佣军之外不能提供全球南部的全球南部-Von der Lyen 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T12:56:35+03:00
修改时间: 2023-05-20T12:56:35+03:00
描述: 全球南方国家越来越多地考虑与欧盟和七个群体国家的合作是其自身发展的新机会，因为在实践中，俄罗斯和类似国家可以为他们提供武器和雇佣军以外的任何东西。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16160... ']
标签: ['Африка', 'Велика сімка', 'Росія', 'Фон дер Ляєн']
类型: Article
 全球南方国家越来越多地考虑与欧盟和七个群体国家的合作是自身发展的新机会，因为在实践中和类似国家可以为他们提供除雇佣军以外的任何东西。
欧洲委员会主席Ursula fon der Lien在乌克林福姆(Ukrinform)表示，这是G7峰会正在发生的广岛。 相关信息今天已发布 。
“全球大流行……俄罗斯对能源和粮食战争的气候变化和令人震惊的效果导致了对世界经济的有力打击，尤其是在全球南方。 许多发展中国家正在寻找可靠的资金来源。 一条腰带，单向计划看起来像是一个好且便宜的报价。 但是全球南部的许多国家在与中国的关系方面的经验已经很差，因为中国贷款导致了债务危机。 以及可以为这些乌克兰人提供的一切 欧盟委员会主席说：“这些是武器和雇佣军。”
根据她的说法，因此，全球南方的许多国家都在寻找如下所示。 对于G7小组及其合作伙伴，这开辟了新的机会。 他们可以为发展经济学提供互惠互利的伙伴关系，并希望建设性合作。 她说，但是这项努力应该是快速且非常具体的。
“与其他人相比，我们的巨大优势是我们可以提出的广泛包装。 我们可以将私人和银行业务的玩家汇聚在一张桌子上。 我们还专注于为我们的合作伙伴国家生产增加成本。 因为他们想移至相关链的位置，生产最终产品或半生产产品。 因此，我们不仅会帮助提取原材料，而且还会帮助其在地面上的储存和富集。” Ursula von der Lyen说。
它还称其为西方国家与全球合作的优势，能够将大量资本与现代技术的提议相结合，这是由于私营部门的努力而有可能的。 反过来，官方机构可以在降低此类投资的风险中发挥作用，并提供诸如混合融资贷款的保证工具。 另请阅读： 非洲 据报道，七组的第48次峰会仍在日本继续，该峰会一直持续到METROBOT，直到5月21日。 它的参与者考虑了确保稳定的稳定经济的方法，包括沃罗斯式侵略对乌克兰的冠状病毒大流行的后果。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3711805-rosia-ne-moze-zaproponuvati-globalnomu-pivdnu-nicogo-krim-zbroi-ta-najmanciv-fon-der-laen.html 
Zelensky在日本遇到了Sunak 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T13:00:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T13:00:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总统与英国总理瑞莎·桑纳克（Risha Sunak）进行了访问的一部分。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ', ' 1684576966-78... ', ' 1684577236-60... ']
标签: ['Японія', 'Зеленський', 'Ріші Сунак']
类型: Article
 总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)与英国总理赖斯·萨纳克(Rice Sunak)会见了日本访问日本。
正如乌克林福姆报道的那样，这有报道 声明说：“在访问日本的框架内，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统与总理布里特·里莎·萨纳克(Britain Risha Sunak)举行了一次会议，参加了萨米七组峰会。”
 
 国家元首感谢英国总理在国际战斗机联盟中的王国领导。
另请阅读： Zelensky 双方讨论了在5月14日举行的乌克兰总统范围内达成的协议的进一步执行。
Zelensky和Snak在乌克兰国家首脑在萨米集团首脑会议上的参与前夕交换了犹太人和英国双边关系发展的想法。
另请阅读： 正如乌克兰总统乌克林福姆的报道 个人将于5月21日星期日与七个国家国家的领导人举行会议，该会议将在G7峰会上举行。
这是泽伦斯基(Zelensky)于去年2月第一次前往日本，日本的东道国和俄罗斯针对乌克兰的战争。
日本政府报告说，乌克兰总统还计划与日本总理富米奥·基希德(Fumio Kishid)进行两次谈判。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3711806-zelenskij-zustrivsa-v-aponii-z-sunakom.html 
在Bakhmut方向上，每个米的领土继续进行战斗-Syrsky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T13:05:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T13:05:00+03:00
描述: 在Bakhmut的方向上，每米领土的战斗仍在继续。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16824... ']
标签: ['Бахмут', 'Сирський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Nabakhmut方向继续为每个领土而战。
根据乌克兰武装部队的指挥官乌克兰福姆(Ukrinform)表示，乌克兰亚历山大(Alexander)在 。
viso： 
Sirsky写道：“ Bakhmut的方向。SCO正在工作。为每米领土而战。国防军继续进行运动。”
另请阅读： 根据英国情报公司的说法，乌克林福姆在最近四个部门 加强bakhmut方向。 _照片：Liberov Constantine _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3711807-na-bahmutskomu-napramku-boi-trivaut-za-kozen-metr-teritorii-sirskij.html 
由于敌人的炮击没有光线，在六个地区仍有消费者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T13:07:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T13:07:00+03:00
描述: 由于以前的敌人炮击，俄罗斯军队的下一次袭击，唐纳茨克，扎波里兹，苏米，哈尔基夫，哈尔森，科尔森和切尔尼希夫地区的消费者因俄罗斯的下一次袭击而对能源基础设施没有损害。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14567... ']
标签: ['Електроенергія', 'Міненерго', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 由于以前的敌人炮击了顿涅茨克，Zaporizhia，Sumy，Kharkiv，Kharkiv，Kherson，Kherson和Chernyhiv地区，因此俄罗斯在5月20日晚上下次袭击了能源基础设施的损害。
根据乌克林的说法，乌克兰能源部在[]中报道(https://www.facebook.com/minenergoUkraine/posts/pfbid07smhRuw91FF3WobQJahGxPSnKRhvxJzs4vN2Zbtm5za2aq47i6BHTAScn9nrZKccl).
"Уночі ворог завдав чергового масованого удару дронами по північних областяхкраїни, зокрема Київщині. Пошкоджень енергетичної інфраструктури незафіксовано", — зазначили у відомстві.
У Донецькій області внаслідок ворожого обстрілу знеструмлені п'ять населенихпунктів — без світла залишилися 5,3 тисячі споживачів.
Через попередні удари російської армії Donetsk，Zaporizhia，Sumy，Kharkiv，Kherson和Chernihiv地区没有消费者。
由于技术违规，记录了5000名UKIEV和该地区消费者的关闭。 他们中的绝大多数已经得到治愈。 维修机器人。
由于天气不利，在尼古拉维夫地区，六个彩绘点已与之相关，一千多个消费者却没有光线。 恢复工作正在进行中。
在能源之日，总共返回了1万名专家，尤其是在一线地区的专家。
根据能源部的说法，没有计划任何电力。 伊莫尔多夫和斯洛伐克的进口超过200兆瓦。
另请阅读： 发电设施和网络基础设施的维修活动正在为新的暖气季节做准备。
该部补充说：“与此同时，对家庭消费者的限制也不适用。能源系统稳定。”
根据乌克林福姆的说法，根据5月19日Ukrenergo的说法，乌克兰的一代完全满足了消费者对电力的需求。 同时，敦促公民在傍晚省电，这是由于俄罗斯军队的下一次袭击而造成了对主要路线的损害。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3711810-cerez-vorozi-obstrili-bez-svitla-zalisilis-spozivaci-u-sesti-oblastah.html 
FC Dynamo Popov的后卫不会因受伤而与亚历山大比赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T13:27:45+03:00
修改时间: 2023-05-20T13:27:45+03:00
描述: 迪纳摩基辅足球俱乐部丹尼斯·波波夫（Denis Popov）的核心捍卫者受到小腿肌肉的伤害，将无法参加与亚历山大（Alexandria）的UPL比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['Динамо', 'Футбол', 'Україна', 'Олександрія', 'Попов']
类型: Article
 迪纳摩的迪纳摩足球俱乐部丹尼斯·波波夫(Denis Popov)的中央后卫受到了小腿肌肉的伤害，将无法参加与亚历山大(Alexandria)的UPL比赛。
估计的球员恢复生活 - ，报道乌克林福姆。
亚历山大 - 迪纳摩比赛将在今天举行。
回想一下，在比赛中宣布了Uiyan的此类参与者：
守门员 - 布什，非奶酪，摩根；
后卫 - 孤儿，Shepharenko，Timchyk，Dyachuk，Pain，Malish，Karavayev；
另请阅读： 中场球员-Harmash，Buyalsky，Lonweik，Andrievsky，Yatsyk，Tsarenko，Kabaev，Sidorchuk，Sidorchuk，Ramadan，Benito，Perris，Shepelev，Shepelev，Voloshin；
前锋 - 瓦特，拉米雷斯。
照片：fcdynamo.com。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3711821-zahisnik-fk-dinamo-popov-ne-zigrae-z-oleksandrieu-cerez-travmu.html 
G7领导人已同意反对“武装能源”的计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T13:28:02+03:00
修改时间: 2023-05-20T13:28:02+03:00
描述: 七个小组的领导人批准了一项计划，以抵消俄罗斯“能量武器”等风险。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15286... ']
标签: ['Енергетика', 'Велика сімка', 'Росія', 'Безпека']
类型: Article
 这七个小组的领导人通过了一项计划来抵消俄罗斯“能量武器”等风险。
关于它报告 乌克林福姆报道，关于一个普通所有者。
“我们将共同努力，以确保试图将经济依赖作为迫使成员的武器 我们的合作伙伴，包括小经济体满足要求并服从，失败并面临后果。”声明说。
G7领导人指出，基于关于最近使用能源和其他经济依赖性案件的结论，它们被大量复制。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的，美国和日本政府 自从七个小组确认其决心增加莫斯科对乌克兰的责任以来，针对数百名与俄罗斯法律有关的人和组织。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3711822-lideri-g7-uzgodili-plan-protidii-ozbroenij-energetici-rosii.html 
在基辅，有一门课程“等待着玛丽奥波尔的英雄” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T13:31:16+03:00
修改时间: 2023-05-20T13:31:16+03:00
描述: 在基辅，周六，有一门课程“我们正在等待玛丽奥波尔的英雄”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ', ' 630_360_16845... ', ' 630_360_16845... ', ' 630_360_16845... ', ' 630_360_16845... ', ' 630_360_16845... ', ' 630_360_16845... ', ' 630_360_16845... ', ' 630_360_16845... ', ' 630_360_16845... ', ' 630_360_16845... ', ' 630_360_16845... ']
标签: ['Азовсталь', 'Маріуполь', 'Військові', 'Київ']
类型: Article
 在基辅，周六举行了“我们正在等待玛丽波尔英雄的家”。
据乌克林代表通讯员称，步行始于公园。 Shevchenko。
 在基辅，步态“我们正在等待玛丽波尔的英雄” /照片：娜塔利娅·莫尔查诺娃             行动的参与者通过了霍尔斯·夏奇克(Khreshchatyk)的林荫大道舍夫申科(Boulevard Shevchenko)到达独立广场。
Mariupol Garrnizon，军人，退伍军人的几百名成员参加了该行动。 另请阅读： 据死者卫冕者弗拉迪斯拉夫·利特维宁科(Viralvinenko)的母亲说，玛丽奥波尔驻军维拉尔维宁科(Viralvinenko)的母亲几乎拖延了三倍的筒仓。 所有可能的武器都使用了 - 磷，反dituer炸弹。
“他们有自己的梦想，对未来的计划，想活着。许多人没有时间建立家庭，生下孩子，他们想生活很多，但没有为我们付出生命，他们赢得了该国的时间。我们必须记住他们最高程度的自我牺牲是为Dyabatkivshchyna献出生命，” Vira Litvinenko说。
她呼吁请愿，以纪念堕落的战士的记忆，该战斗人员受到了Mariupol和Azovstal的保护。
行动的参与者兑现了沉默的死者。
同样在5月20日(星期六)下午6:00，乌克兰房屋将举行。 投票所有者的投票”。 在索非亚广场上，安装了稳定的象征和我们来自阿佐夫斯塔尔战俘的信仰。
此外，纪念活动还将在均等，利维夫和切尔卡斯郡举行。
另请阅读： 据报道，“ Azovstal”捍卫者的亲戚坚持巩固乌克兰立法 从囚禁中释放，以形成一种处理战俘的文化。
在这一年中，大约有500名阿佐夫斯塔尔捍卫者被送回乌克兰，但 在俄罗斯囚禁中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3711823-u-kievi-vidbulasa-hoda-cekaemo-dodomu-geroiv-mariupola.html 
速度总裁：乌克兰在举行选举时决定 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T13:36:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T13:36:00+03:00
描述: 欧洲议会议会议会主席可口可乐的影子认识到，乌克兰的宪法不允许在戒严令期间选举，因此相信只有政府，议会和乌克兰人民才能在此期间进行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16719... ']
标签: ['ПАРЄ', 'Україна', 'Вибори', 'Воєнний стан']
类型: Article
 欧洲理事会议会议会认识到，乌克兰的宪法允许戒严令中的选举，因此认为只有政府，议会和乌克兰人民才能在此期间被采用。
正如乌克林福姆报道了 Koks在与Opora Civic网络Olga Aivazovskaya的负责人的在线对话中表示了这一点。
“很明显，您的宪法不允许进行 在戒严令期间。 今天情况很好。 这就是为什么您的国家现在无权举行选举的原因。这很明显，我想明确强调这一点。”
同时，他指出：“没有选举，民主就无法以某种方式发挥作用。” “也就是说，我想对政府，议会和乌克兰人民说，要在您手中做出决定：选举是否会和何时消失。仍然是选举，但迟早会选择选举。我的建议是开始尽快为他们做准备。”科科克斯说。
据他说：“乌克兰的所有人都同意以下事实：最终，乌克兰人将代表它在Verkhovna Rada和政府中代表它。”
“只要您的政府和议会认为应该观察宪法，就不可能进行宪法。但是，这当然是在您的政府和议会的手中，它可以改变宪法，并使戒严令废除或允许选举另一种方式。也就是说，我想说，您不需要在俄罗斯侵略者的酌情下离开立法的基础。只有战争结束时，” - 佩斯说。 另请阅读： pace 众所周知，欧洲委员会议会议会主席曾经是可口可乐温特维亚“欧洲真相”的阴影，即使乌克兰当局也应该想出如何提出乌克兰的议会和总统选举的必要应对这一挑战。
强调这些话的NSDC秘书Oleksiy Danilov强调了在乌克兰完成戒严令，因为这违反了更多的宪法。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3711826-prezident-pare-ukraini-samij-virisuvati-koli-provoditi-vibori.html 
在赫尔森，拖拉机驾驶员在爆炸性上爆炸 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T13:37:41+03:00
修改时间: 2023-05-20T13:37:41+03:00
描述: 在Kherson地区的Klapai村附近，拖拉机驾驶员在炸药上爆炸，并受到了多次弹片伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16762... ']
标签: ['Херсонщина', 'Вибухівка', 'Війна з Росією', 'Трактор']
类型: Article
 在赫尔森地区的克拉平(Klapai)附近，拖拉机司机在炸药上爆炸，遭受了销售弹片。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 报道了OVA。
“另一个拖拉机驾驶员在赫尔森地区爆炸。 A488 -year -old男子由于爆炸性拖拉机爆炸而在Klapai附近收到了拖拉机，”该消息写道。
受害人被诊断出患有多个碎片。 该男子被送到了他得到协助的最近的医疗机构。 他被授予住院。
另请阅读： 排除 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，在高 - 科比社区中(https://www.ukrinform.ua/tag-hersonsina)拖拉机在俄罗斯迷你爆炸中爆炸，驾驶员遭受了严重伤害。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3711827-na-hersonsini-traktorist-pidirvavsa-na-vibuhivci.html 
Zelensky讨论了Meloni的乌克兰飞行员的准备 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T13:39:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T13:39:00+03:00
描述: 在访问日本的框架内，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）主席与意大利共和国总理与乔治·梅洛尼（George Meloni）举行了一次会议，参加了萨米七组峰会。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['Велика сімка', 'Зеленський', 'Джорджа Мелоні']
类型: Article
 在对日本的工作访问中，沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)与意大利共和国总理对日本举行了一次会议。
关于它报告 总统办公室报道，乌克林福姆报道。
“各方指出，在双边关系的重大问题上继续进行对话的重要性。 沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)和乔治·梅隆(Georgamelon)还讨论了乌克兰访问意大利总统的第一个结果，该访问于5月13日举行。”
特别是，这次会议提到了意大利共和国对我国的防御和政治支持。
乌克兰总统强调有必要提高防御能力的能力，包括我们的飞行员准备。
_video：op _
领导者在Zelensky参加Samy Group Summit的前夕协调职位。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，在访问乌克兰日本总统的框架内 与英国总理赖斯·萨纳克(Rice Sunak)一起。 在此期间，他们讨论了5月14日在乌克兰总统到英国的维亚兹特派内达成的协议的进一步执行。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3711829-zelenskij-obgovoriv-z-meloni-pidgotovku-ukrainskih-pilotiv.html 
Tkachenko与博物馆讨论了战时中的球体的发展 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T13:45:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T13:45:00+03:00
描述: 乌克兰Oleksandr Tkachenko文化和信息政策部长在与国家民间建筑博物馆和乌克兰生活博物馆的负责人会面时，根据战时的变化讨论了球体的发展。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ', ' 1684579371-28... ', ' 1684579371-21... ']
标签: ['Культура', 'Музей', 'Ткаченко', 'МКІП ']
类型: Article
 乌克兰Oleksandr Tkachenko文化和信息政策部长在国家人民建筑和乌克兰生活博物馆的负责人和储备金的举行会议上，根据战争的变化讨论了球体的发展。
根据乌克林福姆的说法，Tkachenko报告了 。
“在不久的将来讨论了挑战和计划 - 根据替代时间的发展，领域的发展是制定储量发展策略的重要性，无色和包容性 Tkachenko说：“产品和基础设施参与心理健康计划，重新思考博物馆空间及其意义，国家私人合作伙伴关系的发展，立法的变化和适应现代需求。”
 据他说，博物馆领域今天面临着挑战，但艰难的时代却驱散了新的机会。
 “我认为有些同事已经在使用它，提前适应和提前适应。因此，我确信我们不仅可以保存，而且可以定性地发展泥泞的领域。谢谢大家的发展力量，进行对话和对话和对话和对话和新想法，” Tkachenko说。
另请阅读： 博物馆 如报道 ，在5月18日至21日，在国际博物馆日举行的任务，游览和展览会在索非亚基夫斯卡国家保护区举行。
foto：tkachenko.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3711835-tkacenko-obgovoriv-iz-muzejnikami-rozvitok-sferi-u-voennij-cas.html 
敌人在巴赫穆特机载和运动步枪装置中收紧樱桃 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T13:46:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T13:46:00+03:00
描述: 在最后一天，有17名与俄罗斯占领部队的战斗人员在巴赫穆特方向发生。 国防军摧毁了92人，炸伤156名入侵者。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16824... ']
标签: ['Бахмут', 'Схід України', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 在巴赫穆特(Bakhmut)的巴赫穆特(Bakhmut)那天，有17名与俄罗斯人占领部队的战斗人员。 国防军摧毁了92人，炸伤156名入侵者。
乌克林福德通讯员报道，武装部队东部紧急城市发言人谢尔盖·奇雷维蒂(Sergey Cherevaty)在电视台“统一新闻”的播放中说。
“在最后一天，有17人在巴赫穆特的方向发生，敌人损失了92名入侵者，156人受伤。2步兵，5枪，1枪，1枪，1次自助式“康乃馨”，5个无人机，并摧毁了13架13架仓库。弹药，”
他强调，巴赫穆特仍然是侵略者的主要目标。 除了瓦格纳集团(Wagner Group)外，那里的敌人还收紧了空降的子座单元，继续用大火掩盖我们的位置。比今天，俄罗斯入侵者涵盖了414次乌克兰防御和反应炮兵的位置。
另请阅读： bakhmut Cherevaty回答了为什么俄罗斯宣传积极加速有关Bakhmut钦佩的信息，Cherevaty指出，驱逐浪潮很重要，因为他无法在9.5个月内占领该地区中心，而且损失很大。 他说：“在背景下，他们需要放一个奖杯。”
根据武装部队武装部队武装部队东部组织的发言人的说法，乌克兰部队将站在巴赫穆特(Bakhmut)西南部，捍卫它，不允许敌人占领我们的立场。
另请阅读： bakhmut 根据乌克林的说法，根据英国情报，在过去的四年俄罗斯 照片：利利奥夫·君士坦丁
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3711834-vorog-pidtague-u-bahmut-povitranodesantni-j-motostrilecki-pidrozdili-cerevatij.html 
NHL：“拉斯维加斯”在斯坦利杯西部联盟的比赛决赛中克服了“达拉斯” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T13:50:16+03:00
修改时间: 2023-05-20T13:50:16+03:00
描述: 拉斯维加斯和达拉斯之间国家曲棍球联盟的斯坦利杯的最后系列已经开始。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['хокей', 'Канада', 'НХЛ', 'США']
类型: Article
 拉斯维加斯和达拉斯之间国家曲棍球联盟的斯坦利杯的最后系列已经开始。
会议以首次加时赛在拉斯维加斯的胜利-4：3结束(0：1，1：0,2：2，1：0)，报道乌克林福姆。
另请阅读： 在实际方面，拉斯维加斯以1：0的总成绩领先。
照片：Twitter.com/nhl。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3711837-nhl-vegas-zdolav-dallas-u-gri-finalu-zahidnoi-konferencii-kubka-stenli.html 
俄罗斯人正在解雇Tokmak和Molochansk，以迫使人们“撤离” - 费多罗夫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T13:58:20+03:00
修改时间: 2023-05-20T13:58:20+03:00
描述: 敌对的军队由Zaporozhye地区的Tokmak和Molochansk发射，以迫使人们离开。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16674... ']
标签: ['Обстріл', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 Honormaarmia被Zaporizhzhia地区的Tokmak和Molochansk解雇，以迫使人们离开。
乌克林福姆的伊万·费多罗夫(Ivan Fedorov)在国家电信“ One News”上说。
“昨天有托克马克和莫洛昌斯克的敌对炮击，但在其宣传媒体中，敌人立即指责我们的武装部队。但是居民报告说，他们从被占领的领土上看到了炮击的地方。(https://www.ukrinform.ua/tag-obstril)敌人试图组织他两周前开始的疏散。”他说。
另请阅读： Fedorov Fedorov补充说，当地居民不想撤离，每个人都在等待预先设置。 此外，费多罗夫说，即使是那些撤离多布迪恩斯克返回家园的人也是如此。
另请阅读： 据报道，俄罗斯入侵者已宣布撤离几乎是临时定居点的两倍。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3711841-rosiani-obstriluut-tokmak-ta-molocansk-abi-primusiti-ludej-evakuuvatisa-fedorov.html 
Nadiya Kichenok让位于巴黎的WTA 125配对锦标赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T14:16:21+03:00
修改时间: 2023-05-20T14:16:21+03:00
描述: 乌克兰网球运动员Nadiya Kichenok在周六参加了法国首都WTA 125蒸汽网的决赛，并获得了115,000美元的奖金。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['Париж', 'Теніс', 'Збірна України', 'Жінки']
类型: Article
 这位乌克兰 - 基奇诺克乌克兰球员在周六以115,000美元的奖金基金在法国首都参加了锦标赛125的蒸汽网格的最后一场比赛。
希望与美国艾丽莎·帕克斯(Alisha Parks)一起回到安娜·达尼琳娜(Anna Danilina(哈萨克斯坦)/Віра Звонарьова (中立状态)-7：5，6：7(2：7)，12：14，报道尿道。
竞争对手在球场上度过了2个小时4分钟。
另请阅读： Kichenok 我们将补充说，Hope和Alishi是第一次共同的比赛。
照片：btu.org.ua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3711849-nadia-kicenok-postupilasa-u-finali-parnogo-turniru-wta-125-u-parizi.html 
在西班牙西部，通过森林大火，几个村庄的居民被撤离 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T14:18:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T14:18:00+03:00
描述: 在西班牙西部，由于森林大火，救援人员撤离了约600名村民，这可能是由于纵火造成的，该元素在与葡萄牙边界附近遭受了多达8,000公顷的破坏。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16602... ']
标签: ['Евакуація', 'Іспанія', 'Ліс', 'Пожежа']
类型: Article
 如果森林大火，救援人员撤离了约600名村民，这可能是由纵火造成的，该元素遭受了8,000公顷与葡萄牙的边界。
根据乌克林福姆的报道，该机构报告了 。
值得注意的是，卡达尔索，德萨尔加马里亚和路易利奥·德·哈蒂·戴扎加马里亚的居民被运送到邻近城市Moralekh的一个体育中心，或者被运送到朋友和亲戚的住所。 该地区的三条道路被封锁。
“非常强风的阵风使扑灭复杂 ”， - 通知军事部门的司令大卫·巴伦(David Baron)。
根据地方当局的说法，多达260名消防员和165名军事军人与大火作战。
他的媒体服务说，西班牙总理佩德罗·桑切斯(Pedro Sanchez)计划在下周当地选举前夕访问该地区瓦尔玛多尔(Reginalramador)，他被迫分散他的旅行。
另请阅读： 开火 官员们认为大火是由纵火造成的。
“对于植被和领土来说，这是一场非常巨大的灾难，” Estremadura Nieves Vilir说，他向Estmaradur地区的紧急援助表示怀疑纵火案。
如报道 ，艾伯塔省在艾伯塔省加拿大省撤离了30,000多人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3711852-na-zahodi-ispanii-cerez-lisovi-pozezi-evakuuvali-meskanciv-kilkoh-sil.html 
在巴赫穆特（Bakhmut）和库皮斯克（Kupyansk）的指示中，俄罗斯人每天最多花费35万壳 - 樱桃 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T14:21:55+03:00
修改时间: 2023-05-20T14:21:55+03:00
描述: 在Bakhmut和Kupyansk的指示中，入侵者每天消耗33-35万壳，因此他们不会感到弹丸饥荒。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16843... ']
标签: ['Боєприпаси', 'Схід України', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 Nabakhmut和Kupyansk的指示每天占用33-35,000件零食，因此他们不会感到弹丸饥荒。
乌克林福德通讯员报道，武装部队东部紧急城市发言人谢尔盖·奇雷维蒂(Sergey Cherevaty)在电视台“统一新闻”的播放中说。
Cherevaty说：“在全面的侵略开始时，他们有更多的贝壳。在库皮亚斯克(Kupyansk)的巴赫穆特(Bakhmut)附近，他们每天花费33-35,35万壳。”
另请阅读： 樱桃 他回忆说，在权力的最后一天 乌克兰沿13个敌人弹药的巴赫穆特方向被摧毁。
但总的来说，根据腹部的说法，俄罗斯人现在专注于优先事项。
“这不是敌人的弹丸饥荒，与战争开始时那些无限的人相比，它可能正在降低运营能力。现在，他们专注于优先方向，并用炮兵部队紧紧地浇水，“ Cherevaty”说。
另请阅读： bakhmut 根据英国情报公司的说法，乌克林福姆在最近四个部门 加强bakhmut方向。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3711853-na-bahmutskomu-i-kupanskomu-napramkah-rosiani-sodobi-vitracaut-do-35-tisac-snaradiv-cerevatij.html 
敌人向巴赫穆特（Bakhmut）移交额外部队表明他们的进攻失败-Yusov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T14:23:48+03:00
修改时间: 2023-05-20T14:23:48+03:00
描述: 敌人将额外的储备转移到巴赫穆特方向，表明他们的进攻行动失败了 - 巴赫穆特要塞持有。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16746... ']
标签: ['Бахмут', 'Розвідка', 'Війна з Росією']
类型: Article
 下一个进攻行动-Bakhmut Fortress持有，敌人将额外的储量转移到巴赫穆特方向。
智力局主要局代表安德里·尤索夫(Andriy Yusov)在对乌克林福姆的评论中说。
尤索夫说：“乌克兰捍卫者的防御行动正在进行中，巴赫穆特要塞正在进行。行动。”
他指出，在全面入侵期间，已经使用了俄罗斯军队的所有准备最好的储量。
“现在，它不再与入侵开始之初的军队组成，而这些储备将被释放到巴赫穆特方向，这意味着它们不会在前线的其他方向上使用。 这只是乌克兰捍卫者的成就之一，”尤索夫说。
他补充说，广告广告的俄罗斯冬季进攻被减少到没有结果的情况下。
“我们看到在巴赫穆特(Bakhmut)上为俄罗斯入侵者进行了完全失败的运动。 总的来说，SO称为广告广告的“冬季进攻”仅与东方的几个指示的行动有关，没有任何重大作物。 最后，经过多次检查，有定期的任务 - 到3月底，占领乌克兰人 。 它没有起作用，并且失败了。 到9种草药占领巴赫穆特 - 现在，当入侵者的代表公开表示必须接受时，情况有所不同。”尤索夫说。
另请阅读： bakhmut 据乌克林福姆报道，在莱曼斯基，巴赫穆特，阿夫迪夫，玛丽斯基和沙克塔尔举行了80多个按钮。 在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上，有17名与俄罗斯占领军的战斗人员。 国防军 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3711854-perekidanna-vorogom-dodatkovih-sil-do-bahmuta-svidcit-pro-proval-ih-nastupu-usov.html 
里文地区关键基础设施的所有者中有俄罗斯人 - 警察 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T14:26:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T14:26:00+03:00
描述: 在里文地区，在属于关键基础设施的对象，俄罗斯联邦公民的企业所有者中发现了执法人员。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ', ' 1684581873-90... ']
标签: ['Поліція', 'Рівненщина', 'Росія', 'Критична інфраструктура']
类型: Article
 乌克兰执法人员在企业的所有者中发现，属于俄罗斯联邦公民关键基础设施的对象。
正如乌克林福姆报道的那样，这已经报道了 。
调查发现，2015年，通过一家非居民公司的Rivne地区的所有权结构包括集团(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia) .
 2022年4月，俄罗斯人离开了非居民公司的创始人，将他们的份额重新分配给了亲人。 这样，他们试图吸引真正的益处所有者和受益人，以及关键基础设施的目的是俄罗斯联邦居民的供应。
根据《艺术》第4部分开放刑事诉讼。 110-2(通过暴力变革或推翻宪法或扣押而采取的行动的融资)你也是。 第三。 209(合法化(洗钱)犯罪收入)乌克兰的刑法。
另请阅读： sbu 曝光 敖德萨 公司 提供了 原材料 for 激光 瞄准具 俄罗斯 攻击者受到长达12年监禁的威胁，而无权占领或从事某些活动的权利，最高三年。
逮捕已被捕，以弥补俄罗斯联邦的武装侵略。 乌克兰国家机构转让财产以进行检测的材料，正在准备从腐败获得的资产征税和其他犯罪。
公司的工作没有被阻止 - 它继续以常规模式工作。它并未在其帐户上强加。 foto：www.npu.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3711856-sered-vlasnikiv-obekta-kriticnoi-infrastrukturi-na-rivnensini-buli-rosiani-policia.html 
Zelensky邀请印度的首映式加入和平公式实施 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T14:28:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T14:28:00+03:00
描述: 在日本，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统会见了印度总理。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ', ' 1684581988-77... ']
标签: ['Індія', 'Велика сімка', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在日本，乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基总统与总理举行了一次会议。
关于它报告 总统办公室，乌克林福姆报道。
来源： 声明说：“在访问日本的框架内，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)主席与总理莫迪·莫迪(Modi Modi)举行了一次会议，以参加萨米七组峰会。”
总统感谢印度对我们国家的领土完整性的支持，尤其是在国际组织的遗址。
国家元首也表示 承认人道主义援助。
“战争带来了许多危机和痛苦。 被驱逐出境的儿童，取代领土，摧毁了城市，摧毁了命运。”泽伦斯基说。
 总统谈到了乌克兰在图比尔医院的人道主义主义中的需求，并详细告知了南德拉·莫迪(Nandera Modi)有关乌克兰和平公式的信息，并邀请印度加入该倡议的实施。
另请阅读： Zelensky 印度总理在乌克兰撤离期间就与俄罗斯全面的俄罗斯教程有关的印度学生提供了帮助。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，5月20日星期六，乌克兰弗拉基米尔塞斯基总统到达日本参加了G7峰会。 在访问期间，国家元首主持Richa Sunak总理，意大利共和国乔治·梅洛尼(George Meloni)的总理兼总理。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3711858-zelenskij-zaprosiv-premera-indii-priednatisa-do-realizacii-formuli-miru.html 
五个人因嘲笑和一个11岁女孩的嘲弄和性暴力被拘留 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T14:43:07+03:00
修改时间: 2023-05-20T14:43:07+03:00
描述: 在基辅地区，执法人员因欺凌和性虐待一名11岁女孩而拘留了五人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14923... ']
标签: ['Діти', 'Київщина', 'Сексуальне насильство']
类型: Article
 UKIV地区，执法人员拘留了五人，因为他欺负了对一名11岁女孩的统计暴力。
根据乌克林福姆的说法，检察长的办公室报告了 。
在Fastiv地区检察官办公室的少年检察官的程序指导下，怀疑有五人在与11岁儿童有关的性行为后，其中四人没有饱满。(艺术的第4部分。 乌克兰刑法152).
За даними слідства, дівчинка прийшла в гості до двох своїх подруг 15 і 17років. Там також перебували 14-річний хлопець, 15-річна дівчина та 22-річнийчоловік. Вони вживали алкоголь, після чого почали цькувати й застосовуватифізичну силу до 11-річної дівчини.
Троє дівчат силоміць тримали дівчину, поки 15-річний хлопець здійснював щодонеї дії сексуального характеру та намагався зґвалтувати. Все це на мобільнийтелефон знімав 22-річний чоловік.
Після знущань вони заборонили дівчині повідомляти кому-небудь про те, що з неютрапилося. Погрожували їй вчиненням аналогічних дій.
Правоохоронці їх затримали. До 可疑的预防措施以保留形式傲慢的傲慢。
另请阅读： 暴力 正如乌克林福姆报道的那样，在基辅地区的varrivary varrivary the拘留人员时(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3711667-na-kiivsini-ogolosili-pidozru-gvaltivniku-cotiriricnoi-ditini.html) .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3711861-na-kiivsini-zatrimali-patoh-osib-za-znusanna-ta-seksualne-nasilstvo-nad-11ricnou-divcinkou.html 
在哈尔基夫（Kharkiv），一个人在自己的院子里爆炸 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T14:47:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T14:47:00+03:00
描述: 在哈尔基夫地区的俄罗斯蒂斯基（Tyshki）村，一名43岁男子以迷你花瓣爆炸。 受害人住院。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16798... ']
标签: ['Міна', 'Вибух', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在哈尔基夫地区的Selir Tishki，一名43岁的男子在迷你花瓣上爆炸。该患者住院。
关于 乌克林福姆报道说，哈尔基夫ovaologub synigubov的负责人报道。
“今天在村庄。 哈尔基夫区的俄罗斯沉默43岁男子在 “花瓣”， - wrote sinegubov。
据他说，受害人处于适度严重程度的状态。头部医生为他提供了必要的帮助。
在过去的24小时内，SESA调查了Kharkiv的8个以上的Gateraph，并有82个爆炸物。
另请阅读： kherson区域 拖拉机驱动程序 排除 炸药 如报道 ，哈尔基夫地区Izyum区的Snizhkivka，一个试图中和爆炸物的人在自己的院子里被炸毁。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3711839-na-harkivsini-colovik-pidirvavsa-u-vlasnomu-dvori.html 
Tkachenko：没有人会关闭电报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T14:56:44+03:00
修改时间: 2023-05-20T14:56:44+03:00
描述: 文化和信息政策部不打算启动电报的关闭。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16800... ']
标签: ['Ткаченко', 'Telegram']
类型: Article
 文化和信息政策部不打算启动电报的关闭。
文化和信息政策部长Oleksandr Tkachenko在恢复的中央入口开放了通讯员Pirogov的乌克兰国家建筑和生活博物馆中的中央入口。
Mkip负责人说：“没有人会关闭电报。”
这样的答案 他提出了一个记者的问题，即他们将如何“在电报中整理一下，这是否会违反言论自由原则，以及向信息开发关键信息是否比关闭信息站点更好。”
另请阅读： [ tkachenko see see 普及 Telegrams 频道 乌克兰**这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3685831-tkacenko-ne-bacit-zrostanna-popularnosti-telegramkanaliv-v-ukraini.html)据报道，MKIP的负责人在接受Interfax-Ikraine采访时表示，有关电报的“某些法规”的讨论被拘留。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3711864-tkacenko-nihto-ne-zbiraetsa-zakrivati-telegram.html 
切尔诺曼（Chernomorets）在乌克兰足球英超联赛的第27轮中失去了“米奈” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T14:58:59+03:00
修改时间: 2023-05-20T14:58:59+03:00
描述: 敖德萨·切尔诺曼（Odessa Chernomorets）的足球运动员在周六的跨巡回赛车“ Minai”（0：1）在乌克兰西甲俱乐部的第27轮中失利。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['Футбол', "Прем'єр-ліга", 'Україна', 'Минай']
类型: Article
 切尔诺诺特(Chernomorets(0：1)在乌克兰英超联赛冠军的第27轮中。
乌克林福姆报道，第62分钟的球被送往自己的门口，黑人霍贝克·盖德达(Hawbek Guy Hadida)。
敖德萨在九个桌子上，跨托普特人 - 十。 两个俱乐部都有29分。
目前，卢甘斯克黎明(Lugansk Dawn)和ingulets决斗继续从彼得罗夫(Petrov)继续进行。 在15.00时，游戏“亚历山大”和迪纳摩·基辅。
5月21日，星期日，哈尔基夫金属主义者1925年，金属主义者将聚在一起(从15.00开始)，LVIV“运动”和“ LVIV”(17.00).
Результати попередніх зустрічей туру:
«Дніпро-1» - «Колос» (科瓦利夫卡)-2：1
沃斯克拉(poltava) - “ Kryvbas”(Kryvyi rih)-1：0
“矿工”(顿涅茨克) - “希瑟”(里文)-2：1。
另请阅读： Shakhtar领先UPL积分-66分(经过27场比赛)然后-dnipro -1 -64(27)，Zorya -58(26)，«dynamo»-50(26)，亚历山大-42(26)，Vorskla -36(27)，“ Kryvbas” -35(27)，“ kolos” -33(27)...
Фото: upl.ua.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3711866-cornomorec-prograv-minau-u-27u-turi-futbolnoi-premerligi-ukraini.html 
埃尔多安（Erdogan）表示，还没有准备好批准瑞典的北约会员资格 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T15:00:52+03:00
修改时间: 2023-05-20T15:00:52+03:00
描述: 土耳其总统雷杰普·泰普·埃尔多安（Recep Taip Erdogan）说，他还没有准备好支持瑞典的北约成员，他重复了他的声明，说斯德哥尔摩允许恐怖组织在该国找到庇护所。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16608... ']
标签: ['Ердоган', 'НАТО', 'Швеція']
类型: Article
 总统区域雷德·泰普·埃尔多安(Recep Taip Erdogan)表示，他仍未准备好支持北约的瑞典，重复他的声明，说斯德哥尔摩允许恐怖组织在该国找到庇护所。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
埃尔多安(Erdogan)辩称，瑞典的监督不能得到好处，“瑞典继续允许土耳其的一个恐怖组织分支自由地徘徊在斯德哥尔摩街道上。”
来自中东的一些西方官员和观察家表明，恐怖主义的指控是埃尔多安的掩护，以免在“政治上不舒服的时期”中俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)激怒。
另请阅读： 瑞典 莫斯科在其他精灵对安卡拉实施制裁之后，在土耳其进行了经济救援，普京仍然是在地震后恢复该国的努力的有吸引力的伙伴。
据报道，瑞典政府将正式成为[]的一部分(https://www.ukrinform.ua/tag-nato)将于7月11日至12日在维尔纽斯举行的联盟峰会上发布。
在俄罗斯对乌克兰的全面入侵开始后，中立和芬兰申请了北约加入。 在2022年6月的马德里萨米特期间，这些国家被邀请加入所有30名成员的联盟。 同时，在马德里签署了三方备忘录，以反映土耳其对瑞典芬兰恐怖主义的关注。
另请阅读： 瑞典托比亚斯偏见的外交大臣表明，该国制定了所有真实的备忘录，该备忘录在去年马德里的北约峰会上与土耳其和芬兰签署，并指望迅速批准有关北约进入土耳其的协议的批准。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3711867-erdogan-zaaviv-so-ne-gotovij-shvaliti-clenstvo-svecii-u-nato.html 
Klopotenko出版了一本带有儿童菜肴食谱的新书 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T15:01:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T15:01:00+03:00
描述: 著名乌克兰厨师Yevgeny Klopotenko的新书“儿童菜肴。 70个简单食谱»出版在出版社：#Book。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['Діти', 'Клопотенко', 'Рецепт', 'Їжа']
类型: Article
 新书制作的乌克兰厨师Yevgeny Klopotenko“儿童菜肴。 70个Prostaches”发表在出版社：#Book。
乌克林福姆在出版社报道。
“在这本书中，Yevgeny Klopotenko收集了最受欢迎的菜肴，在他看来，这些菜肴应该带来您的口味 要教孩子吃美味和健康的食物，有必要吸引它，为了对此感兴趣，这些菜肴应该多​​样化和杰里(Jerry)。 并非本书中的所有食谱都与弹性菜单相关联，但作者确信最重要的不是成分或名称，anastr和供应菜的形式。” #Booklovi说。
“这些是我坚信的实用食谱 - 将吸引儿童。 我考虑了基本的偏好，并想到了如何扩展它，因此您的孩子因此熟悉了新的口味和烹饪方法，并因此而开发。她的世界很简单，美味，没有边界。 因此，这本书将成为您的朋友，在您的情况下，您最大的帮助(公平的)厌倦了不断地想到要做些什么使婴儿变得美味，”克洛普滕科评论说。
根据厨师的说法，父母为孩子们准备的食物“这与人际关系非常重要”。
“婴儿会长大，记住她在周末如何用纳普莫丁准备煎饼。 她会喜欢这种记忆，生活并将其传递给她的孩子。 这是食物的力量。”克洛普滕科保证。
出版社补充说，这本书是“儿童菜肴。 70种简单食谱” - 主要针对父母。 这是一个实用的版本，它将成为父母的助手，以快速，美味和有用的简单和可用产品中的儿童为菜肴准备菜肴。 他将教如何照顾孩子，形成一个好的羔羊，以适当健康，开设各种塔斯玛克菜，并将孩子们固定在菜肴的合作中，创造家庭传统，以便孩子在记住时，他的童年时代能够向他的孩子们传达Cirrepress。
这本书食谱分为七个部分：“早餐”，“沙拉”，“ prigags”，“第二课程”，“烘烤和甜点”，“小吃”和“饮料”。
另请阅读： klopotenka 
2021年4月，Klopotenko被包括在权威的50Nex​​t列表中 - 一系列改变了美食的未来的专业人员列表，这是世界50位BestStaurants中最好的餐厅的国际评级。
2022年，2022年世界影响者和Blogggers颁奖典礼被称为“年度乌克兰厨师Fudblogger”。
书籍的作者：“食物：您想烹饪的70种食谱”，“用乌克兰味道注视食物”，“节日菜”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3711868-klopotenko-vidav-novu-knigu-z-receptami-ditacih-strav.html 
反垄断法违规：印度将抵消Google 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T15:06:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T15:06:00+03:00
描述: 印度政府计划在去年之后对Google采取行动，反庞积办公室发现该组织滥用了其在市场上的地位，沉迷于反竞争实践。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16274... ']
标签: ['Google', 'Індія', 'Монополія', 'Технології']
类型: Article
 印度政府将计划在去年后对Google采取行动，反垄断办公室发现该组织滥用了局势，沉迷于反竞争实践。
关于它报告 乌克林福姆报道，随着信息技术的高度组装部长的参考。
10月，印度的反托拉斯机构被罚款 在两道路上有2.75亿美元，这是对Android运营系统中主要地位的滥用，并推动开发人员使用其内置付款系统。
联邦信息技术副部长建议Chandrasharizhami，此类结论是“严重”的，并引起印度倾斜政府的“深刻关注”，这将对Google采取自己的措施。
Chandrashar说：“该部应该采取行动。我们已经想到了。您将在最接近的人中看到它。”
另请阅读： Google 部长拒绝澄清政府可以采取的政策或监管措施。
如报道 Googgle宣布，自2023年12月以来，将开始删除至少两年的无活动的帐户。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3711870-porusenna-antimonopolnogo-zakonodavstva-india-protidiatime-google.html 
在特拉维夫庆祝了世界刺绣日 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T15:10:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T15:10:00+03:00
描述: 在世界刺绣日，以色列非政府组织以色列乌克兰之友组织的节日活动发生在特拉维夫中心。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ', ' 1684584313-98... ', ' 1684584344-91... ', ' 1684584361-48... ', ' 1684584390-51... ']
标签: ['Діаспора', 'Ізраїль', 'Посольство', 'Вишиванка', 'День вишиванки']
类型: Article
 特拉维夫中心的刺绣日举办了由以色列非政府组织以色列乌克兰之友组织的节日活动。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 据报道，乌克兰在以色列的大使馆报道。
 “传统上，在国际刺绣日，特拉维夫中心被各种各样的乌克兰刺绣覆盖。 令人难以置信的能量，儿童的微笑无敌的乌克兰传统庆祝活动 - 这是昨天等待刺绣的游客的庆祝活动。”
另请阅读： tel avivi 举行 乌克兰 早晨** 
 该活动是慈善机构 - 所有筹集的资金将针对乌克兰捍卫者的需求购买图书馆医学。
 大使馆感谢大使馆感谢。
 据报道，每年5月的第三个星期四 2023年刺绣日于5月18日到来。
_foto：以色列州乌克兰大使馆 / Facebook _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3711872-vsesvitnij-den-visivanki-vidznacili-u-telavivi.html 
关于乌克兰人撤离的纪录片“哪里”的纪录片预告片 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T15:13:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T15:13:00+03:00
描述: 电影和电视截止日期的大多数好莱坞媒体都是由纪录片“哪里” Machek Chamel导演Machek的纪录片的预告片发布的，内容涉及从炮击中撤离乌克兰人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['Евакуація', 'фільм', 'Документальне кіно', 'Війна з Росією']
类型: Article
 电影和电视的大多数梅德林媒体和电视都是由纪录片“哪里”发行的，即“哪里” Machek Chamel从炮击中宣布乌克兰人的宣传。
乌克林福姆在435家电影公司中被告知，该公司是乌克兰一侧的图片制造商。
“拖车很好地传达了气氛 乌克兰人发现自己是由于全面入侵而发现自己的那些情况。在最大的电影节上播放乌克兰的声音很重要。 我非常感谢导演的事实，因为他在战争期间因乌克兰人的支持而被难民和整个波兰人民撤离了半年。”
她补充说，这部电影“哪里”获得了波兰电影节的主要奖项，以反对重力的波兰电影节的最佳电影《纪录片》，《乌克兰人在乌克兰 - 弗朗西 - 派利 - 波兰人的撤离所在的地方》中。生产。
5月12日至21日，从波兰城市搜查了第20届波兰千年文档反对重力的电影节。 这是波兰最大的节日电影，也是欧洲第三名。 它旨在促进纪录片电影和对年轻人和领导者的兴趣。 今年，音乐节的重点是乌克兰人患有红色 - 俄罗斯侵略性，因此该节目包括有关教学不同方面的电影。
另请阅读： 纪录片 电影“哪里”是乌克兰联合制作的结果(电影435电影公司在乌克兰方面)，波兰和法国。
从全面入侵俄罗斯的开始开始，波兰董事Machek Chamelalalas被吸引到自己的疏散计划中，以挽救Chernihiv或Donetsk地区危险码头的人们。 在其中一列火车中，马查克(Machak)提出了记录人们关于离开迪姆塔(Dimta)有时亲戚的故事的想法。 这就是电影《哪里》开始拍摄的方式。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3711873-vijsov-trejler-dokumentalnogo-filmu-zvidki-kudi-pro-evakuaciu-ukrainciv.html 
乌克兰的围栏联合会宣布收集Fie的资金，以供俄罗斯人和白俄罗斯录取 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T15:24:32+03:00
修改时间: 2023-05-20T15:24:32+03:00
描述: 乌克兰围栏联合会宣布，国际围栏联合会（FIE）的决定收集了俄罗斯和白俄罗斯人参加体育仲裁法院（CAS）和洛桑尼州法院的国际比赛的决定。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['Фехтування']
类型: Article
 乌克兰击剑联合会宣布收集资金，以吸引国际围栏联合会的决定(或者)关于在体育仲裁法院接受俄罗斯人和白俄罗斯参加国际比赛(CAS)和洛桑区法院。
据报道 联邦，乌克林福姆报道。
FFU要求帮助支付费用。
“参与针对FIE的诉讼需要大量资金，这些资金由于乌克兰对乌克兰的军事侵略而导致的乌克兰经济危机，这在联邦中足够。 FFU说：“只有CAS才要求我们支付44,000个瑞士弗兰克斯的预付款来支付费用。”
另请阅读： 围栏 据报道，奥尔加·哈兰(Olga Harlan)报告说，击剑的奥运会资格有所变化。
照片：redbull.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3711876-federacia-fehtuvanna-ukraini-ogolosila-zbir-kostiv-na-oskarzenna-risen-fie-pro-dopusk-rosian-i-bilorusiv.html 
司法部：损失登记册 - 将俄罗斯联邦司法侵略的过程中的重要一步 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T15:29:04+03:00
修改时间: 2023-05-20T15:29:04+03:00
描述: 司法副部长伊琳娜·怀斯（Irina Wise）表示，损失登记册是俄罗斯联合会晋级侵略的重要一步。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16769... ']
标签: ['Гаага', "Мін'юст", 'Росія', 'Реєстр збитків']
类型: Article
 司法副部长伊琳娜·怀斯(Irina Wise)表示，损失登记册是抵制使俄罗斯联邦司法侵略的重要一步。
她在海牙向乌克林福音通讯员发表评论中说了这一点。
“损失登记册是吸引力进度的重要一步 伸张正义的侵略。 但是，由俄罗斯联邦对乌克兰的侵略造成的损失赔偿的复杂机制的第一个组成部分。 最终的目标是创建一种全面的薪酬机制，以确保真正支付薪酬。”
根据她的说法，除了损失登记册外，薪酬委员会还将损坏这种赔偿机制，该机制将直接考虑索赔并通知薪酬和薪酬基金，以累积赔偿赔偿。
“因此，在开始损失登记册的过程的同时，积极的工作继续创建了特殊补偿机制的其他两个组成部分 - 薪酬委员会和薪酬基金。 特别是，埋葬和搜索法律结构将成为国际协议的基础，以特殊的补偿机制为基础。 尽管侵略者带来了所有的邪恶和悲伤，但必须对国际法的要求负有严格的责任。 有效实施全面的薪酬机制是为所有人实现正义的关键，他们遭受了俄罗斯针对乌克兰的非法行动。”她解释说。
明智的人还指出，国际损害登记册是根据乌克兰理事会的主持人创建的，是基于俄罗斯联邦对乌克兰的侵略造成的关于损失登记册的长期部分协议，并将在基于俄罗斯联邦侵略造成的损失登记册。此外，在今年2月17日，荷兰政府正式同意乌克兰建立国际组织的提议，这是俄罗斯侵略造成的损失登记册。 因此，登记册的登记册已确定，登记册的位置是海牙，荷兰王国。”
她还说，国王站中登记册的地位和功能将受东道国与欧洲理事会之间的协议约束。
“登记册具有根据荷兰和乌克兰国家立法的法人实体的地位，因此将能够完成这项任务。 因此，这意味着iophys，员工和适当的基础设施的存在。 此外，该法规已经确定了管理机构的结构和对登记册活动的监督。 在法律上建立了登记册后，奇迹被积极地拟定了 - 解决了与实际发射相同的实际问题。”
据她说，登记册还将在乌克兰设有一个辅助办公室，访问乌克兰政府，并促进与潜在申请人和整个乌克兰的潜在申请人和公众传播有关登记册的存在和目的的信息。和提交损害的程序。
“登记册将接受并处理有关损害赔偿票据的信息，确认向个人，法人和乌克兰州提供的此类损失的信息。 所有数据将以修剪化进行分类，并将其评估为注册表中的适用性，以实现其未来的考虑和赔偿决定。 该登记册将没有任何功能来考虑此类申请，包括责任的定义和任何筹款付款的裁决。”她解释说。
特别是，将在登记处的规则中定义为其诉讼和决定的目的，可接受的可接受性标准。 同时，发表陈述的基本条件是应在损失，损害或损害方面提供它们：从2022年2月24日起，乌克兰在其国际公认的边界中通过国际公认的边界出现了国际非法行为俄罗斯联邦在乌克兰或反对乌克兰。 另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，在雷克雅未克的欧洲理事会峰会上有40多个IEC国家 关于由乌克兰造成的侵略俄罗斯联邦造成的登记处。 又有三个国家表示愿意签署声明并接受内部程序。
照片：Iryna Mudra
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3711877-minust-reestr-zbitkiv-vagomij-krok-u-procesi-pritagnenna-rf-do-vidpovidalnosti-za-agresiu.html 
大使对波兰波兰外交部长的话做出了反应 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T15:34:13+03:00
修改时间: 2023-05-20T15:34:13+03:00
描述: 乌克兰驻波兰Vasyl Zvarych的大使称波兰外交大臣卢卡莎·雅西娜（Lukasha Yasina）的“不可接受和烦人”的话，他在一次采访中指出，乌克兰并未为沃拉迪米尔（Volyn）的悲剧道歉，而弗拉基米尔·泽兰斯基（Vladimir Zelensky）则应该对这一犯罪承担更多责任。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16579... ']
标签: ['Польща', 'Посол', 'Волинська трагедія']
类型: Article
 波兰大使Vasyl Zvarych称波兰·卢卡莎·亚西娜(Poland Lukasha Yasina)的发言人为“不可接受和掩盖”的话，他在一次采访中指出，乌克兰并未向Nastvina Tragedy道歉，而Vladimir Zelensky应该对这一犯罪承担越来越多的责任。
他一直在对波兰外交政策部发言人的话 ，报道乌克林福姆。
这位乌克兰外交官指出，他仔细阅读了Yasini发言人的采访，在那里他表示认为乌克兰和 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)必须在沃尔林(Volyn)80周年的背景下展现，并对它发表了两种评论。
“任何试图强加乌克兰或乌克兰总统的尝试都是不可接受和涵盖的。 我们正在纪念历史，准备对话和相互理解，同时我们呼吁在陈述中尊重和审慎，尤其是在种族灭绝的俄罗斯对乌克兰人民的复杂现实中，” Zvarych说。
他补充说，实际上，乌克兰 - 波兰关系中真正和解的著名公式，这被视为两国教会等级的基础，了解历史的降雨和整个乌克兰 - 基督教的本质Wimp，听起来像：“我们原谅并要求宽恕。”
在接受onet.pl yasin的采访时，在乌克兰方面，仍然有一个“很少的了解”这个话题对波兰人的重要性。 他指出，泽伦斯基总统可能对这个话题有所了解。
当被问及Zelensky是否应该为Volyn犯罪道歉时，很明显“乌克兰国家没有这样做，但是乌克兰的Zelensky总统应该承担更多的责任。” 他指出，该配方听起来应该像：“我道歉并问，我们道歉。”
另请阅读： volyn 
在波兰，将于7月11日庆祝沃林悲剧80周年。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3711880-posol-vidreaguvav-na-slova-recnika-mzs-polsi-pro-te-ak-ukraina-mae-vibacitisa-za-volinsku-tragediu.html 
欧盟简介：Zelensky与米歇尔·乌克兰的“作业”讨论了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T15:38:28+03:00
修改时间: 2023-05-20T15:38:28+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总裁在他对日本的工作访问框架内与欧洲委员会主席查尔斯·米歇尔（Charles Michel）举行了一次会议，参加了七个小组。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ', ' 1684586026-65... ']
标签: ['Євроінтеграція', 'Велика сімка', 'Зеленський', 'Мішель']
类型: Article
 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁在对日本的工作访问框架内与欧洲瑞士米歇尔(Radishal Michelle)主席举行了一次会议，以参加日本。
正如乌克林福姆报道的那样，Zelensky在[]中报道(http://t.me/V_Zelenskiy_official/6276)。
他说：“在与欧洲委员会主席查尔斯·米歇尔(Charles Michel)的一次会议上，欧盟委员会就欧盟委员会开始加入欧盟的建议。”(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij) .
 特别注意许多欧盟国家对乌克兰农业产品的出口限制以及6月5日之后的准备工作不可接受。
Thezelensky说：“实施乌克兰和平公式的具体方式已被人们称赞的世界支持我们的和平倡议。”
viso： 
对话者还在峰会会议前夕协调了职位。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，5月20日星期六，乌克兰弗拉基米尔塞斯基总统到达日本参加了G7峰会。 在访问期间，国家元首主持英国总理，乔治·梅洛尼(George Meloni)总理和印度总理纳林德拉莫迪(Narindramodi)的总理里奇·桑纳克(Richa Sunak)。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3711882-vstup-do-es-zelenskij-obgovoriv-iz-miselem-vikonanna-ukrainou-domasnogo-zavdanna.html 
据称在拉夫罗夫（Lavrov）的女儿的酒店附近的佐治亚州，发生了冲突 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T15:40:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T15:40:00+03:00
描述: 在卡赫提亚（Kakhetia）的Kvareli Lake Resort酒店附近，俄罗斯外交部，Sergei Lavrov的女儿可能是抗议参与者的拘留。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['Грузія', 'лавров', 'Росія', 'Сутички']
类型: Article
 俄罗斯Glavymzs，Sergei Lavrov的女儿在Kakhetia的Kvareli Lake Resort附近，可能是抗议参与者的拘留。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
警察和特别任命在现场动员。 在媒体和社交网络中，有照片表明该季度被收取更多警察部队。
据媒体报道，在激进分子开始用小巴离开酒店燃烧鸡蛋后，情况开始泵送。(https://www.ukrinform.ua/tag-gruzia)!”。 抗议股正在进行。
不出所料，今天将庆祝女孩的婚礼(兄弟)Kateryna Vinokurova(月桂树). Брат російського підприємцяОлександра Винокурова, який доводиться очільнику МЗС РФ зятем, ранішерозписався зі своєю обраницею у Тбілісі.
Напередодні пізно ввечері до готелю Kvareli Lake Resort прибув один з лідерівопозиційного Єдиного національного руху Ніка Мелія, якого на місці зустрілиправоохоронці. За твердженням Мелія, адміністрація готелю підтвердила йому, щотам мешкають члени родини російського міністра.
Читайте також: 反对派人士说，这是拉夫罗夫和普京对佐治亚州和乔治亚州公民的态度为“不道德”和“庸俗的愤世嫉俗”。
同时，在酒店的官方声明中，俄罗斯外交部长到达俄罗斯联邦的报告被拒绝：我们想回应在媒体上传播的案件的信息!我们宣布，拉夫罗夫(Lavrov)的女儿在克瓦雷利湖度假村(Kkvareli Lake Resort)的到来是不正确的，我们尚未固定，以前没有改造出租赁的名字。”
一段时间后，在抗议者附近聚集的执法人员开始从人群中启动他们并延迟他们。
_foto：rfe / rl _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3711879-bila-gotelu-v-gruzii-de-nibito-perebuvae-donka-lavrova-stalisa-suticki.html 
克里奇科（Klitschko）与文凭代表开幕了“基辅”。 欧洲牢不可破的心” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T15:41:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T15:41:00+03:00
描述: 基辅市长Vitaliy Klitschko与不同国家的大使一起在Mikhailovskaya Square“ Kyiv”开幕。 欧洲牢不可破的心。” - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ', ' 630_360_16845... ', ' 630_360_16845... ', ' 630_360_16845... ', ' 630_360_16845... ']
标签: ['Віталій Кличко', 'Фотовиставка', 'Дипломати', 'Київ']
类型: Article
 Vitaliy Klitschko Merrykiyev与不同国家的大使一起开设了一个照片展览“ Kyiv。 欧洲牢不可破的心。”
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 .
“Кличко з нагоди Дня Європи та напередодні Дня 他与不同国家的大使一起开设了一个照片展览“基辅。 欧洲牢不可破的心。” 表明，基辅作为乌克兰的心脏地带，是与俄罗斯战争中的参考斗争的主要前哨基地，乌克兰站在捍卫整个欧洲，”这是消息中。
 照片展览“基夫。 欧洲牢不可破的心” /照片：kyivcity.gov.ua      克里奇科强调，在欧洲中心，俄罗斯正在犯下危害人类的罪，实际上是从城市土地和定居点抹去的，杀害和侵权的乌克兰人，犯有乌克兰人民的种族灭绝。 他说，世界应该看到并理解这正在发生。
“在所有国际会议上，我都在所有地点，我传达了有关乌克兰分歧，我们的斗争以及我们必须克服的挑战的真相。 此外，我们将特别善待诸如与您一起观看的展览。 捷克共和国，斯洛文尼亚，墨西哥，德国，波兰，加拿大，匈牙利的摄影展览展出。 在夏天，她将在巴黎见面。”基辅市长说。 另请阅读： 根据消息，展览“基辅”的照片作品的概念。 牢不可破的心”的主要重点不仅是基辅和基辅地区的破坏，而且是乌克兰人的不服从以及在战争的可怕调查中延长生命。 博览会有34张图片。 V. V. Mikhail Square可以访问展览，直到6月18日。
如报道 5月19日，基辅开设了一场献给玛丽奥波尔辩护的展览。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3711883-klicko-z-predstavnikami-dipmisij-vidkrili-vistavku-kiiv-nezlamne-serce-evropi.html 
乌克兰的20多个军事发展可以加强该国的防御-Fedorov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T15:48:40+03:00
修改时间: 2023-05-20T15:48:40+03:00
描述: 提交给国防科技集群Brave1的20多个乌克兰军事发展有可能加强乌克兰的防御。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16824... ']
标签: ['Оборона', 'Технології', 'Федоров', 'Михайло Федоров']
类型: Article
 提交给国防科技集群Brave1的20多个乌克兰军事发展有可能加强乌克兰的防御。
乌克林福姆(Ukrinform)表示，创新的维奇雷米尔人(Viceremier-Minister)，数字化转型的教育，科学和技术部门的发展Mikhail Fedorov报告 说到勇敢的第一个结果。
费多罗夫说：“集群推出三周后，工程师将有120多个想法，他们将在前面改变游戏规则。”
在提交给集群的项目中：
重度战术冲击四轮驱动器，用于侦察和重型目标的病变，可抵抗广播电台战斗系统在所有渠道上的作用； 远程控制的战斗模块，以帮助形成强大的防御线。 为在检查站，监视点，城市发展领域的火灾位置等安装； 简化卫星系统使用的集合提供了移动性和紧凑性。 它可以安装在汽车的屋顶上； 通用爆炸无线电模块，对人力资源的抗性。 它的模块是100％可互换的 - 它们同时用作齿轮和接收器。
另请阅读： “该团队全天候24/7工作，聚集并传给考试部队 现在，乌克兰的开发商尽可能多地在正面。” Viceremier说。
费多罗夫敦促通过Brave1提交项目，使乌克兰将乌克兰成为世界上第一名。
另请阅读： 据报道，Brave1集群是将政府和私人计划结合起来，以制定创新决策，以制定创新的决策，以实现Tabardian国防军的利益。
截至5月12日勇敢1 这可以帮助乌克兰获得敌人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3711887-ponad-20-ukrainskih-vijskovih-rozrobok-mozut-posiliti-oboronu-kraini-fedorov.html 
2023年之后，欧盟可以为乌克兰提供长期的宏观 - 财务套餐-Michelle 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T15:52:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T15:52:00+03:00
描述: 在与广岛乌克兰乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）的会议上，欧盟乌克兰总统确认，欧盟在与乌克兰的斗争中保持着团结，并在2023333年后与俄罗斯的侵略作斗争。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['Євросоюз', 'Україна', 'допомога', 'Мішель']
类型: Article
 在与广岛的乌克兰沃迪米尔塞尔斯基(Ukraine Volodymyrzelensky)的会面上，总统理事会确认，欧盟在与乌克兰的斗争中保持着团结，并在20123年后与俄罗斯的侵略作斗争，并在20123年之后建立了一套新的经济援助。
据报道，根据欧洲委员会的两次会议的结果，欧洲理事会律师委员会和乌克兰在七个集团峰会框架内的两次会议的结果表示，今天的欧洲理事会律师事务所的发言人说。
根据发言人的说法，米歇尔认为Zelensky总统参加了G7会议的邀请，以明确证明了对乌克兰的坚决支持。
“米歇尔总统强调，他强烈支持在2023年后为乌克兰准备新的医院宏观经济方案。 该计划将反映欧盟对乌克兰的长期义务，乌克兰与俄罗斯犯罪战争作斗争。 军事援助也将增加，包括提供弹药和建立战斗机联盟。”莱茨补充说。
他指出，欧洲理事会主席在与Zelensky的一次会议上，已经确认了乌克兰和平计划框架内的倡议的全部支持，并协调了与成员国实施的以下步骤。 同时，欧盟将与G7合作伙伴合作，以罢工俄罗斯的每种经济，并提供普京“战争机器”的失败。
“在乌克兰进入[]的前景中(https://www.ukrinform.ua/tag-evrosouz)米歇尔总统指出，泽伦斯基总统在实施正在进行的司法改革和腐败斗争中的努力，并确认他打算在今年年底之前在欧洲理事会期间提出这一问题。”莱茨说。
另请阅读： Zelensky 据报道，七组的第48次峰会仍在日本继续，该峰会一直持续到METROBOT，直到5月21日。 它的参与者考虑了确保全球稳定的稳定经济的方法，包括塔罗士侵略对乌克兰的皇冠大流行的后果。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3711888-pisla-2023-roku-es-moze-zaproponuvati-ukraini-bagatoricnij-makrofinansovij-paket-misel.html 
在赫尔森地区，他们被禁止从俄罗斯设备的遗迹中收集金属 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T15:55:11+03:00
修改时间: 2023-05-20T15:55:11+03:00
描述: 在赫尔森地区，他们被禁止从俄罗斯设备的遗迹中收集金属，这是由于需要记录俄罗斯人的罪行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16629... ']
标签: ['Херсонщина', 'Військова техніка', 'Війна з Росією']
类型: Article
 纳克森地区被禁止从俄罗斯设备的遗迹中收集金属，这与记录俄罗斯人的罪行有关。
关于 乌克林福姆报道说，赫尔森·奥瓦(Kherson Ova)报道。
“在 禁止收集军事设备的金属残留物。 这适用于所有被摧毁的设备，武器，火箭，弹药，袖子等。 该禁令与记录军事侵略和占领者罪行的后果有关。”
OVA补充说，军事设备残差的收集对烈士有危险，因为爆炸性物体可能仍然存在。
值得注意的是，霍尔森·奥瓦(Kherson Ova)与ouu kherson一起引入了这样的限制，并将采取行动，直到废除或终止武术后30天。
另请阅读： 禁止 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，在库尔森地区的克拉平(Klapai)村附近，拖拉机破坏了炸药，并受到了多个弹片伤口。
_foto：Getty Images _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3711890-na-hersonsini-zaboronili-zbirati-metalolom-vid-zaliskiv-rosijskoi-tehniki.html 
UPL：“ Zorya”赢了“ ingulets” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T16:02:19+03:00
修改时间: 2023-05-20T16:02:19+03:00
描述: 范·鲁文（Van Leuven）的病房占据了乌克兰足球锦标赛的第三名。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['Футбол', "Прем'єр-ліга", 'Зоря', 'Інгулець']
类型: Article
 鲁汶的病房占据了乌克兰足球锦标赛的第三名。
乌克林福姆报道，佐利亚在乌克兰超级联赛的第27轮中击败了ingulets 2：0。
在黎明，Brazhko和Rusyn被区分了。
击败摄入量的胜利使黎明将滞后量从dnipro-1减少到3分。
另请阅读： 足球 据报道，Shakhtar在27场比赛后以66分为首。
照片：Alina Yerofeeva，Ua-Futball
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3711891-upl-zora-peremogla-ingulec.html 
内部人士称为欧洲公司，仍提供俄罗斯联邦的大军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T16:08:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T16:08:00+03:00
描述: 至少有25家来自德国，法国，瑞士，匈牙利，斯洛伐克，意大利，爱沙尼亚，立陶宛，奥地利和波兰的欧洲公司，以俄罗斯军队对导弹，袖子和雷管，雷管，士兵鞋和装甲船的需求，以及引擎。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16766... ']
标签: ['Армія', 'Європа', 'Російські військові', 'Війна з Росією']
类型: Article
 至少有25家来自德国，法国，瑞士，匈牙利，斯洛伐克，意大利，爱沙尼亚，立陶宛，奥地利和波兰的欧洲公司。
根据乌克林福姆的说法，这在新闻调查中指出了这一点 。
“对俄罗斯国防公司的制裁不会干扰西方的交付。所需的设备是由避免进入制裁清单的军事承包商进口的。欧洲商人出售商品 为导弹，袖子，雷管，士兵的鞋子，防弹背心，军舰的发动机等提供陆军的公司。 当Theinsider发现的那样，这些物资留给了德国，法国，瑞士，匈牙利，斯洛伐克，意大利，爱沙尼亚，立陶宛，奥地利和波兰，”材料写道。
值得注意的是，这家德国公司拖了物流(代表Reißaus&Baumberg Maschinenbau GmbH)在开始对乌克兰俄罗斯联邦的全面入侵开始之后，已经为会员生产的技术设备提供了莫斯科公司的“地位”。 同时，该状态是数值软件管理的现代机床的开发商，该管理是Rostech州立公司的一部分，根据Expertgenius Base，该公司在制裁下保证，该公司的供应是在2022年7月的。
“条件”是几家国防企业的供应商。 特别是，该公司加强了123个航空维修厂(创始人是国防部)，正在从事军事航空飞机的维护。 “地位”也是“战术导弹武器”公司的承包商：材料中的“箭头”提供的“箭头”的设备。
根据公共采购分析的数据库，国家的“地位”得出了125个合同总额超过140亿卢布。 在反乌克兰大战开始之后，第一任副董事“ Rostekh” Vladimir Artyakov讲述了LLC“地位”在TU-160 Rocket Launchers上的交付的重要性(乌克兰的城市是从他们那里发射的X-555).
另请阅读： 正如出版物发现的那样，来自德国的“ Donobuv”供应也(发件人-Jakob Keck Chemie GmbH)和皮肤(Salamander SPS GmbH&Co。KG)，以及从意大利进口的鞋底(campliglionese脚跟).
"І італійці, і німці продовжили поставки на адресу "Донобувь" і після лютого2022-го". Salamander продає під час війни шкіру і ще одному підрядникуміноборони - АТ "Компанія "Фарадей"". Підошви "Фарадей" отримує теж з Італії,від Suolificio Morrovallese. І пластикові колодки у "Фарадея" зновуіталійські, від Formificio Milanese Team. Постачальники заклепок - італійськікомпанії Hawai Italia і Sammi Export, устілок - Cunial Components з Італії,розчинників - німецька Jakob KECK Chemie GmbH. 1,3 тонни шкіри зі шкір великоїрогатої худоби виробник взуття для військових отримав минулого літа відConceria Cervinia з Верони. Інші постачальники "Фарадея" - словацькі фірмиExport-Import і MONETA SK spol", - йдеться у матеріалі.
Також повідомляється про співпрацю французької компанії Radiall S.A. зросійським АТ "Інформаційні супутникові системи" (“ ISS”) - 国家公司“ Roscosmos”的最大承包商之一。 ICC执行了航天器制定生产的订单，以开发导航系统和GLONAS的位置和卫星通信系统的“ Goode-M”系统。 “ ISS”仅在美国制裁之下。因此，它可以自由进口 - 板导弹控制系统电路中使用的开关。
另请阅读： 原材料 for 战争期间，另一家法国公司马尔坎特(Marchante)向俄罗斯装甲公司“土墩”提供了服务。 “法国人并不对“库尔根·普里布伯(Kurgan Pribbor)”是卡拉什尼科夫(Kalashnikov)关注的正式合作伙伴，也不是俄罗斯公司 - 俄罗斯参议员谢尔盖·穆拉托夫(Sergey Muratov)。但是，自去年3月以来，放射性的成员一直受到个人制裁。这被马尔坎特的商业关系所打断。材料还说爱沙尼亚标记北欧(塔林)提供了JSC“ LOM”的俄罗斯国防承包商(圣彼得堡)光纤线束和工业胶。 这家俄罗斯公司是海军舰队，军事宇宙部队和俄罗斯联合会的陆军光学系统的外部。 特别是，“ lom”的自我开发的半活跃负责人是配备的高度准则(受控)Krasnopil Shells，在与乌克兰战争期间积极使用，并在20122年增加了几次。
“ Roscosmos的家人”尤里·鲍里索夫(Yuri Borisov)以前监督国防部购买图书馆，并作为政府的牧师，控制着NTC“模块”的防御性承包商。物质报告。
另请阅读： 此外，匈牙利公司的铝制铝Zrt。 出售为陆军充气布局制造商Gasuzhsky Enterprise“ Rusbaral”的容器。
“另一个来自欧洲的产品的购买者 - 寡头Iskarrenda Makhmudov和Andriybokarev。他们控制了JSC“ Kolomensky Plant”，该植物为国防发动机提供了来自奥地利的国防发动机和Geislinger GmbH的，”国防承包商。
根据材料，企业为俄罗斯联邦海军生产电动机是基于柴油D500型。 Kolomensky Spring Springs从德国，Heinrich Eibach GmbH和安全阀获得了来自奥地利Hoerbiger Wien Gmbh的安全阀。 D49型发动机的一部分 - 来自波兰的活塞环制造。
据报道，一场全尺寸俄罗斯 - 乌克兰战争的德国摄像头摄像头的德国制造商继续出售俄罗斯的双重俄罗斯作品，包括双筒望远镜和景点。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3711892-the-insider-nazvav-evropejski-kompanii-aki-vse-se-zabezpecuut-armiu-rf.html 
在Zaporozhye造成夜间攻击的结果中，有87套房屋损坏 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T16:10:03+03:00
修改时间: 2023-05-20T16:10:03+03:00
描述: 在Zaporozhye地区，由于夜间敌人的袭击，有87座房屋损坏了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ', ' 1684587886-84... ', ' 1684587886-12... ', ' 1684587984-48... ']
标签: ['Обстріл', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією']
类型: Article
 由于夜间敌人的袭击，乌扎皮什地区损坏了87栋房屋。
关于 尤里·马拉什科(Yuri Malashko)，尤里·马拉什科(Yuriy Malashko)，报道，乌克林福姆报道。
 
  该邮报写道：“目前，塔夫里斯基(Tavriysky)的36座房屋，有10个有小型TOCT和41套房屋的家庭记录。”
值得注意的是，专家消除了敌对攻击的影响。
另请阅读： Zaporozhye 据报道，一名42岁的居民在空军的小型TOCT期间受伤。 现在他的病很困难。 此外，敌人在塔夫里亚(Tavriya)的住宅建筑中从RSSU亲吻：两名妇女受伤了40和44岁，18岁和一个14岁的男孩。 在晚上在上层Tersi 男性35、55和58岁，一名39岁的妇女受伤。
目前，受害者正在医疗设施中获得必要的帮助。
foto：zaporizhzhia ova 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3711894-na-zaporizzi-vnaslidok-nicnoi-ataki-poskodzeni-87-budinkiv.html 
以色列大使在与乌克兰主要拉比会议上保证继续援助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T16:12:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T16:12:00+03:00
描述: 以色列国与乌克兰米哈伊尔·布罗德斯基（Mikhail Brodsky）的大使在与乌克兰主要拉比和基辅雅各布·雅各布·洛克（Kiev Jacob Lot Blykh）的会面上保证，以色列之家将在乌克兰继续进行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ', ' 1684588040-50... ']
标签: ['Ізраїль', 'Посол', 'День Незалежності', 'Рабин']
类型: Article
 以色列国的驻乌克兰米哈伊尔·布罗德斯基(Mikhail Brodsky)的大使在与乌克兰主要奴隶和基辅雅各布·雅各布·洛伊莫卡豪湖(Kyiv Jacob Lot Blihomokhamakau)会面上，以色列之家将继续在乌克兰。
乌克林福姆(Ukrinform)报道了这一点，指的是乌克兰首席研究的新闻服务。
“虽然在西方的基辅，专门庆祝独立75周年，但有机会与为乌克兰提供援助，与许多有影响力的人会面并交流。 特别是，他与大使[]举行了一次富有成果的会议(https://www.ukrinform.ua/tag-izrail)在乌克兰，米哈伊尔·布罗德斯基(Mikhail Brodsky)。 Panmikhail强调了乌克兰人民的完全支持，并保证以色列将继续为乌克兰提供帮助。”布里奇说。
 “让我们站在一起赢!” 他加了。
另请阅读： 以色列 1948年5月14日，即在巴勒斯坦的英国方式结束前约八个小时，以色列独立宣布和戴维本·古里安(Davidben-Gurion)被签署(随后，以色列第一任总理)他宣布创建以色列。 这一公告是由于1947年11月29日的联合国大会第181号决议的决定。
_foto：乌克兰主要拉比的新闻服务
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3711896-posol-izrailu-pid-cas-zustrici-z-golovnim-rabinom-ukraini-zapevniv-u-prodovzenni-nadanna-dopomogi.html 
在美国，转移到乌克兰F-16的条件被召唤到乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T16:16:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T16:16:00+03:00
描述: 美国可以为乌克兰提供战斗飞机F-16，前提是乌克兰的武装部队不会将其用于俄罗斯联邦的罢工。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['США', 'Україна', 'Винищувач', 'Війна з Росією']
类型: Article
 美国可能会给乌克兰战斗机F-16，前提是乌克兰的武装部队将不被用来将其用于俄罗斯联邦的打击。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
相关声明是由美国总统顾问Jakesallan发表的。
他指出，乌克兰人不断地表示，他们已经为这种情况做好了准备。 而且，他们说，在美国，他们已经看到乌克兰使用西方武器坚持了它。
“因此，美国向乌克兰提供的所有可能性都是基于以下事实：美国不允许或支持俄罗斯领土的打击。这也将涉及该规定 两边。”他说。
沙利文还报告说，在决定授予美国F-16 USA的决定之后，盟友将努力确定何时应用飞机，谁将运送它们以及多少。
“我们做了我们承诺的。 我们在我们的军队之间的审判咨询中给了乌克兰所需的一切。 现在，我们已经通过了有关改善乌克兰军事军队的摘要，这是对乌克兰自卫的长期义务的一部分，”萨萨尔利文(Sabaid Sasalllivan)。
另请阅读： 如报道 ，美国总统乔·拜登(Joe Biden)向七个组织的领导人保证，美国将支持为乌克兰飞行员与西方员工(包括F-16)做好准备的努力。
根据西方媒体的说法，美国政府早些时候了解欧洲盟友 到乌克兰。
沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统欢迎美国决定支持战斗人员的国际协证。
_foto：Getty Images _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3711899-u-ssa-nazvali-umovu-peredaci-ukraini-litakiv-f16.html 
日本的Zelensky与Macron开会 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T16:19:33+03:00
修改时间: 2023-05-20T16:19:33+03:00
描述: 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总统在他对日本的工作访问框架内与法兰西共和国的伊曼纽尔·马克龙（Emmanuel Macron）会面。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ', ' 1684588601-54... ']
标签: ['Японія', 'Франція', 'Макрон', 'Велика сімка', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统在他对日本的工作访问框架内会见了法兰西共和国伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)的总统。
根据乌克林福姆的说法，新闻服务报告 。
“作为对日本的工作访问的一部分，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)主席与法兰西共和国总统伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)举行了一次会议，参加了第七小组峰会。 国家元首感谢法国对乌克兰军事和人道主义支持的预审决定，”消息说。
 泽伦斯基(Zelensky)指出，与战斗机拥有的国家联盟在训练任务中为乌克兰飞行员做准备的重要性。
乌克兰总统强调了实施乌克兰的方面的优先事项，以及在此过程中尽可能多的国家的参与。
另请阅读： Zelensky 他通知总统 关于您对阿拉伯国家联盟的表现访问。
Zelensky感谢Macron在5月13日对法国访问的安排开始，并继续进行国防合作。
另请阅读： Zelensky 正如乌克林福姆报道的 他与总理Richa Sunak访问了日本。 _foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3711900-zelenskij-u-aponii-proviv-zustric-iz-makronom.html 
VLK涉及500多家民用医疗机构，其网络扩展 - MOH 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T16:24:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T16:24:00+03:00
描述: 有500多家民用医疗机构参与了军事医学委员会（VLK）的检查，并应武装部队医疗部队的要求进行扩展。 同样，到5月底，计划在所有驻军VLK中引入电子队列。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16327... ']
标签: ['Медицина', 'МОЗ', 'Лікарня', 'Єдині новини', 'ВЛК']
类型: Article
 军事医疗委员会的评论(VLK)涉及500多名平民，应武装部队医疗部队的要求扩大他们的网络。 同样，到一天结束时，它计划在所有驻军VLK中引入电子队列。
乌克林福姆报道，在全国性电话的“唯一新闻”中，塔拉扎拉斯帕特部长玛丽娜·凯赫维奇(Maryna Karchevich)的声音。
“实际上，如果我们谈论 检查，现在我们参与了500多家民用机构，以进行此类检查，以进行工作中心的工作。 与医疗SILST的命令一起，我们监视网络和负载，因为在某些地区负载明显更大，在某些地区负载较小。 因此，应武装部队的要求，我们提供了参与机器人的平民机构网络的清单。 首先，这些是驻军和医院的军事委员会。”
另请阅读： 副部长说，此外，计划使用经验丰富的电子保健系统(Esoz)每个产品的所有数据以及军事医学的所有数据。
“为了将患者的数据保留在医生保护和访问的服务人员上，以便不必将纸从一个地方携带到另一个地方。这也是纸张中的问题，并且有电子形式的文档流量Karchevich说：“致国际军国际部队，军事医疗委员会和保护机构。
另请阅读： 当前正在以试点模式引入电子队列，到5月底，他们正计划到达所有驻军VLK。
Karchevich提醒人们，最近将一包新包装引入了Medgartian计划，该计划允许根据民用医疗设施为VLK的工作提供资金。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3711902-do-vlk-zalucautsa-ponad-500-civilnih-medzakladiv-ih-mereza-rozsiruetsa-moz.html 
在西班牙，F-18战斗机崩溃了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T16:34:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T16:34:00+03:00
描述: 西班牙武装部队的F-18战斗机在空中基地坠毁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16403... ']
标签: ['Аварія', 'Іспанія', 'Літак', 'Винищувач']
类型: Article
 西班牙战斗机18武装部队以便宜货在空中基地坠毁。
正如乌克林福姆报道的那样，它写道 。
飞机失事已在西班牙的空间部队中得到证实。 军事启发了 他有一些问题。
飞机在示威飞行中坠毁。 飞行员有时间。 他因受伤被送往医院。 目前，生命没有受到威胁。
该事件并没有受到人口的伤害。
另请阅读： 这不是西班牙武装部队历史上的第一起F-18事故。 Zima飞机的第一次事件耗资约6000万欧元，发生在1988年的萨拉霍斯(Sarahos)。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3711904-v-ispanii-zaznav-avarii-vinisuvac-f18.html 
俄罗斯人正在准备在Zaporizhzhya地区被俘虏领土的选举 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T16:37:45+03:00
修改时间: 2023-05-20T16:37:45+03:00
描述: 俄罗斯入侵者正准备在9月在Zaporizhzhya地区被俘虏的领土举行选举。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15523... ']
标签: ['Окупація', 'Вибори', 'Росія', 'Запоріжжя']
类型: Article
 俄罗斯所有者正准备在9月在Zaporozhye地区被俘虏的领土举行选举。
乌克林福姆的伊万·费多罗夫(Ivan Fedorov)在国家电信“ One News”上说。
“周一，联合俄罗斯党的初步投票已在临时占领的梅利托波尔的领土上释放了假分支机构。增加到一百名候选人，他们将在先前的投票中选出，然后参加当地选举，然后参加当地选举敌人计划在我们的领土上保持。他们也在其他各方准备。”他说。
据市长称，下一浪的强迫护照始于一周前，选举的准备就可以证明。
“他们为那些有未成年子女的家庭发明了新的社会援助。额外的财政援助 - 4000卢布，但前提是俄罗斯护照现有。他们在街上安排过滤：与行人一起，“对话”有关护照的需求。将有护照。”他说。
另请阅读： 据报道 他指责武装部队。 这将被撤离以撤离。
foto：wikipedia 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3711906-rosiani-gotuutsa-do-provedenna-viboriv-na-zahoplenij-teritorii-zaporizkoi-oblasti.html 
Zelensky在G7峰会会议之前与Scholz位置协调 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T16:46:24+03:00
修改时间: 2023-05-20T16:46:24+03:00
描述: 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）主席在七组峰会与​​德国联邦总理奥拉夫·索尔茨（Olaf Soltz）会议上的前夕协调了职位。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['Японія', 'Німеччина', 'Велика сімка', 'Зеленський', 'Шольц']
类型: Article
 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)的总统在他对日本的工作范围内，在与德国共和国联邦总理奥拉夫·索尔茨(Olaf Soltz)联邦总理会议之前，诉诸于该职位。
根据乌克林福姆的说法，新闻服务报告 。
消息写道：“ Zelensky在联邦联邦共和国联邦共和国联邦联邦共和国联邦联邦共和国联邦共和国联邦联邦共和国联邦总理举行了会议。
另请阅读： Zelensky 领导人讨论了5月13日举行的乌克兰州多尼希州元首的访问的第一个结果。 他感谢乌克兰从FRN获得的强大防御援助。
总统指出，意识到乌克兰和平公式的观点的重要性。
消息写道：“国家元首和德国联邦总理在七组峰会会议之前协调了职位。”
另请阅读： Zelensky 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统将在5月21日星期日与七组国家的领导人举行的会议上亲自改编，该会议将在G7峰会上举行。
这是泽伦斯基(Zelensky)于去年2月第一次前往日本，日本的东道国和俄罗斯针对乌克兰的战争。
日本政府报告说，乌克兰总统还计划与日本总理富米奥·基希德(Fumio Kishid)进行两次谈判。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3711908-zelenskij-skoordinuvav-z-solcom-pozicii-naperedodni-zasidanna-samitu-g7.html 
Instagram计划在夏天运行Twitter竞争对手 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T16:49:13+03:00
修改时间: 2023-05-20T16:49:13+03:00
描述: Meta平台Instagram应用程序计划发布将于6月与Twitter竞争的文本应用程序。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16745... ']
标签: ['Instagram', 'Twitter']
类型: Article
 Meta平台Instagram应用程序计划在6月发布纹理应用程序，该应用程序将与Twitter竞争。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
根据该报告，母公司Meta平台正在与有影响力的人和一些开发人员进行测试。
“ 她联系了人员的任务，以评估他们对将与Instagram集成的计划的早期版本的兴趣。”
注意到该应用程序是基于Instagram构建的，但将与其他应用程序(例如Mastodon)兼容。
另请阅读： Twitter 正如乌克林福姆报道的那样，Twitter指出，Microsoft Corporation已就使用社交网络数据达成协议。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3711911-instagram-planue-zapustiti-vlitku-konkurenta-twitter.html 
加强防空系统：Reznikov下周宣布了Ramstein 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T16:54:51+03:00
修改时间: 2023-05-20T16:54:51+03:00
描述: 在下一次会议上，拉姆斯坦将讨论下周乌克兰防空和导弹防御的加强。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16782... ']
标签: ['Резніков', 'Війна з Росією', 'ППО', 'Зустріч Рамштайн']
类型: Article
 接下来的一周将讨论下周乌克兰防空和反议员防御的加强。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰的国防部长Alexei Reznikov在[]中报道(http://www.facebook.com/reznikovoleksii/posts/pfbid0dFLfoL3Ye2NVx3eG6yohC1ThwUM1wkTU3esGUg5Z9kHxHJVQ125TaaB4BGQo6C8pl).
"Зміцнення ППО/ПРО залишається нашим пріоритетом №1. Наземні системи – відПЗРК то потужних батарей - та ракети до них незмінно у фокусі. Про це,зокрема, ми будемо говорити з колегами на черговій зустрічі у форматі"Рамштайн" наступного тижня", - зазначив Резніков.
Він підкреслив, що рішення, які ухвалюють партнери щодо - 这是一个重要的阶段，但不是路径的尽头。
Reznikov强调说：“只要我们几乎更安全，我们就需要花费时间，资源和许多非常合格的工作。我们需要耐心。”
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，雷兹尼科夫感谢盟军决定为乌克兰建立反应性联盟的决定。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3711912-zmicnenna-sistemi-ppo-reznikov-anonsuvav-ramstajn-nastupnogo-tizna.html 
迪纳摩在UPL赢得了亚历山大 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T16:55:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T16:55:00+03:00
描述: 胜利后，基辅人民仍然是乌克兰足球锦标赛冠军的第四步。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['Динамо', 'Футбол', "Прем'єр-ліга", 'Олександрія']
类型: Article
 乌克兰足球锦标赛桌上的第四步。
乌克林福姆报道，在外国田野中的迪纳摩在乌克兰总统联赛第27轮中以5：1的优势克服了亚历山大。
安德里耶夫斯基(Andrievsky)，瓦纳特(Vanat)，谢查伦科(Shetcharenko)和沃罗申(Voloshin)在基凡人的人民中得到了区别。 另一个大门将洛金诺夫打进了他的大门。 亚历山大人回答了唯一的目标西格夫。
Dynamo进入了Alexandria的UPL第四阶段 - 第五。
另请阅读： 黎明 据报道，Shakhtar在27场比赛后以66分为首。
照片：UPL
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3711914-dinamo-peremoglo-oleksandriu-v-upl.html 
La Liga：Tsigankov和Tsigankov的“ Giron”被“ Vilmarreal”取代了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T17:02:25+03:00
修改时间: 2023-05-20T17:02:25+03:00
描述: 乌克兰的Vinger Viktor Tsigankov参加了一场完整的比赛，但他毫不费力地获胜。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['Футбол', 'Циганков']
类型: Article
 乌克兰的Vinger Viktor Tsigankov参加了一场完整的比赛，但无法帮助球队获胜。
据报道，在西班牙普林默(Ukrinform)的第35轮比赛中，其领域的“吉罗纳”(Girona)让位给了“维尔马里尔(V​​ilmarreal)” 1：2。
在加泰罗尼亚人中，洛佩兹(Lopez)被区分了。 “ Submarina”以准确的打击和莫雷诺做出回应。
吉罗纳(Girona)击败后，他在拉莱加(La Laiga)排名第七，经过35场比赛的资产48。
另请阅读： 据报道，巴塞罗那保证了Primere 2022/23的第一步。
照片：Twitter.com/gironafc
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3711922-la-liga-zirona-z-cigankovim-postupilasa-vilarrealu.html 
巴赫穆特（Bakhmut）的处境至关重要，乌克兰战斗人员将防守留在其中一个地区 - 画家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T17:03:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T17:03:00+03:00
描述: 在巴赫穆特（Bakhmut），顿涅茨克地区至关重要，同时，乌克兰的武装部队在“飞机”地区保持防御。
图片: [' 630_360_16824... ']
标签: ['Бахмут', 'Схід України', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр']
类型: Article
 然而，在巴赫穆特尼茨克地区，局势至关重要，但是，乌克兰的武装部队在“飞机”地区举行了防御。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)在[]中报道(http://t.me/annamaliar/770)。
“在巴赫穆特(Bakhmut)的激烈战斗中。情况至关重要。但是，我们的部队保持 画家说，在“飞机”的地区。
据她说，截至目前，乌克兰捍卫者控制了该地区和私营部门的某些工业和基础设施对象。
另请阅读： bakhmut 这位画家出现在瓦格纳·佩克·耶夫根普赞的所有者通过新闻服务之后，宣布了巴赫穆特的“完整捕获”。
正如乌克林福姆报道的，在巴赫穆特的最后一天指导 Isrose部队。 国防军摧毁了92人，炸伤156名入侵者。
foto：君士坦丁自由 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3711924-situacia-u-bahmuti-kriticna-ukrainski-bijci-trimaut-oboronu-v-odnomu-z-rajoniv-malar.html 
Sumy打开了由Dead Defender创建的金属雕塑“用灯笼猫” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T17:10:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T17:10:00+03:00
描述: 在苏米（Sumy），由死去的后卫鲁斯兰·莫夫昌（Ruslan Movchan）创建的金属雕塑“带有灯笼的猫”在节日“博物馆”中开放。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ', ' 1684591842-75... ']
标签: ['Фестиваль', 'Суми', 'Скульптура', 'Коледж']
类型: Article
 在苏米(Sumy)，博物馆之夜音乐节(Museum Night Festival)由由死后卫鲁斯兰·莫夫昌(Ruslan Movchan)创建的金属雕塑“带灯笼的猫”开放。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
“一只金属猫在一个爪子上戴着帽子，另一个爪子很容易打招呼。 这是战争 - 鲁斯兰·莫夫昌(Ruslan Movchan)的最新作品之一。 雕塑被称为 - “用灯笼的猫”。(https://www.ukrinform.ua/tag-mistectvo)和文化。 鲍尔尼安斯基。
 据死者伊琳娜(Irina)的妻子称，鲁斯兰(Ruslan)从事雕塑工作，并于2021年毕业。 这只猫是由不锈钢制成的，为一家Sumy餐厅制成。 雕塑家去世后，城市的建立。 她决定在大学安装，在那里他教授Movchan十年。
另请阅读： 雕塑 40岁的Ruslan Movchan于2022年3月在Nasum的上部血清下去世。 然后，他与战斗兄弟一起加入了俄罗斯专栏。 从当天的十名乌克兰捍卫者中，有5名被杀。2023年4月，鲁斯兰是沉默的“米萨苏姆的荣誉公民”。
如报道 ，在Sumy中有一个节日“博物馆之夜”。
foto：public sumy 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3711933-u-sumah-vidkrili-metalevu-skulpturu-kit-z-lihtarem-aku-stvoriv-zagiblij-zahisnik.html 
乌克兰国家队赢得了体操世界杯的最大配额 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T17:12:54+03:00
修改时间: 2023-05-20T17:12:54+03:00
描述: 乌克兰国家队在世界体操锦标赛上获得了最大配额，该锦标赛将于8月由西班牙瓦伦西亚主办。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['Гімнастика']
类型: Article
 国家队在世界体操锦标赛上获得了最高配额，该锦标赛将于8月由西班牙瓦伦西亚主持。
据报道 ，报道乌克林福姆。
该选拔是根据5月17日至21日举行的欧洲冠军的结果进行的。 前两个竞争日决定了决赛入围者以及球队 - 2023年世界杯的未来参与者。
乌克兰的体操运动员已经进入了所有五个决赛。 维多利亚Onoprienko的自我最佳位置在资格赛中，带有篮筐和缎带，以及全部胜任的决赛，与锤子和球一起练习。
波琳·卡里卡(Pauline Karica)还将争夺个人全部欧元奖章。PolynGorodnich在演习决赛中获得了第三次备用体操运动员的地位。
在选拔中，乌克兰排在中级第二位，不如保加利亚的领导-247.700分。
因此，在冠军赛中，乌克兰将在各个学科中的iaximal配额-2-3体操运动员中进行小组比赛。
另请阅读： 体操 世界杯的最大代表性获得了12支最佳球队，并获得了欧洲资格的敏锐度。 另外26支球队将能够委派一种天然体操运动员
照片：Indrek Kask摄影
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3711932-zbirna-ukraini-zdobula-maksimalnu-kvotu-na-cs-z-hudoznoi-gimnastiki.html 
与去年相比，农业生产将下降10％ 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T17:17:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T17:17:00+03:00
描述: 在2023年，与2022年相比，农业生产将减少10％，但生产生产力和出口将得以节省。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16817... ']
标签: ['Експорт', 'Мінагро', 'Виробництво']
类型: Article
 在2023年，与2022年相比，农业生产将减少10％，但生产和出口产品的生产力已建立。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，乌克兰政策和乌克兰塔拉斯·维索斯基(Taras Vysotsky)食品的第一任副部长告诉了这一点， 消息写道：“乌克兰农业部门表明，即使生产损失损失，他也可以迅速适应我们地区的工作。”
根据维索斯基的说法，与2022年相比，2023年，农业生产将下降10％，但将保留生产，出口生产和国内市场的生产力。
值得注意的是，在过去的几周中，保持乌克兰产品的出口非常重要。 维索斯基强调，由于谷物走廊的限制，乌克兰出口了更多的农产品，以 。 欧洲委员会延长欧盟委员会对乌克兰出口的零税的决定是一个非常积极的信号和支持。
另请阅读： 据乌克林福姆报道，欧洲议会一年来取消乌克兰出口名称的配额的决定有助于乌克兰农业加工的发展。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3711935-agrarne-virobnictvo-znizitsa-na-10-porivnano-z-minulim-rokom.html 
在Poltava地区，机器人系统扑灭了燃料中的大火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T17:20:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T17:20:00+03:00
描述: 在Poltava地区，救援人员通过机器人灭火系统Magirus Wolf R1消除了汽油的火灾。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['Бензин', 'ДСНС', 'Полтавщина', 'Пожежа']
类型: Article
 在Upolta地区，救援人员使用校正后的扑灭狼R1的灭火系统消除了汽油的火灾。
根据乌克林福姆的说法，州紧急服务在[]中报告(https://t.me/dsns_telegram/16904?single)。
在13:25，救援局“ 101”收到了一份报告，报道说是基辅 - 哈尔基夫 - 杜夫津斯基(Dovzhansky)在达德尼科沃(Dudnikovo)村附近的杜夫津斯基(Dovzhansky)，这是一辆货车，带有坦克的货车离开了道路，并起火了。
接到电话的消防员立即开始扑灭。 它位于14:12，并在15:06进行了清洁。
由于这次活动，卡车的驾驶员受伤。 它被种植到波尔塔瓦第一城市临床医院。
另请阅读： fire 大火扑灭了25人SES和6个单元，特别是Magirus Wolf R1的机器人灭火系统。
如报道 ，哈尔基夫地区的专家已经统治了一个矿山，该地雷已经在伊齐姆地区的巴拉克利社区推出。
foto：snns 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3711936-na-poltavsini-zagasili-pozezu-v-benzovozi-za-dopomogou-robotizovanoi-sistemi.html 
皮罗戈夫的博物馆打开了一个经过修复的中央入口 - “民族” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T17:27:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T17:27:00+03:00
描述: 国家民间建筑博物馆和乌克兰生活博物馆结束了持续了将近两年的中央入口（入口）（入口）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ', ' 630_360_16845... ', ' 630_360_16845... ', ' 630_360_16845... ', ' 630_360_16845... ', ' 630_360_16845... ', ' 630_360_16845... ', ' 630_360_16845... ', ' 630_360_16845... ']
标签: ['Ткаченко', 'Музей у Пирогові', 'МКІП ']
类型: Article
 乌克兰的民间建筑和生活博物馆结束了中央入口集团的恢复(入口)持续了将近两年。
据报道，Mkip Head Oleksandr Tkachenko参加了开幕式。
“我很高兴在更新的入口中向所有人打招呼，我们自豪地称其为“ Ethno -Portal”。因此，这是您在我们真实的世界中使用城市化技术和世界小工具进入的入口，他没有一颗心：第一刻的人，这是21日，但每个人都开始感觉到自己的根源，” - 称为开放式 - sky博物馆Oksana Stakak -Zloakel的主任。
松树，云杉和橡木以及金属和混凝土用于建造入口。 入口处也修复了观察甲板和围栏。入口的重建是在272021年7月的三方备忘录中进行的，文化和信息政策部，Upirogov博物馆，Upirogov博物馆以及农业和食品技术领域的公司MHP。
“我们在战争前构思了这个项目，并计划在2022年之前完成该项目……尽管战争进行了战争，但我们终于完成了。这是一个真正的欧洲入口(如果有人记得，以前有金属屏障)“， - 说 .
在活动期间，MHP代表交出了由3D Technologies制造的新博物馆密钥。 他与他的前任一起被安置在入口处：1975年在他当时的董事成立期间转移了一个类似的钥匙。
同时，MHP公共慈善基金会监事会主席尤里·梅尔尼克(Yuri Melnyk)是，今天的入口开放是博物馆发展的下一阶段。 MHP董事会Yuriy Kosyuk强调，战后，该博物馆应成为乌克兰的典范，该公司将努力使乌克兰的Scansen Pride努力。 特别是，第二阶段规定了博物馆中磨坊的重建。
在博物馆的歌唱领域的开幕式中，举办了民间传说集体“ Gromitsa”和“ Yagilochka”的表演。 Kozaksystem演唱了他的音乐会。
另请阅读： Pirogov 据报道，博物馆中央入口的重建是实现“乌克兰磁铁”的第一阶段。 NMNAP成为2020年的四个时间计划之一。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3711937-u-muzei-v-pirogovi-vidkrili-vidrestavrovanij-centralnij-vhid-etnoportal.html 
佐治亚州总统呼吁抵制飞往俄罗斯的航空公司 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T17:38:28+03:00
修改时间: 2023-05-20T17:38:28+03:00
描述: 佐治亚州总统萨洛姆·苏拉比什维利（Salome Zurabishvili）表示，由于恢复飞往俄罗斯联邦的航班，她将抵制乔治亚风道，并呼吁公民这样做。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15405... ']
标签: ['Авіа', 'Грузія', 'Росія']
类型: Article
 佐治亚州总统萨洛姆·苏拉比什维利(Salome Zurabishvili)表示，由于恢复飞往俄罗斯联邦的航班，她将抵制乔治亚风道，并呼吁公民。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
总统说：“我自己决定这一点，这意味着很少，但我敦促您每天加入。”
根据苏拉比什维利(Zurabishvili)的说法，格鲁吉亚航空公司(Georgian Airways)是一家“利用酋长来致富”的公司，因此“对所有政府”。
总统说：“现在，它使用了一个新的现实，这对大部分人口是无法接受的。我避免使用董事会，直到它掌握在格鲁吉亚航空手中，以免丰富公司。”(https://www.ukrinform.ua/tag-gruzia)。
另请阅读： 乔治亚州 据报道，普京总统从5月15日起就签署了取消佐治亚州公民的签证模式的法令，并允许该国指导飞机。
星期五，俄罗斯航空公司阿齐久的飞机是莫斯科首次直接飞行 - 第比利斯(Tbilisi)四年。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3711940-prezidentka-gruzii-zaklikala-bojkotuvati-aviakompaniu-aka-litae-v-rosiu.html 
G7国家同意需要继续支持乌克兰-Scholtz 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T18:04:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T18:04:00+03:00
描述: 乌克兰已成为讨论日本Hirosim的G7集团领导人的主要主题之一，在那里达成协议，以继续取得乌克兰的支持。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16617... ']
标签: ['Україна', 'Велика сімка', 'Шольц', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰人一直是讨论日本吉罗斯姆(Hirosim)的G7集团领导人的主要主题之一，在那里达成协议，以继续取得乌克兰的支持。
乌克利福姆报道，德国总理奥拉夫·舒尔茨(Olaf Scholtz)在5月20日会议的第一天的结果中指出。
“我们再次向这里保证，我们将为乌克兰提供必要的支持，我们将需要：人道主义，财务和武器供应。 G7国家在这个问题上发现的砖块共识。 这也很重要，因为共识还包含一个信息，即只有 她将了解自己将结束这场战争并撤离部队，”肖尔兹告诉记者。
另请阅读： Zelensky 总理补充说，“每个人都对此”是对乌克兰的全球支持。
他指出，这场可怕的战争是由俄罗斯解决的，俄罗斯的受害者稳定地带来了乌克兰令人难以置信的毁灭，这对整个世界都是如此。
Scholtz祝贺乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)主席的峰会，并在柏林举行了“非常激烈的谈判”。 用它的话，有良好的咨询，并且关于对俄罗斯联邦的制裁有更多的协议。
“非常重要的是，我们尽最大努力进一步改善旨在阻止俄罗斯继续这场战争的制裁。 实际上，我们在这里的这种理解实际上是。”德国政府负责人说。
他指出，在Vevrosius的框架内分别讨论了欧洲制裁的包装。
另请阅读： Zelensky 据报道，G7峰会在日本城市Hirosima举行。 乌克兰领导人Volodymyr Zelenskyy也参加了比赛。
foto：dpa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3711947-kraini-g7-pogodilisa-z-neobhidnistu-prodovzuvati-pidtrimuvati-ukrainu-solc.html 
Lavrov在佐治亚州的婚礼不会发生-Zurabishvili 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T18:18:11+03:00
修改时间: 2023-05-20T18:18:11+03:00
描述: 总统萨拉司苏拉比什维利说，紧急情况简报说：“佐治亚州的拉夫罗夫家族的婚礼将不会举行。” - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['Грузія', 'лавров', 'Зурабішвілі']
类型: Article
 苏拉比什维利总统宣布紧急情况介绍说：“拉夫罗夫家人的婚礼将不会举行。”
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 “关于今天的活动……我终于得到了部长们的保证，那就是家庭，今天要在婚礼上支付第二婚礼的人，因此婚礼不会举行。 这是社区的胜利，”苏拉比什维利在简报中说。
总统召集了一个不可接受的局势，官员和机构负责该国的安全性，他们没有关于佐治亚州的人的信息，即在伴侣制裁名单中的人。
在 媒体报道，这是俄罗斯外交事务。 Oleksandravinokurov(Lavrova)他的兄弟和丈夫一起参加了婚礼。
婚礼在第比利斯举行，在星期六晚上在卡赫蒂(Kakhetii)举行了庆祝活动和宴会。
Kvareli Lake Resort Administration否认Dokalavorov住在酒店，但她的员工将其确认给了一位出示鲜花服务的记者。
早晨，在综合大楼附近开始了一次抗议集会，警方发生冲突。 内政部证实了16人的拘留。
这不是第一次被知名人民从佐治亚州开除。 两年前，飞往庆祝活动的记者弗拉基米尔·波斯纳(Vladimir Posner)被迫在抗议的背景下离开第比利斯。
另请阅读： 据报道，俄罗斯外交部的女儿谢尔盖·拉夫罗夫(Sergey Lavrov)可能位于卡克希蒂(Kakhetia)的Kvareli Lake Resort附近， 。
foto：newsgeorgia.ge 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3711948-vesilla-rodini-lavrova-u-gruzii-ne-vidbudetsa-zurabisvili.html 
在哈尔基夫（Kharkiv），敌对的Dron Kamikadze亲吻了基础设施对象 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T18:19:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T18:19:00+03:00
描述: 在哈尔基夫（Kharkiv），俄罗斯的德伦·卡米卡兹（Dron Kamikadze）亲吻了基础设施。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ', ' 1684595928-88... ']
标签: ['Інфраструктура', 'Харків', 'Війна з Росією', 'Дрон-камікадзе']
类型: Article
 在哈尔基夫·德隆·卡米卡德(Kharkiv Dron Kamikadze)，他亲吻了基础设施。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 据Kharkiv地区检察官办公室报道。
“根据调查，5月20日下午2:30，俄罗斯军方发射了指甲 。 根据初步数据，是Dron-Kamikadze“ Lancet”。 记录了在Slobid地区建立对象基础架构的对象。
 在哈尔基夫(Kharkiv)的Slobid地区检察官办公室的程序领导下，对违反法律和习俗的审判进行了预审(艺术的第1部分。 438 kku).
Читайте також: шахед 如报道 ，在最后一天，俄罗斯军队在哈尔基夫地区的至少21个定居点开火，杀死了一个平民，另一名平民受伤。
foto：Kharkiv地区检察官办公室 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3711949-u-harkovi-vorozij-dronkamikadze-pociliv-u-obekt-infrastrukturi.html 
对于巴赫穆特（Bakhmut），没有沉重的战斗停止 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T18:43:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T18:43:00+03:00
描述: 敌人将重大的努力集中在库皮斯克，莱曼，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基。 白天，在这些地区的这些地区发生了39次战斗冲突。 最激烈的战斗是由Bakhmut和Marinka进行的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16813... ']
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 敌人节省了库平，莱曼，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的重大努力。 白天，在正面的指定区域举行了39个战斗果酱。 最激烈的战斗是由巴赫穆特塔玛林进行的。
根据乌克兰的说法，乌克兰武装部队的总参谋部在[]中报道(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0zgUgq4Z2S3Wyp7gjE3WScKVU8ndJ4QJWjWhe4jyfX1qUhKTnDZr1qrjip19NL2fLl?locale=uk_UA)截至5月19日18:00发布了及时信息。
“在_ 巴赫穆特方向 _ _ _敌人继续采取进攻行动。巴赫穆特的激烈战斗并没有破裂。此外，在白天，在白山方向ovber敌人的敌人。定居点斯拉夫，Druzhkivka，Bakhmut，Ivanivske，White Mountain和Toretsk。
另请阅读： bakhmut 在 _ volyn和polissya_ 方向操作情况，没有重大变化。
在Siversky和Slobozhansky的指示中，这一天的敌人袭击了Kharkiv地区Nesterne定居点的地区，对Galaganivka Chernihiv地区的定居点进行了迫击炮和炮击； Golishevske，Volfine，Kindrativka，Yunakivka，ugroidum地区以及Uda，Kozacha Lopan，Ternov，Hatyshche，Vovchansk，Pletenivka，Pletenivka，Pletene，Pletene，Non -Testa，Non -Testa，-testa，Budbarki，Demby，Demby，Demby，ustynivka和Nakarkakark nakarkakark and of Nakarkiv地区。
在_ kupyansk方向 白天，进攻行动的敌人不是。 他在Kyslivka和Kharkiv地区袭击了航空。 敌人的炮兵和迫击炮炮击遭到白杨，Fygolovka，Novomlinsk，两年，西部，Masutivka，Kislivka，Kislivka，Kotlyarivka，Tabaivka，Tabaivka和Berestovo Kharkiv地区以及Stelmakhivka -Lugansk。在 avdeevsky方向 _ _敌人在非奥巴林，avdiivka，severny的方向上进行了进攻行动，没有成功。 白天，Avdiivka附近的中风。 他在Novokalinov，Berdychi，Stepovo，Avdiivka，Tonenke，Pervomaisk，Karlovka和Nevelskoye Donetsk地区附近进行炮击。
在_ 马林斯基方向上 _国防军部队反映了在Marinka地区的众多攻击。 敌人在该地区造成了航空罢工。 同时，敌对的炮击是急性，圣乔治，马林卡和顿涅茨克地区的胜利。
在 挖掘方向 ，敌人在Novomikhailivka地区进行了连续的连续行动。 同时，他击中了碳和跳板的飞机。 他解雇了Paraskovka，Konstantinovka，Novomikhailivka，Novoukrainka，Village和Prykistivka。
关于_ Zaporizhzhya和Kherson _敌人继续行动。 他袭击了霍森地区Poltava Kazapozhye地区和Berislav和Kindyka的定居点。 同时，白天，他开了30多个定居点。 其中包括Vremivka，Novosilka，Donetsk地区Novopol的Novosilka； Olgivske，Gulyaypole，Belogorye，Mala Tokmachka和Kamianske Zaporizhhya地区； Dnipropetrovsk地区的Nikopol； 金色的光束，快乐，利维夫，安东尼夫卡，德尼普罗夫斯克，巨人赫森地区和赫尔森城。
另请阅读： 在这一天，敌人造成了3枚导弹和56架飞机罢工，对火箭发射器进行了40多次炮击。 民用基础设施。 不幸的是，和平的人被杀害和受伤，住宅私人住宅和其他平民基础设施已被摧毁。 另请阅读： 国防军航空在敌人的人员和军事装备集中的领域中袭击了8杆。
导弹和​​炮兵部队对4个地区的军事设备，1个弹药组成，4个炮兵部队，1个防空和1个重要目标感到惊讶。
根据乌克林福姆的说法，根据顿涅茨克地区巴赫穆特的乌克兰甘尼马玛国防部副部长 同时，乌克兰的武装部队在“飞机”地区举行了防守。
foto：dpsu 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3711956-za-bahmut-ne-pripinautsa-vazki-boi.html 
Meloni将通过意大利的洪水事先从G7峰会上 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T18:52:47+03:00
修改时间: 2023-05-20T18:52:47+03:00
描述: 意大利总理乔治·梅洛尼（George Meloni）已决定在日本提前从萨米集团（Sami Group）峰会回家，这与该国北部的大规模洪水有关。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16754... ']
标签: ['Італія', 'Повінь', 'Велика сімка', 'Джорджа Мелоні']
类型: Article
 意大利总理乔治·梅洛尼(George Meloni)已决定在日本的日本萨米·萨米努兹(Samy Samituduzhiv)返回日本的萨米·萨米图杜兹夫(Samy Samituduzhiv)，这与大规模洪水泛滥有关。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 值得注意的是，梅洛尼(Meloni)推迟了最终的新闻发布会，以示例性，需要较早返回意大利以“密切监测艾米利亚 - 罗马尼亚(Emilia-Romagna)的异常情况”。
根据最新数据，艾米利亚 - 罗尼亚(Emilia-Romanya)恶劣天气的受害者人数已增加到14人。
在他的 梅洛尼感谢[]的团结(https://www.ukrinform.ua/tag-italia)以及受洪水影响的人们。
声明说：“我要感谢几个国家的七国集团领导人和合作伙伴在这几个小时内表达了与意大利的声援以及受洪水影响的人口。
另请阅读： 洪水 根据乌克林的说法，在意大利，洪水最强大的洪水中的受害者人数正在增加，许多残疾人无法居住并被困住。
截至周四晚上，该地区的洪水夺走了13人的生命，大约有20万人没有屋顶。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3711957-meloni-zavcasno-poide-z-samitu-g7-cerez-poveni-v-italii.html 
由于石油制裁，俄罗斯损失了400亿美元 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T18:54:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T18:54:00+03:00
描述: 由于引入了石油禁运和价格降低，俄罗斯从年度预算中损失了400亿美元。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15790... ']
标签: ['нафта', 'Санкції', 'Росія', 'Ембарго']
类型: Article
 由于石油的禁运和价格降低，俄罗斯从年度预算中损失了400亿美元。
总统弗拉迪斯拉夫·弗拉西克(Vladislav Vlasyuk)说，乌克林福姆(Ukrinform)说，唯一的消息说。
“接受 它花费的时间超过了我们想要的，但它带来了我们看到的良好结果。 也就是说，钻石每年至少将至少30亿，再加上声誉的另一个打击。 根据禁令的规模，有价值的金属将再次为2.3，40亿。 在石油上，我们已经看到了俄罗斯的400亿美元预算，只有牺牲禁运的IPRIS-KEOP，” Vlasyuk说。
据他说，重要的是要对敌人的军事工业和能源部门实施制裁。 也就是说，所有制裁旨在降低军事潜力的能力，或减少俄罗斯的金融创新。 这项工作也正在进行中，以实施敌人的抗能量产业和有价值的金属。
“我们认为一切都会实现。 唯一始终是实施相关制裁的伙伴的唯一细微差别是世界市场的稳定。 因此，他们想确保在实施任何制裁之前，市场将保持稳定。 其次是制裁将不是口号，而是将尽可能充分执行。”总统理事会强调。
另请阅读： 禁运 他还补充说，乌克兰继续向合作伙伴施加压力，因为他认为仍然很少，战争仍在进行中，俄罗斯的普里卡斗篷仍然是可能的。
伟大的七个国家报道(G7)他们确认了他们了解乌克兰的财务，人道主义军事，外交支持的义务。 并同意将钻石出口限制在俄罗斯联邦中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3711958-cerez-sankcii-na-naftu-rosia-vtratila-40-milardiv.html 
武器，空中定义者和战斗机：总统宣布了与合作伙伴的新步骤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T18:58:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T18:58:00+03:00
描述: 我们与合作伙伴协调职位，准备新的常见步骤。 防御：武器，防空，战士。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16780... ']
标签: ['Україна', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'ППО']
类型: Article
 我们与合作伙伴协调职位，准备新的常见步骤。 防御：武器，防空，战士。
这是在晚上 据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统据报道。
_ 我希望健康，亲爱的乌克兰人! _
今天是Simki峰会前夕在日本举行的会议和谈判的第一天。
我们与合作伙伴协调职位，准备新的常见步骤。 防御：武器，防空，战士。 为了乌克兰，我们吸引了许多国家和领导人。 公式。 乌克兰的长期支持计划。 财务和经济。
他会见了意大利政府负责人乔治·梅洛尼(George Meloni)。 他们研究了罗马的其他谈判如何实施。 乔治讲述了阿拉伯国家联盟的安排。 看看我们现在如何加强保护生命免受意大利空气恐怖的机会。
与赖斯的谈判，英国总理先生。 我们讨论了我们的二级关系，我们的辩护。 他感谢在天空中发展我们可能性的领导力 - 英国对乌克兰的现代战士非常活跃，这是历史上的事情。
他与印度总理进行了交谈。 认真谈话。 我告知了我们和平公式的进展。
我们已经通过了许多阶段，并将公式介绍给了世界邪恶地区的领导人和国家。 他们成功地向阿拉伯国家峰会的参与者提出了公式的前一天。 让我们尽一切努力将世界尽可能地带入我们的和平倡议。
我认为，印度将参加基于所有自由国家显然需要的规则建立的国际秩序。 他们讨论了替代者的支持，加强了我们的药物。
他与欧元委员会主席查尔斯·米歇尔(Charles Michel)进行了交谈。 安全与国防，经济，我们的联合政策 - 乌克兰和整个欧盟的潜力。 查尔斯，我教你真诚，不变和有效的支持。
他会见了法国总统马克龙。 我们定期交换安全状况的外观，考虑我们共同主机和政治行为的某些变体。 所以这次。 有意义的对话。 达伊对我们向乌克兰胜利的运动充满信心。还有一个。
与往常一样，感谢我们的士兵!每个保护乌克兰土地，乌克兰海和乌克兰天空的人。
我相信我们将从这次访问中回来，为您，我们的捍卫者和捍卫者提供更多机会!荣耀您 - 对于为我们国家而战的每个人，在战斗哨所和战斗任务中，训练我们的士兵，受伤后捍卫我们的战士，并帮助我们保护我们的生活。
没有这样的日子，乌克兰不会变得更强大!
_ 荣耀到乌克兰! _
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3711962-zbroa-ppo-ta-vinisuvaci-prezident-anonsuvav-novi-kroki-z-partnerami.html 
在南飞机上摧毁了五架俄罗斯无人机 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T18:59:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T18:59:00+03:00
描述: 5月20日，在尼古拉夫和霍森地区，防空摧毁了五架俄罗斯无人机。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['Безпілотник', 'Херсонщина', 'Миколаївщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Mimikov和Kherson地区5月20日，防空摧毁了俄罗斯无人机。
根据乌克林福姆的说法，南空气司令部报告了 .
«20 травня 2023 року на Миколаївщині та Херсонщині Силами та засобамипротиповітряної оборони повітряного командування «Південь» знищено 5 ворожихБпЛА: 3 ударних БпЛА «Ланцет», 1 БпЛА «Мерлін-ВР» та 1 розвідувальний«Орлан-10», - ідеться в повідомленні.
Також повітряне командування опублікувало фото уламків збитих ударних дронів«Ланцет».
Читайте також: 正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰武装部队在20种草药中的空军 20 SHAHED-136/131 SVICIVE MERLIN-BR对俄罗斯入侵者的震动无人机。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3711959-na-pivdni-ppo-znisila-pat-rosijskih-bezpilotnikiv.html 
在卢甘斯克（Lugansk）方向上，敌人过夜至少杀死了400名平民 - 拦截 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T19:00:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T19:00:00+03:00
描述: 乌克兰国防部情报部门的主要局长发布了入侵入侵者的音频拦截，他说在卢甘斯克的方向上，俄罗斯人在夜间至少杀死了至少400名平民。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16684... ']
标签: ['Луганщина', 'Розвідка', 'Вбивство', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰国防部情报部的主要情报部发表了对入侵的音频拦截，他说，在卢汉斯克的方向上，扎尼奇的俄罗斯人杀死了至少400名平民。
根据乌克林福姆的说法，GUR报告了 .
“Просто нам наказали, хлопці, заберіть Кремінну, просто ми її всю, бабусю,викосили”, - заявив він.
За його словами, росіяни зайшли в населений пункт і почали всіх розстрілювати,за ніч вони 至少有400人。 机器枪手杀死了儿童，女人，男人。
他说：“我们去了家，枪杀了。”
另请阅读： 平民 如报道 ，乌克兰平民中的受害者人数在近几个月来增加到最高水平 - 23600人丧生并受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3711960-na-luganskomu-napramku-vorog-za-nic-vbiv-ne-mens-ak-400-civilnih-perehoplenna.html 
Zelensky：我们吸引尽可能多的国家来加强防御 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T19:08:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T19:08:00+03:00
描述: 乌克兰与国际合作伙伴一起协调行动，以吸引更多国家加强其防御。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16772... ']
标签: ['Японія', 'Велика сімка', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰人与国际合作伙伴协调，以吸引更多的乌克兰人加强其防守。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰弗拉基米尔·泽伦斯基(Ukraine Vladimir Zelensky)在晚上报道了这一点 。
“今天是辛卡峰会前夕在日本举行的会议和谈判的第一天。 我们与合作伙伴协调职位，准备新的常见步骤。奥布隆：武器，防空，战士。 我们吸引了许多国家和领导者为顾问。 和平的公式。 乌克兰的长期支持计划。 Taeconomics Finances，” Zelensky说。
他指出，今天他会见了意大利政府乔治·梅洛尼(George Meloni)的负责人，讨论了罗马的谈判是如何实施的。 梅洛尼(Meloni)总统就阿拉伯国家联盟峰会的安排以及现在与意大利的可能性进行了安排，以加强保护生命免受俄罗斯空气恐怖的机会。
此外，讨论了与英国总理的谈判，讨论了双边关系和辩护。 Zelensky感谢在天空发展机遇方面的领导力，因为英国在乌克兰的现代战斗机中非常活跃。
甚至泽伦斯基(Zelensky)也与印度莫迪总理进行了交谈，也告知他关于和平式的主管。
“我们已经通过了许多阶段，将公式呈现给了世界邪恶地区的领导人和国家。 他们成功地向阿拉伯国家峰会的参与者提出了公式的前一天。 让我们尽一切努力将世界尽可能地带入我们的和平倡议。 我相信印度将根据所有国家要求的规则参与国际秩序。”(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
他还与欧元委员会主席查尔斯·米歇尔(Charles Michelle)和总统弗兰克·伊曼纽尔·马克龙(Frank Emmanuel Macron)进行了交谈。 还与德国总理Olafomsholtz举行了一次会议，总统讨论了如何加速乌克兰在G7中发布联合工作的诚实和平。
“我一定会从这次访问中回来，为您，我们的捍卫者和捍卫者提供更多机会!” - 总结总统。
另请阅读： commune 
乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基总统到达日本参加了G7峰会。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3711961-zelenskij-zalucaemo-aknajbilse-krain-dla-posilenna-oboroni.html 
巴西总统想在日本见Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T19:20:32+03:00
修改时间: 2023-05-20T19:20:32+03:00
描述: 巴西总统Inasio Lula da Silva告诉他的法国同事Emmanuel Macron，后者将在乌克兰弗拉基米尔·泽伦斯基（Ukraine Vladimir Zelensky）见面期间在广岛逗留期间。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['Бразилія', 'Президент', 'Зеленський']
类型: Article
 Inasio Lula Da Silva总统巴西通知他的法国同事Emmanuelumacron，后者将在广岛旅行中与乌克兰弗拉基米尔·泽伦斯基(Ukraine Vladimir Zelensky)会面。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 关于法国总统管理。
正如所指出的那样，峰会有一些假设，即巴西领导人无法满足 在G7的场景中。
早些时候，卢拉(Lula)呼吁在乌克兰停火，同时他拒绝提供乌克兰武器，发表声明，在那里他对乌克兰造成了一定的罪恶感 并说美国泰弗罗普正在刺激战斗。
另请阅读： 据报道，巴西总统路易斯·伊纳西乌·卢拉·达·席尔瓦 在和平谈判中，犹太人和莫斯科。
照片：AA
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3711963-prezident-brazilii-hoce-zustritisa-z-zelenskim-v-aponii.html 
3x3篮球女子篮球队参加了世界大赛季后赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T19:22:39+03:00
修改时间: 2023-05-20T19:22:39+03:00
描述: 在四分之一决赛中，乌克兰人将与波兰一起比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['Баскетбол']
类型: Article
 乌克兰学生将与波兰一起比赛。
篮球女队(3x3)乌克林福姆报道，她在阿塞拜疆阿斯塔里的世界图书馆季后赛舞台上走了下来。
在蓝色和黄色中是克里斯蒂娜·菲尔维奇(Christina Filevich)，奥克萨纳·莫洛娃(Oksana Mollova)，维罗妮克斯马赫(Veronicakosmach)和米里亚姆·乌罗·尼尔(Miriam Uro-Nile)。
乌克兰在小组赛开始时击败了德国。 在首场比赛中，乌克兰赢得了埃及-20：12。 成功开始后的“蓝黄”(5：0)承认帐户(9:11)但是，他们能够握住肢体。
另请阅读： 篮球 乌克兰从小组中的第一名进入季后赛。 在四分之一决赛中，乌克兰人在波兰。 比赛将于明天，5月21日，基辅13:05开始。
照片：fbu.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3711964-zinoca-zbirna-ukraini-z-basketbolu-3h3-vijsla-u-plejof-svitovoi-serii.html 
来自重炮兵的敌人在尼科波尔地区被解雇，受伤的妇女 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T19:25:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T19:25:00+03:00
描述: 来自重型炮兵的俄罗斯军队向尼科波尔和切尔沃诺霍尔社区开火。 受伤的女人是破坏。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['Дніпропетровщина', 'Обстріл', 'Поранені', 'Війна з Росією']
类型: Article
 鲁斯基卡(Ruskivska)在重型火炮上向尼科波尔(Nikopol)和切尔沃诺(Chervono) - 格里格里夫(Chervono -Grigoriv)社区开火。旅行妇女，遭到破坏。
关于 乌克林福姆报道，首席Properpetrovsk区域委员会Mykola Lukashuk报道。
声明说：“再次在尼科波尔地区的敌对大火下。俄罗斯入侵者在康复和chervonohrigorivsk社区的剪切中剪了大炮，在很长一段时间内释放了数十个炮弹。”
一名46岁的妇女受伤。 它处于稳定状态，将被对待。
另请阅读： 值得注意的是，在城市中，两座五座五座建筑物，一座五十座私人建筑，围栏，五十多个面板，电网和气体在城市中被肢解。
将近一千个订户没有电，可再生工作正在进行中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3711969-vorog-iz-vazkoi-artilerii-obstrilav-nikopolskij-rajon-poranena-zinka.html 
雪女仆无法进入法国的芬妮决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T19:31:39+03:00
修改时间: 2023-05-20T19:31:39+03:00
描述: 乌克兰人让位于法国的爱丽丝·罗伯（Alice Robbe）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16846... ']
标签: ['Теніс']
类型: Article
 乌克兰妇女来自法国。
乌克兰网球运动员Daria Snigur(WTA 169)乌克林福姆报道，她已经完成了法国圣甘坦市ITF W60土壤娱乐活动的表演。
在两套乌克兰妇女的半决赛中，爱丽丝·罗伯(Alice Robbe)(WTA 212)法国-2：6，2：6。 比赛持续了58分钟。
这是女孩的第一次见面。
比赛期间，乌克兰人进行了2次休息，并给了她6局。
在法国第60,000名的决赛中，罗伯将与罗宾·蒙哥马利一起比赛(WTA 195)sssha。
另请阅读： Kichenok 根据乌克林福姆的说法，纳德兹·基希诺克(Nadezhda Kichenok)与艾丽莎·帕克斯(Alisha Parks)进行了二重奏，让位于巴黎的WTA 125配对锦标赛。
照片：btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3711974-snigur-ne-zmogla-vijti-u-final-60tisacnika-u-francii.html 
在瑞士，一架旅游飞机坠毁 - 死了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T19:45:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T19:45:00+03:00
描述: 在瑞士，船上有游客的飞机今天早上在与法国边界附近的山上坠毁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16699... ']
标签: ['Літак', 'Швейцарія', 'Загибель', 'Гори']
类型: Article
 乘飞机上的飞机上有船上的游客在今天早上与弗兰蒂安(Frantion)边界附近的山脉坠毁。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
当地警察确认 他在瑞士广州的Ponus de Marttel社区附近坠毁是一种不尊重。
据当地媒体报道，几人被杀。 事故发生在当地时间的10:20附近。
警方表示，直到将其家人告知事故之前，它将不会提供有关坠机飞机的信息。
另请阅读： 战斗机 同时，警察代表确认 事故导致了几个人被杀。
救援服务和警察正在事件现场工作，当局已经开始调查灾难的情况。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3711977-u-svejcarii-rozbivsa-turisticnij-litak-e-zagibli.html 
Podolyak命名了乌克兰将在G7峰会上提出的五个主要问题 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T19:56:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T19:56:00+03:00
描述: 乌克兰将提出增加武器，重新格式化军事联盟，建立一个特别法庭的问题，在七届峰会的一次会议上提供人道主义和财政援助。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16505... ']
标签: ['Саміт', 'Велика сімка', 'Подоляк', 'Єдині новини']
类型: Article
 乌克兰将提出增加武器，重新标准军事联盟，建立一个特别法庭，提供人道主义和财政援助的问题。
根据乌克林福姆的说法，总统办公室米哈伊尔·波多利亚克(Mikhail Podolyak)唯一的新闻中说，这是在播出的。
“将再次向世界提供，如果战争发生这种类型，它将进行 今天，即《国际法权力之战》，为了破坏主权和领土对象的概念，乌克兰必须获得我们尚无的不同类型的武器和组件的奇偶校验，” Podolyak说。
据他说，它将大约是漫长的导弹，并用大口径向乌克兰供应。 重新格式化军事联盟的问题，重新标准的国际遗址也将提出。 Podolyak补充说，第三个组成部分将是一个特别法庭的问题，因此它将“合法地解决战争的结局”。
同时，这场战争的荷义和财务组成部分将不容忽视，因为“当它攻击一个积累了数十年来表达某些资源并攻击主要工业区域的国家时，有必要考虑需要额外的需要财政支持，”他强调。
另请阅读： 据报道，继续将Metrobot的污点持续到5月21日，一直持续到日本。 它的参与者考虑了确保全球稳定的稳定经济的方法，包括塔罗士侵略对乌克兰的皇冠大流行的后果。
.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3711979-podolak-nazvav-pat-osnovnih-pitan-aki-ukraina-porusuvatime-na-samiti-g7.html 
Dnipro，Dnipropetrovska Oblast（15:23）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 掩护... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-20T1:24:00
地点: Dnipro (Latitude:48.45930000 Longtitude:35.03865000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22564208
dnipro，dnipropetrovsk区域(15:23). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/20-may-dnipro-dnipropetrovska-oblast1523-red-g 
News Source: https://t.me/suspilnednipro/15673 
Sachko在瑞士的比赛中赢得了Marchenko 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T20:01:56+03:00
修改时间: 2023-05-20T20:01:56+03:00
描述: Vitaliy在一小时20分钟内应对对手。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16846... ']
标签: ['Теніс', 'Марченко']
类型: Article
 Vitaliiwan在一小时20分钟内与对手相处。
乌克林福姆报道，乌克兰网球运动员Vitaliy Sachko在瑞士日内瓦的ATP250锦标赛中决赛。
在选拔的半决赛中，Sachko击败了他的同胞Ilya Marchenko。 开会1小时20分钟。
在比赛中，Vitaliy设计了四个AISA和五次休息。 Marchenko在Sachko的Khodyathch犯了四个双重错误 - 两个。
在结局中，Sachko将与意大利的亚历山德罗·贾尼斯(Alessandro Janesce)对抗。
另请阅读： snigur 正如乌克林福姆报道的Daria Snigur(WTA 169)法国圣高丹市的ITF W60系列的表演完成了表演。
照片：btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3711981-sacko-peremig-marcenka-v-kvalifikacii-turniru-u-svejcarii.html 
死者的妻子在后卫武装力维塔利·柯卡赫 - 安东尼科生了一个女儿 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T20:09:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T20:09:00+03:00
描述: Vitaliy Kirkach-Antonenko的妻子在志愿者的前面去世，于5月19日生下了一个女儿。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16846... ']
标签: ['Діти', 'Доброволець', 'Загибель', 'Військові']
类型: Article
 Vitaliy Kirkach-Antonenko，志愿者Vitaliy Kirkach-Antonenko于5月19日，People。
根据乌克林福姆的说法，纳塔利亚·基尔查奇 - 安东尼科在[]中报道(https://www.facebook.com/businka.ua/posts/pfbid02PNZzSeWA48Y4ciWGd6FbXZeBuLjtyf1qLCNbsfWp7Jpd1DkBpzPiUKGhToUNuVrLl).
“Будь ласка, всі хто знає мого чоловіка, Віталія Киркача-Антоненка, привітайтейого з тим, що він став батьком. Хто в Слов'янську, провідайте його іподаруйте Вітасику квіти. Він ніколи не зможе обійняти свою маленьку ，但是Vitaliy在等她。 我们梦想着这一天，想象着当我们能夺取第一出生的外套时，我们就想象着我们的喜悦和自豪。 我感谢所有这段时间的帮助，这要归功于这些最可怕的半年的支持，我们感到非常关心，”她写道。
Vitaliy Kirchach-Antonenko于2022年11月9日在Swativsky去世。 辩护人去世后差不多一个月，他的妻子在Facebook上写了一篇关于丈夫的热爱以及对生殖诊所的访问并分享了她的经历的文章。 寡妇敦促寻求生产前诊所并利用冷冻保存。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3670882-u-lvovi-zapracuvalo-perse-v-ukraini-viddilenna-dopomiznih-reproduktivnih-tehnologij.html)据报道，自从俄罗斯战争开始针对乌克兰冷冻保存以来，乌克兰捍卫者家族已变得很受欢迎。 他们去生殖诊所的主要原因是前线受伤和死亡的风险。他们希望维持构想子女的机会，即使死后也是如此。
foto：natalia kirchach-antonenko / facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3711983-druzina-zagiblogo-na-fronti-zahisnika-vitalia-kirkacaantonenka-narodila-donku.html 
广岛的峰会参与者批准了有关粮食安全行动的声明 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T20:09:57+03:00
修改时间: 2023-05-20T20:09:57+03:00
描述: G7参与者通过了有关全球粮食安全的联合声明。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16708... ']
标签: ['Велика сімка', 'Продовольча безпека']
类型: Article
 G7参与者通过了有关提供全球粮食安全的联合声明。
根据乌克林福姆的说法，该文档的全文已发表 。
“乌克兰的战争导致粮食安全危机进一步恶化，特别是对于发展中国家和最不发达国家。 我们深切关注它会造成严重的人类苦难，并加深全球经济的现有脆弱性 - 行业增长，增加通货膨胀，破坏供应网络，增加能源和食品危险，并加深对金融稳定的风险。
鉴于乌克兰战争的后果以及世界上艰难的人道主义局势，各方表示，他们支持努力在尊重国际法的基础上实现长期和平的公平假期，这是特许特许的原则，领土完整性和主权。
“我们敦促所有黑海谷物倡议的参与者继续执行钢铁行动以完全实施，发挥其最大潜力并继续进行，并强调对那些继续考虑继续谷物交付许可证最多压缩它。”文档阅读。
文本提到数据 以及相关的国际报告，在2021年全球有8.28亿人口，在58个国家 /地区有2.58亿人口，在2022年需要立即和非凡的粮食援助需要粮食危机。
“参与者...支持乌克兰和俄罗斯的谷物出口，包括扩大和延续黑海谷物倡议，欧盟团结的延续以及乌克兰农业部门的恢复，也支持联合国在身份识别方面的努力和收集。
在声明国家的领导人的看来，这些措施的声明可能是由合法，公正和非歧视性的国际贸易和农产品，稳定市场，避免赤字和降低食品价格的援助。 另请阅读： 据报道，七组的第48次峰会仍在日本继续，该峰会一直持续到METROBOT，直到5月21日。 它的参与者考虑了确保全球稳定的稳定经济的方法，包括塔罗士侵略对乌克兰的皇冠大流行的后果。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3711985-ucasniki-samitu-v-hirosimi-uhvalili-zaavu-sodo-dij-u-galuzi-prodovolcoi-bezpeki.html 
新当选的黑山总统宣誓就职，记得乌克兰的战争 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T20:19:06+03:00
修改时间: 2023-05-20T20:19:06+03:00
描述: Montenegro Yakov Milatovich的新总统今天宣誓就职，正式休息。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16846... ']
标签: ['Президент', 'Україна', 'Чорногорія']
类型: Article
 Montenegro Yakov Milatovich的新总统今天宣誓就职，并正式盖章担任职务。
根据乌克林福姆(Ukrinform)，DTT-NET英语报告 .
У своїй промові Мілатович згадав про напад РФ на Україну.
"Глобальний контекст багато в чому задає напад 到乌克兰。 米拉托维奇强调，我们不应每天偏离我们的战略义务，其中包括伊科诺尔作为欧洲 - 大西洋家庭的一部分。”
另请阅读： 据报道，去年俄罗斯联邦在俄罗斯联邦进行了全面入侵之后，切尔诺赫里加入了欧盟对俄罗斯的制裁。 克里姆林宫已经进行了不友好国家的注册。
foto：gov.me 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3711988-novoobranij-prezident-cornogorii-sklav-prisagu-zgadavsi-pro-vijnu-v-ukraini.html 
由于俄罗斯联邦的炮击，在Zaporozhye地区损坏了消防部门 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T20:25:38+03:00
修改时间: 2023-05-20T20:25:38+03:00
描述: 在Zaporizhzhia地区，俄罗斯人解雇了消防部门，损坏了建筑物和两名私人救援人员。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16846... ']
标签: None
类型: Article
 乌兹波兹(Uzpozhzhia)地区俄罗斯人解雇了消防部门，损坏了Thadva建筑物的个人救援人员。
根据乌克林福姆的说法，州紧急服务在[]中报告(http://www.facebook.com/MNS.GOV.UA/posts/pfbid02PxkZpr6Wo41gWscarZwsidnuWAxBZsKoz6qrmNouetFeQu39MDyFifaPaofQ1Wdpl).
“Сьогодні внаслідок ворожого обстрілу була пошкоджена пожежна частина в одномуз населених пунктів Запорізької області. Пошкоджено альтанку на територіїчастини, вікна будівлі та 2 легкових автомобілі особового складу”, - ідеться вповідомленні.
Рятувальники не постраждали.
В 值得注意的是，所有时间的安全性，并为数百名当地人提供帮助的当地人。
“正是在这里，佩斯巴迪克(Pessbadik)也找到了他今天的庇护所。 不幸的是，他在这次袭击后没有生存。” SES报道说。
另请阅读： 射击 正如乌克林福姆报道的，在 夜敌人攻击损坏了87座建筑物。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3711989-u-zaporizkij-oblasti-vnaslidok-obstrilu-rf-poskodzena-pozezna-castina.html 
基辅展示了Azovstal。 嗓音 ” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T20:28:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T20:28:00+03:00
描述: 在5月20日的首都，在来自阿佐夫斯塔尔的乌克兰士兵周年纪念日，有戏剧表演。 声音。” - 乌克林。
图片: [' 630_360_16846... ', ' 630_360_16846... ', ' 630_360_16846... ', ' 630_360_16846... ', ' 630_360_16846... ', ' 630_360_16846... ', ' 630_360_16846... ', ' 630_360_16846... ', ' 630_360_16846... ']
标签: ['Азовсталь', 'Річниця', 'Театр', 'Вистава']
类型: Article
 5月20日，乌克兰士兵于5月20日从阿佐夫斯塔尔(Azovstal)举行的戏剧表演“ Azovstal”。 声音。”
根据乌克林的通讯员的说法，该部的代表，直升机飞行员进行了货运和撤离Azovstal的伤者，Azovstal Defenders被囚禁的Azovstal Defenders被俘虏的Azovstal Defenders，仍被囚禁在囚禁的母亲事件。
 Azovstal。 声音» /照片：Pavel Bagmut，Ukrinform          
她指出，非政府组织“乌克兰文化研究所”拘留了阿佐夫斯塔尔剧院的表演。 投票”在毕尔巴鄂的外国人面前(西班牙)，在布拉格和日内瓦的联合国代表中。
“ azovstal.plos”是一个关于防守者的故事，后者阻止了俄罗斯在玛丽奥波尔的进攻86天。 一年前，他们引起了世界的关注，即“阿佐夫斯塔尔”上的事件，如今，在戏剧表演的帮助下，演员对那些不能自言自语的人说了“声音”。
另请阅读： 据报道，“ Azovstal”捍卫者的亲戚坚持巩固乌克兰立法 从囚禁中释放，以形成一种处理战俘的文化。
乌克兰的那一年设法返回了约500名“ Azovstal”的捍卫者，但 在俄罗斯囚禁中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3711990-u-kievi-pokazali-vistavu-azovstal-golosi.html 
荷兰取消了向私人公司媒体的F-16销售协议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T20:43:32+03:00
修改时间: 2023-05-20T20:43:32+03:00
描述: 荷兰废除了F-16 F-16 F-16 F-16填充协议Draken International，表明他们可能在乌克兰。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14459... ']
标签: ['Нідерланди', 'Україна', 'Продаж', 'Винищувач']
类型: Article
 荷兰废除了F-16 F-16 F-16销售协议Draken International，这表明他们可能在乌克兰。
关于IT报告乌克林福姆，参考 oryxspioenkop。
报告说：“荷兰废除了剩余的F -16销售协议，即Drakententation，因此很容易猜测他们实际上会发现自己。”
根据 ，德拉肯国际队似乎获得了40名F-16战斗机。 荷兰的第一批战斗机已经在2022年出售。
2021年国防部 据报道，到20124年5月应退役28架战斗机。
媒体建议，这些F-16战斗机可能会转移到乌克兰武装部队的空军需求中。
另请阅读： 正如荷兰总理马克·鲁特(Mark Rutte)的报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3706676-rutte-niderlandi-obgovoruut-zi-ssa-britanieu-ta-danieu-peredacu-ukraini-f16.html)荷兰以及合作伙伴处理的选择将乌克兰F-16提供给乌克兰，在这个问题上没有禁忌。
美国总统乔·拜登(Joe Biden)保证了这七个组织的领导人，他们将在包括F-16在内的西方飞机上为乌克兰飞行员做准备的联合支持。
根据西方媒体的报道，美国政府早些时候了解了欧洲盟友，即美国不会干扰F-16供应商到乌克兰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3711993-niderlandi-skasuvali-ugodu-pro-prodaz-f16-privatnij-kompanii-zmi.html 
ISS对莫斯科的宣布做出了反应，以搜查法院检察官 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T20:54:29+03:00
修改时间: 2023-05-20T20:54:29+03:00
描述: 国际刑事法院发布了逮捕俄罗斯独裁者弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）的逮捕令，他回应了俄罗斯联邦在通缉的检察官中的宣布。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16174... ']
标签: ['Розшук', 'Росія', 'Міжнародний кримінальний суд']
类型: Article
 国际刑事法院发布了俄罗斯独裁者普京的逮捕，对俄罗斯联邦在通缉的检察官中的宣布做出了回应。
根据乌克林福姆的说法，这是在网站上报告的 ICS声明指出，该机构意识到并深深关注和不合理的强制措施，据报道，这是针对ISS官员的，尤其是俄罗斯联邦的塔索迪法院检察官II联邦。
值得注意的是，国际空间站认为此类措施是不可接受的，因此法院将继续“严格执行其法律授权，以确保堵塞对一般国际社会关注的犯罪的责任”。
国际空间站坚定地支持其员工和官员，根据今天早些时候由州法院议会总统发表的声明，呼吁罗马法官的所有各州政党和感兴趣的当事方，以保护法院的努力来保护法院声明中强调其员工，并确保其独立授权的能力。
另请阅读： 订单 据报道，俄罗斯联邦内政部 卡里姆·汗(Karim Khan)国际刑事法院的检察官发布了逮捕俄罗斯总统普京和俄罗斯儿童申诉专员玛丽亚·利维夫·贝洛维沃沃沃维洛维奥沃弗沃沃维洛维亚韦诺维他的逮捕令。
3月17日，ISS初步发行的会议厅 普京和利维夫 - 贝洛娃。
俄罗斯联合会主席和俄罗斯事务俄罗斯联合会主席的局长涉嫌非法犯罪 - 至少从乌克兰暂时占领的领土，至少从2月24日起，非法驱逐和人口的非法驱逐和行动。 2022。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3711994-u-mks-vidreaguvali-na-ogolosenna-moskvou-v-rozsuk-prokurora-sudu.html 
在俄罗斯联邦的黑海中，有两个火箭发射器，带有八个口径 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T20:55:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T20:55:00+03:00
描述: 在黑海，俄罗斯联邦拥有两个火箭发射器，上面有八个火箭。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14594... ']
标签: ['Ракета', ' Чорне море', 'Підводний човен', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在黑海的战斗中，俄罗斯联邦拥有两个火箭发射器，上面有八个火箭“口径”。
根据乌克林福姆的说法，运营命令“南”报告 .
“Ворог збільшив кількість ракетоносіїв в 两次：有两个水下火箭发射器，配备了八个“口径”，这是消息读取的。
OK“南方”被传达出，鉴于无人机的帮助加强了侦察敌对情绪，以及有关敌方航空使用准备就绪的可用信息，必须小心以发出信号警报。
另请阅读： 如报道 ，截至10:30在黑海，俄罗斯拥有一个带有四个“口径”的火箭架。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3711995-u-cornomu-mori-rf-trimae-dva-raketonosii-iz-vismoma-kalibrami.html 
如果解锁尼古拉夫港口，乌克兰将能够增加谷物出口-Solsky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T21:00:04+03:00
修改时间: 2023-05-20T21:00:04+03:00
描述: 如果可以解锁尼古拉夫的港口，乌克兰将两次增加农产品的出口。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16728... ']
标签: ['Експорт', 'Миколаїв', 'Зерно', 'Єдині новини']
类型: Article
 如果可以解锁Vykolaev港口，乌克兰将两次增加农产品的出口。
根据乌克林福姆的说法，农业政策和食品尼古拉·索尔斯基(Nikolai Solsky)在电视规模的空中“统一新闻”中说。
“尼古拉非常重要，因为它的规模与Portamivlya Odessa相当，其解锁乌克兰可以增加大约两次两次，分别降低物流的成本，乌克兰农业主义者将获得更多的货币，” - 索尔斯基说。
据他说，不仅发现 而且还有在博斯普鲁斯传递的血管数量。 因为如果他们还不够，那么将有多少端口开放，它将提供任何端口。
索尔斯基补充说：“谈论那些准备在这些船只上工作的人也很重要，因为危险因素仍然很大。”
另请阅读： 据报道，乌克兰向联合国和土耳其呼吁，这是“谷物倡议”的Tagrants的签署者，并提出了介绍尼古拉夫港口的vuggod港口的提议，但他们尚未确认这个机会。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3711996-u-razi-rozblokuvanna-portiv-mikolaeva-ukraina-zmoze-zbilsiti-eksport-zerna-vdvici-solskij.html 
Kalush乐队乐队支持Azovstal Defenders的俘虏 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T21:03:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T21:03:00+03:00
描述: Kalush Orchestra写了一段视频，并为被俘虏的Azovstal Defenders及其家人提供了支持。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16846... ']
标签: ['Азовсталь', 'Полонені', 'Kalush Orchestra', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Grontkalush乐团录制了一段视频，并为被俘虏的Azovstal Defenders及其家人提供了支持。
Azovstal Defenders'家庭协会在[]中报告了这一点(https://t.me/AzovstalFamilies/1748)，报道乌克林福姆。
“今天是我们的捍卫者的一年” 该组织写道：“他们仍然被囚禁。我们很快就会说，每个儿子，丈夫，妻子，妈妈都会回到亲戚。我们相信我们的胜利。”
值得注意的是，Kalush乐团得到了Mariupol Garrison的支持，而不是在2022年5月的第一次时间，当时Azovstal的战斗达到了灾难的峰值，表演者挽救了Mariupol和Azovstal，以一种活泼的空调动作。 然后，立即拯救防守者的需要使Azovstal在整个欧洲的Google中获得了最高点。 在当年夏天，乐队转移了500万UAH，以恢复英雄的康复。
另请阅读： show 据报道，“阿佐夫斯塔尔”的捍卫者的亲戚坚持巩固乌克兰法律对从囚禁释放的军人身份的巩固，以滥用战俘的治疗文化和康复程序。
乌克兰的那一年设法返回了大约500名阿佐夫斯塔尔的捍卫者，还有2,000名仍处于俄罗斯的囚禁中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3711999-gurt-kalush-orchestra-pidtrimav-polonenih-zahisnikiv-azovstali.html 
关于Zaluzhny的“失踪”的俄罗斯人伪造与Bakhmut的紧张峰值有关 - 画家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T21:12:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T21:12:00+03:00
描述: 巴赫穆特（Bakhmut）的电压峰值解释了有关武装部队瓦莱里·扎卢兹尼（Valery Zaluzhny）总司令 - 武装部队总司令失踪的虚假信息。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16602... ']
标签: ['Бахмут', 'Фейк', 'Валерій Залужний', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр']
类型: Article
 Zaluzhny的司令部司令部涉嫌失踪的伪造信息通过Bakhmut的峰值解释。
根据乌克林福姆的说法，国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)在[]中报道(http://t.me/annamaliar/771)。
一位画家写道：“俄罗斯人发起了一条信息浪潮，涉及我们校长Valery Fedorovich Zaluzhny的据称消失。
据她说，传播的时刻 透明 - 巴赫穆特的紧张峰值。 俄罗斯人期望士气低落和几名乌克兰军队可以促进他们的处境。
另请阅读： bakhmut 这位画家说：“实际上，为此，一堆过早的报道了巴赫穆特的“捕获”。
据乌克林福姆报道，在顿涅茨克地区的巴赫穆特，情况至关重要。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3712001-rosijskij-fejk-pro-zniknenna-zaluznogo-povazanij-iz-pikom-naprugi-v-bahmuti-malar.html 
乌克兰五人制五角法的第一场比赛举行了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T21:13:52+03:00
修改时间: 2023-05-20T21:13:52+03:00
描述: 楚赢得了结局的第一场比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16846... ']
标签: ['футзал']
类型: Article
 朱赢得了结局的第一位女师。
乌克林福姆报道，飓风和命中率是乌克兰五：2：1的第一场比赛。
比赛的主要时间以1：1的成绩结束。 在第32分钟，Igorcorrsun被杰出了，他带来了Ivano-Frankivsk的前锋。 但是，经过4分钟后，本赛季Yevgeny Zhuk的最佳障碍使得分平均得分，在竞选中取得了第30个进球。
决斗去了摘录。 在球员击中之后的第43分钟，他从飓风大门从科尔森出院。 结果，CHU的第一场比赛以2：1的比分结束，支持Hita。
比赛发生在伊万诺·弗兰基夫斯克(Ivano-Frankivsk)。 明天，5月21日，这是该系列的第二场比赛。 然后，团队将搬到基辅，第三次会议将日期 - 5月27日。 如有必要，第四和第五事件将于5月28日和31日访问。
另请阅读： fudsal 正如乌克林福姆报道的那样，半决赛的飓风击败了Rivne Cardinal-Rivnestandart，该系列帐户3：1。
照片：Uregan.if.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3712002-vidbuvsa-persij-matc-finalnoi-serii-futzalnoi-ekstraligi-ukraini.html 
锤子的磁铁赢得了乌克兰夏季Universiande 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T21:23:15+03:00
修改时间: 2023-05-20T21:23:15+03:00
描述: 乌克兰在72米内进行了全部六次尝试。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16846... ']
标签: ['Легка атлетика']
类型: Article
 乌克兰人在72米处进行了全部六次尝试。
乌克林福姆报道，乌克兰锤子迈克尔·科汉(Michael Kohan)赢得了小世界。
比赛于5月19日星期五在利维夫举行。 根据游戏的结果，科汉是唯一一位六次尝试使用72米的金属人。
这是乌克兰运动员从乌克兰田径联合会获得的国际赛事进行蒸馏后参加的第一场比赛。
另请阅读： 正如乌克林福姆(Ukrinform)所报道的那样，在列里·科恩(Liuri Kohan)的比赛中，“在参加乌克兰国家队的官方代表团时违反了行为规范”，这项行动是运动员，弗劳(Flau)并未注意到。
照片：btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3712004-metalnik-molota-kohan-zdobuv-peremogu-na-ukrainskij-litnij-universiadi.html 
教皇弗朗西斯（Pope Francis）指示与乌克兰战争有关的红衣主教Zuppi特别任务 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T21:32:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T21:32:00+03:00
描述: 教皇方济各已将与乌克兰战争有关的特别任务委托给红衣主教Matteo Zuppie，尚未确定其细节。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16846... ']
标签: ['Папа Франциск', 'Україна', 'Ватикан', 'Війна з Росією']
类型: Article
 爸爸弗朗西斯(Paparim Francis)委托枢机主教Matteo Zuppie的特殊任务，该任务尚未定义。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
“我可以确认 博洛尼亚大主教的鲁斯迪纳尔·马特奥·祖皮(Ruspordinal Matteo Zuppi)和蒂斯·托斯科普斯(Tais -Taiscopes)会议负责人，与国家拥有的部门达成协议，执行任务的任务可能导致乌克兰，乌克兰，乌克兰战争的紧张局势减弱希望从未消失。 这项任务的时代以及其成就的方式正在研究。
据报道，5月1日，天主教教会的负责人教皇方济各会员认为梵蒂冈参与了一项维持和平任务，试图发动俄罗斯针对乌克兰的战争。
另请阅读： 
用于停火中的调解。 来自博洛尼亚的枢机主教Matteo Zuppi将与乌克兰弗拉基米尔·泽伦斯基总统进行谈判。
foto：www.vaticannews.va 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3712007-papa-francisk-doruciv-kardinalu-zuppi-specmisiu-povazanu-z-vijnou-v-ukraini.html 
在哈尔基夫（Kharkiv） 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T21:48:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T21:48:00+03:00
描述: 在哈尔基夫（Kharkiv）中，纪录的草地用草莓，直径为4 m 60厘米 - 乌克林形式。
图片: [' 630_360_16846... ']
标签: ['Рекорд', 'Харків', 'Паляниця']
类型: Article
 在哈尔基夫(Kharkiv) - 平方英尺，用草莓直径为4 m 60厘米。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法， .
Вона наголосила, що в українців є перевірочне слово: "Паляниця!" Так мивпізнаємо своїх. А ось 他们决定一点。 他们建议您的版本：“用草莓的草地!”
Tznikol提出了最大的草莓草莓的草莓，直径为4 m 60厘米。 他们只将其分发给那些可以用这些代码单词而不会丢失三遍的人，因为它已经是他们自己的!” 拉娜强调。
另请阅读： Kharkiv的先前记录于4月18日注册。 在萨尔托夫卡(Saltovka)，该市最大的地区也受到战争的影响最大，是沥青油漆中描绘的最大的萨尔托夫复活节彩蛋。 “未征服”的图纸的大小为23.4 m x 17m。在不同阶段，近750 kharkiv参与了其创作。
foto：lana vetrova / facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3712010-u-harkovi-spekli-rekordnu-palanicu-z-poluniceu.html 
曼城提前成为英格兰冠军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T21:48:36+03:00
修改时间: 2023-05-20T21:48:36+03:00
描述: 曼城的35发子弹得到85分。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16846... ']
标签: ['Арсенал', 'Футбол', 'Манчестер Сіті', 'АПЛ']
类型: Article
 在35次巡回赛中，曼彻斯特城获得85分。
由于阿森纳UHM在第37轮比赛中与“诺丁汉森林”击败了阿森纳UHM，曼彻斯特城成为英格兰冠军(0：1)，报道乌克林福姆。
阿森纳在股票中仍然是一场比赛，首先是4分滞后。 Zinchenko团队的赛季实际上已经结束。 第二座小屋的下方不会降低，并且已经在秋天将在冠军联赛中踢球。
由于受伤，Oleksandr Zinchenko错过了对诺丁汉的比赛。
这是“当地人”的连续第三个标题，也是第十个标题。 在Pepagardiola City的领导下，在10个冠军中赢得了5名。
另请阅读： apl 在35轮曼城的得分为85分，得分和错过进球的差异是92：31。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3712011-mancester-siti-dostrokovo-stav-cempionom-anglii.html 
OP欢迎欧盟决定对帮助俄罗斯绕过制裁的公司限制 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T21:49:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T21:49:00+03:00
描述: 总统办公室祝贺欧盟决定对90多家公司实施制裁，这些公司帮助俄罗斯规避了限制。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16814... ']
标签: ['Євросоюз', 'Санкції', 'Єрмак', 'Офіс Президента']
类型: Article
 总统办公室祝贺欧盟决定对90多家公司实施制裁，这些公司帮助俄罗斯规避了施加的限制。
总统办公室Andriy Ermak在[]中报道了这一点。(http://t.me/ermaka2022/2736?fbclid=IwAR13a0k33L61VQhCpyTzlV8TGiPZQo2Yb3Sy7gtzQFhknDki-GV6cmMtT94)，报道乌克林福姆。
他写道：“欧盟决定对俄罗斯联邦概述的90多家非俄罗斯公司实施制裁，以规避制裁，这只有可能欢迎。”
Yermak指出，敌人的企图总是会被批准：“帮助他们的alepopis应该很难。”
另请阅读： 制裁 正如乌克林福姆报道的那样，美国和日本政府引入了新的 针对与俄罗斯针对乌克兰战争有关的数百人和组织，因为“七个群体”的决心证实了加强俄罗斯联合会入侵乌克兰的责任。
foto：shutterstock 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3712012-op-vitae-risenna-evrosouzu-pro-obmezenna-dla-kompanij-aki-dopomagali-rf-obhoditi-sankcii.html 
编辑/编辑在网站上工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T22:06:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T22:06:00+03:00
描述: 乌克兰国家信息局乌克林福姆正在寻找编辑/编辑在网站上工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16451... ']
标签: ['Укрінформ', 'ЗМІ', 'Вакансії']
类型: Article
 乌克兰乌克兰信息局“乌克林福姆”正在寻找该网站上工作的编辑/编辑。
编辑工作的候选人要求： 
欢迎社交网络，个人资料教育和英语知识。
简历发送给 。
ukrinform提供： 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3709517-ukrinform-sukae-redaktora-sajtu.html 
敌人在苏米地区边界开火了七次，两座房屋被损坏 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T22:21:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T22:21:00+03:00
描述: 在5月20日，俄罗斯部队发射了苏米地区的四个边境社区，并记录了56起爆炸。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14795... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Вибух', 'Війна з Росією', 'Артилерія']
类型: Article
 在5月20日，在5月20日，苏米地区的俄罗斯边境社区被解雇了56起爆炸。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 Sumy OVA报告。
“白天，俄罗斯人进行了七个边界炮击。 记录了56个叶片，”消息写道。
Belopilsk，Khotinskaya，Krasnopil和Yunakovsky遭受了炮击。
在Belopil社区，俄罗斯人发行了38矿。
敌人从炮兵向尤纳克社区开枪，释放了四个炮弹。
另请阅读： sumshchyn 在俄罗斯大炮的火势下，克拉斯诺尼社区记录了7次爆炸。
此外，来自霍丁社区大炮的敌人 - 七次爆炸。 有两个私人住宅。
正如乌克林福姆报道的，5月19日 记录了Sumy地区的边境社区，记录了131个叶片。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3712009-vorog-za-den-sim-raziv-obstrilav-prikordonna-sumsini-poskodzeni-dva-budinki.html 
在Dniep​​er中发生了爆炸 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T22:40:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T22:40:00+03:00
描述: 在DNIEPER中听到了爆炸声，在城市和地区宣布了空气警报。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15389... ']
标签: ['Дніпро', 'Вибух', 'Повітряна тривога']
类型: Article
 在Dnipro中，听到了爆炸声，在城市和地区宣布了空气警报。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
“在Dniep​​er听到 “， - 段落读取。
另请阅读： 爆炸 空气警报已在城市和地区宣布。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3712025-u-dnipri-prolunav-vibuh-zmi.html 
Rheinmetall经理透露了乌克兰 - 德国制作装甲车辆的细节 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T22:54:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T22:54:00+03:00
描述: 德国公司莱茵金属公司Armin Papperger的负责人透露了有关乌克兰 - 德国联合武器生产的细节。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16846... ', ' 1684612364-58... ']
标签: ['Німеччина', 'Україна', 'Зброя', 'Військова техніка']
类型: Article
 Rheinmentall的负责人Armin Papperger打开了有关乌克兰 - 德国武器生产的联合细节。
正如乌克林福姆报道的那样，他告诉出版物 。
他指出，在夏天，为Gepard Anti -Aircraft安装弹药的生产。 目前，下萨克森州的Unterlus工厂正在委托一条新的生产线。 但是莱茵金属想要建立 .
 为此，将建立与乌克兰州立公司乌克罗龙普罗姆(Ukroboronprom)的合资企业。
帕珀格说：“让我们从现有机器的维护和维修开始，以及生产装甲车的更快的速度，例如福克斯运输坦克。” 他补充说，乌克兰还对现代的豹坦克和山猫步兵步兵机器感兴趣。
另请阅读： 他还说，德国已经在乌克兰将18辆现代坦克豹子和40马多尔放在了。 乌克兰士兵通过了对德国的Ubundesver的适当培训。
foto：Julian Stratenschulte/DPA 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3712026-kerivnik-rheinmetall-rozkriv-detali-ukrainskonimeckogo-virobnictva-bronovanoi-tehniki.html 
乌克兰国家队赢得了整个艺术体操的团队中的银牌 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T23:01:14+03:00
修改时间: 2023-05-20T23:01:14+03:00
描述: 这是自2020年以来的第一枚乌克兰艺术体操勋章。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16846... ']
标签: ['Гімнастика']
类型: Article
 这是乌克兰艺术体操的第一枚奖牌。
乌克林福姆报道，乌克兰体操国家队在巴库的欧洲冠军队中赢得了银牌。
乌克兰人在小组练习中获得了个人运动员和成年球队的奖牌。
在个人冠军赛中，乌克兰出现了：维多利亚Onoprienko，Polykarika和Polina Gorodnich。 在小组练习中：Anastasia Wozniak，Eva Meleshchuk，Maria Vysochanskaya，Darina Duda，Diana Bayev和Elizabeth Azza。
胜利是由保加利亚赢得了以色列的铜牌。
这是乌克兰三年来首次获得《节奏体操》的奖项。 最后，乌克兰在2020年参加了欧洲的主场锦标赛 - 然后是六个奖项(3+2+1). У команді тоді українки взагалістали чемпіонками, випередивши Ізраїль.
У медальному заліку чемпіонату Європи Україна перед заключним змагальним днемзаймає четверте місце з одним «сріблом». Очолює його Болгарія, яка вже здобуласім нагород, п'ять з яких золоті.
Читайте також: 正如乌克林福姆报道的那样，明天5月21日将在薯条的最后一天举行，维多利亚Onoprienko将参加四个决赛(箍，球，锤，胶带)照片：乌克兰 - rg.com.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3712027-zbirna-ukraini-zdobula-sriblo-u-komandnomu-bagatoborstvi-na-ce-z-hudoznoi-gimnastiki.html 
在斯特拉斯堡（Strasbourg）的WTA锦标赛250上确定了Svitolina的第一个竞争对手 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T23:11:12+03:00
修改时间: 2023-05-20T23:11:12+03:00
描述: 这些网球运动员将在罗兰·哈罗斯（Rolan Harros）之前。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16846... ']
标签: ['Світоліна', 'Теніс']
类型: Article
 网球运动员将在罗兰·哈罗斯(Rolan Harros)之前。
乌克林福姆报道，由于组织者的通配符，斯维托利纳(Svitolina)将在参加罗马大师之后的WTA2​​50锦标赛开始。
Passbur的土壤锦标赛将于5月21日(星期日)开始。 这些比赛将是返回网球后七个国家排行榜的权宜之计。
在第一个圈子里，斯维托林将与美国Luise Chiriko会面，后者目前在WTA排名中排名第242。 对于网球运动员来说，在他的职业生涯中，在Passbur的比赛将是第二个货币对抗。 2015年，在波哥特的WTA2​​50土壤锦标赛开始时，乌克兰在两盘比赛中取得了胜利。
Svitolin对的获胜者 - Chirico将在第二轮比赛中与更强大的Katy Volynets对抗Eliza Mertens。
另请阅读： Marchenko 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，除斯维托利纳(Svitolina)外，在乌克兰人(Passbur)的比赛中，乌克兰人分开的比赛还包括在蒸汽网中，纳迪亚·基希诺克(Nadiya Kichenok)将在那里演出。 她的伴侣将是比利时的金伯利·特西默曼(Belgian Kimberley Tsimmerman)。
照片：btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3712029-viznacilasa-persa-supernica-svitolinoi-na-turniri-wta250-u-strasburi.html 
意大利考虑了教授乌克兰飞行员的可能性-Meloni 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T23:16:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T23:16:00+03:00
描述: 意大利认为有可能与盟友一起训练乌克兰飞行员对西方模特的军用飞机进行培训。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16825... ']
标签: ['Авіація', 'Італія', 'Війна з Росією', 'Джорджа Мелоні', 'Коаліція винищувачів']
类型: Article
 意大利考虑了盟国训练乌克兰西部飞机的乌克兰飞行员的可能性。
据乌克林福姆(Ukrinform)称，参加G7峰会的总理乔治·梅洛尼(George Meloni)在日本的新闻发布会上报道。
她说：“这是我们尚未做出的决定，我们与盟友一起评估了这一决定。”(https://www.ukrinform.ua/tag-vinisuvac)F-16。
另请阅读： 联盟 同时，梅洛尼(Meloni)指出，意大利没有F-16战斗机，因此她将无法将其提供给乌克兰。
正如乌克林福姆报道的 在对日本进行的工作访问中，在那里进行了Sam Seven Summit。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3712030-italia-rozgladae-mozlivist-navcanna-ukrainskih-pilotiv-meloni.html 
当地的阿佐夫俘虏被告知在滚筒中等待他们的英雄 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-20T23:39:00+03:00
修改时间: 2023-05-20T23:39:00+03:00
描述: 被俄罗斯被囚禁的阿佐夫斯塔尔捍卫者的家属录制了一个闪亮的视频，内容涉及他们如何在家中等待角色。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15331... ']
标签: ['Азов', 'Азовсталь', 'Маріуполь', 'Відеоролик', 'Полонені', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯被囚禁的阿佐夫斯塔尔的非原始人记录了他们如何在家等待英雄的光芒。
乌克林福姆(Ukrinform(https://www.facebook.com/AzovstalFamilies/)。
5月20日，即从阿佐夫斯塔尔工厂(Azovstal Plant)释放玛丽波尔(Mariupol)捍卫者的那一年被捕获。 Vasocyciation说：“一年，充满了两千多个家庭的痛苦和绝望，这是一个希望返回英雄回家的奇迹的时候。”
“这些镜头是关于绝望和希望的。一年四季。母亲，姐姐，从“阿佐夫”中的这种卡尼士兵的妻子全年对他们的亲戚一无所知。唯一增加能量的东西。
捍卫者家庭协会 她强调，她正在等待玛丽波尔驻军的返回，当时我们的钢铁角色可以看这部视频并为他们的非笨拙家庭感到自豪。”
另请阅读： roller 据报道，据报道，2022年5月20日，玛丽奥波尔的驻军是为了营救那些死于纳粹分子的人的受伤和值得埋葬的原因。
一些捍卫者已经返回家园，但有1900多个捍卫者仍然被俘虏，其中约有700名阿佐夫军团战士。 在365天内，他们与亲戚有联系。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3712031-ridni-polonenih-azovciv-rozpovili-v-roliku-ak-cekaut-na-svoih-geroiv.html 
顿涅茨克地区，哈尔基夫，哈尔克夫地区，赫尔森，赫尔森地区，波尔塔瓦地区（15：2 ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-20T3:24:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72744 Longtitude:37.5781)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22564209
顿涅茨克地区，哈尔基夫，哈尔克夫地区，赫尔森，赫尔森地区，波尔塔瓦地区(15:24). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/20-may-donetsk-oblast-kharkiv-kharkivska-oblag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46079 
乌克兰和世界反对俄罗斯的侵略。 行动中的制裁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T55:00:00-04:00
描述: 乌克兰乌克兰人罗斯波夫夫妇的cind绳服务有关桑奇·托姆斯的苏格里……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年新闻》的战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生， ，他们在2022年与乌克兰进行战争
图片: [' sankcziyi-sumnyj-putin.jpg ']
标签: []
类别: News
 反俄罗斯制裁。 拼贴军
乌克兰的外国情报服务 继续 谈论反乌克兰恐怖分子指导的国际社会的制裁和其他行动。
截至2023年5月19日的情况 
乌克兰和平峰会将是一个主题，即下周在日本和欧盟国家的外交部长讨论G7领导人。
德国政策计划支持乌克兰为欧盟加入的开始做准备。
五角大楼表示，他们不会反对将F-16转移到第三国F-16国家向乌克兰传播。
美国部门代表Vedant Patel报道说，美国将继续评估乌克兰局势的发展，并在此基础上，他们将做出可以在未来给乌克兰军方做出的决定。
在维尔纽斯北大西洋联盟的峰会上，街区的领导人同意一份秘密文件，详细介绍了俄罗斯威胁的答案。 自冷战以来，成千上万的秘密军事计划将首次确定潜在的俄罗斯威胁。
北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Soltenberg)表示，北约国防部长将在6月的一次会议上讨论将乌克兰转移给乌克兰战斗人员的问题，北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Jens Stoltenberg)说。
北约秘书长斯托尔滕贝格认为，西方将根据需要支持乌克兰，这一支持不会动摇。
美国公司Red Cat将准备在6月交出200个高速FPV-Pans。
乌克罗龙普罗姆(Ukroboronprom)和德国公司莱茵金属(Rheinmetall)的合资企业在7月份工作。
日本自6月以来受伤后接受乌克兰军队接受治疗和康复。
欧盟在外交政策和安全政策上的高度代表约瑟普贝雷尔(Josepborrell)建议，成员国增加了欧洲和平基金的数量，乌克兰的军事援助由另外35亿欧元资助。
EBRD计划将其资本增加50亿欧元，以继续乌克兰的支持。
欧洲委员会的第四次峰会批准了最终决议，并指出了乌克兰“和平公式”的奉献支持。法国参议院以乌克兰人民的种族灭绝的身份认可了holodomor。
爱沙尼亚，拉脱维亚，立陶宛，挪威，波兰和芬兰的代表拥有命令边境控制，以防止进一步逃避扣除额以及将违禁货物非法进口到俄罗斯领土。
rf 
美国以180的价格从俄罗斯航空公司Smartavia撤出了出口特权。
4月，日本去年从俄罗斯进口的煤炭进口80.8％，液化天然气增长了10.6％。
根据芬兰的移民局，共有1 109名俄罗斯公民在芬兰被转介庇护，以避免在俄罗斯军队中动员。
5月18日，多林总理表示，摩尔多瓦在乌克兰进行全面战争开始后拒绝了俄罗斯联邦的泰勒(Taelectricians)的气体。
吉尔吉斯斯坦首都比什凯克(Bishkek)的法院裁定一名32岁的葡萄酒罪，因参加乌克兰俄罗斯一边的战争而被判处10年徒刑。
俄罗斯联邦和伊朗的政府在普京和伊朗总统的直接参与下签署了有关为项目融资的合作协议，建造商品和服务以在范围内建立铁路 - 阿斯塔拉·维尔瓦尼(Astara Virvani)。 俄罗斯联邦即将提供13亿欧元的贷款，从16亿欧元的工程费用。与此同时，RF众议院提议取消在海港和东部之间建造100公里的道路，因为“预算不可能融资”俄罗斯危机。
罗萨托姆(Rosatom)负责人莱哈乔夫(Likhachev)建议普京(Puthachev)将俄罗斯北美自由贸易协定(NAFTI)从波罗的海港口出口到北部海事方式，这是国际制裁条件下的“最有吸引力的非凡途径”。 但是，市场专家将看到这样一个想法的经济权宜之计以及在俄罗斯联合会中有足够数量的冰船数量的可用性。 他们认为，安装这种供应条件需要很多年。
自2019年以来，俄罗斯联合会增加了退休年龄(7360万人).
Дефіцит робітників у російській промисловості досяг історичного максимуму: пронестачу «робочих рук» заявляли 35 % підприємств — найбільше з 1996 року. Такожексперти заявляють, що за умов російської кризи неможливо підготуватикваліфіковані кадри за півроку-рік — треба як мінімум п’ять-сім років.
管理Belorus的Prividenne的Akademia已经准备了信息和宣传团体成员的方法论，该方法解释了如何告诉白俄罗斯人有关第二次世界大战的信息。 根据历史学家的说法，Novametodich本身就是伪造和扭曲信息的一个例子。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/ukrayina-i-svit-proty-rosijskoyi-agresiyi-sankcziyi-v-diyi-12/ 
在消除后果的基金中已经筹集了大约620亿汉。 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T56:00:00-04:00
描述: 该支队已经通过єvillennaya的迹象看到了Viconnya的第一个资源-44亿UAH与该基金...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，将在今天之间发生战争，将会发生战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' denys-shmygal.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'ЄВІДНОВЛЕННЯ', 'КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ']
类别: News
 Denis Shmigal
政府已经为实施方程计划分配了第一个资源 - 从基金中获得了44亿美元，以消除武装侵略的后果。 总的来说，政府已经收获了大约620亿个UAH。 根据政府门户网站的说法，这是由Premier-Minister Denis Shmigal报告的。
政府负责人指出，几乎一半 - 俄罗斯资金已被撤回。基金会的优先支出是住房，关键基础设施，恢复试点项目的维修。
“现在正在发生的恢复。 在一个多星期的时间里，可以操作一个程序限制。 这是为时代女性期间损坏的住房维修的资金。 该程序是数字的，其算法简单明了。 总理说：“已经有11.7万名申请，即哈尔基夫，基辅，米科洛地区的大多数居民。”
丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)还报告说，政府正在为下一阶段的赔偿做准备 - 乌克兰人被摧毁的住房，这是没有修复的。
“我们规范委员会的工作，这些委员会将确定获得并签发房地产的住房证书的理由。 它们是在地方政府下创建的。 委员会成员需要了解自己的权力并清楚地履行其职能。 然后，人们将迅速获得赔偿，而无需不必要的官僚机构。”政府负责人强调。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/fondi-likvidacziyi-naslidkiv-zbrojnoyi-agresiyi-rosiyi-vzhe-maye-blyzko-62-mlrd-gryven/ 
乌克兰炮兵展示了战场上种族主义者的“现场直播”坦克 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T57:00:00-04:00
描述: 一个修剪 - 一个CIL。 Tsey不仅仅是狙击手，是我们炮兵的啤酒……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场新闻，乌克兰和乌克兰之间的战争是否会发生战争俄罗斯，当与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2023-05-19-2.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АРТИЛЕРИСТИ', 'АРТИЛЕРІЯ', 'ВІДЕО', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 一枪是一个进球。 这种表达更多是关于狙击手的，但是我们的炮兵认为他们能够用一个弹丸达到“脂肪”目标。 一分钟后，油轮飞入堆中。
derello： 操作命令“ West” 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/ukrayinski-artylerysty-pokazaly-skilky-zhyve-tank-rashystiv-na-poli-boyu/ 
占领者讲述了最近动员的拦截gur造成的巨大损失 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T58:00:00-04:00
描述: https://youtu.be/jdvmhp_kyzu pensant rospovovs关于沉没在活力的含义。...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰战争，与乌克兰2022年的战争，今天的最后一场战争，将在今天之间发生战争，将在乌克兰，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
占用者谈论了活力中的重大损失。 在第一次战斗报告需要新的补给后，俄罗斯联邦武装部队的武装部队已经填补了动员的损失。
关于它 报告 Gur Mou。
“我们已经有5个200。 所有新的...我不知道，某种记录……”，Oakupant是遗愿。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/okupant-rozpovidaye-pro-znachni-vtraty-sered-neshhodavno-mobilizovanyh-gur/ 
“乌克兰纳粹”和“放射性云” - 俄罗斯特殊服务发明了新假货 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T59:00:00-04:00
描述: Khostydlya Rnbo的Wizin -Format中心关于新假货，Viyavlevi ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，《与乌克兰的新闻战》 2022年，今天将在乌克兰和乌克兰之间发生战争俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体，将在俄罗斯举行
图片: [' fejky-fsb.jpg ']
标签: ['РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'ЦПД РНБО']
类别: News
 假的宣传
在乌克兰NSPO中打击错误信息的中心 报告 关于俄罗斯宣传声明中发现的新假货。
错误信息： 俄罗斯联邦的FSB表示：“放射性云正在西欧。 辐射增长已经在波兰记录。 在弹药毁坏后，她尖叫着，耗尽的天王星传递给了基辅。”
操纵： 在欧洲理事会的下一次峰会上发表评论，俄罗斯联邦外交部说：“对于那些关心人权的人，开始访问'天使步道不会有任何伤害“在顿涅茨克(Donetsk)，亲自说服“效率”，他们帮助乌克兰纳粹对国内人口和我们的孩子进行大屠杀。”
虚假信息： “对乌克兰的荣耀!”是一个爱沙尼亚 - 乌克兰非政府组织，从信任的爱沙尼亚人为乌克兰军队筹集了资金，实际上……只是……只是将所有捐赠给我自己的口袋里，” - 俄罗斯外交部俄罗斯联邦M. Zakharov的国家。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/ukrayinski-naczysty-i-radioaktyvna-hmara-rosijski-speczsluzhby-vygaduyut-novi-fejky/ 
安东尼·布林肯（Anthony Blinken）宣布引入针对的新制裁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T60:00:00-04:00
描述: 坐标“伟大的辛基”，澳大利亚人的澳大利亚人，是流浪三脚架的同一合作伙伴...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生战争当他们在2022年与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' entoni-blinken.jpg ']
标签: ['АНТИРОСІЙСЬКІ САНКЦІЇ', 'ЕНТОНІ БЛІНКЕН', 'США']
类别: News
 安东尼眨眼
在与澳大利亚和其他合作伙伴的“大七大”国家协调的国家，他们征服了针对俄罗斯的新制裁。 俄罗斯加剧了这些制裁，并削弱了俄罗斯军队，其经济以及对乌克兰的非法侵略的能力。
作为 传输 美国驻乌克兰大使馆，美国国家秘书安东尼·眨眼(Anthony Blinken)how叫。
国务卿安东尼·眨眼声明 
在与澳大利亚和其他合作伙伴的“大七世”国家协调的国家，如今，共轭国家对俄罗斯在乌克兰的非协调战争中对俄罗斯实施了新的制裁。 当今的行动，我们体现了在伟大的七个领导人峰会上履行的新义务，并证明了我们对俄罗斯在乌克兰日益严重的暴行负责的共同点。 这些制裁还加强了美国及其合作伙伴对协助乌克兰克里姆林宫的人采取措施的义务，绕开了我们的制裁和措施以确保出口控制。
作为这些行动的一部分，国务院对200多个法人和个人，船只和飞机的制造财产进行了制裁。所有祖先行动都包括引入与俄罗斯制裁清单相关的物体国防工业及相关物流，技术，技术，技术，技术，冶金和采矿部门。 我们的行动还包括进入法律实体和个人的制裁清单，将参与俄罗斯未来能源生产和能力的扩展。我们继续追求参与乌克兰儿童系统和非法驱逐出境的组织和人员，作为乌克兰儿童，作为以及从乌克兰被盗谷物运输的盗窃案。
当今的行动还包括进入从事俄罗斯公司采购组件的国际组织网络的制裁列表，该公司生产了红色的“ Orlan”，俄罗斯军队在对乌克兰的非法战争中一直使用过俄罗斯军队，以及俄罗斯建立的玛丽斯的代表。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/entoni-blinken-zayavyv-pro-zaprovadzhennya-novyh-sankcziyi-proty-rosiyi/ 
韩国政府正在寻找技术援助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T61:00:00-04:00
描述: 人道主义罗斯米尼瓦尼亚є乌克兰一iz prisotiv。 关于TSE Doldomlya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争2022年的《新闻战》，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争，他们将与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' original-1.jpg ']
标签: ['КОРЕЯ', 'РОЗМІНУВАННЯ', 'ЮЛІЯ СВИРИДЕНКО']
类别: News
 Yuliasviridenko
人道主义魔术是乌克兰政府的优先事项之一。 关于它 报告 乌克兰部长内阁的新闻服务。
优先级是一项17.4千平方米的调查和降低。 乌克兰潜在的土地公里。 今年，韩国已经将乌克兰移交给了党的探测器和保护设备，政府正在计算该地区的韩国继续喝韩国。
这是乌克兰Yuliy Sviridenko乌克兰经济少数人的第一个维德里米尔人，在与土地资源，基础设施和运输部长的大臣Zon XI rngong会面。 该活动发生在乌克兰代表团的访问中，并参与了韩国第一夫人的韩国纪录。
“乌克兰感谢大韩民国政府在各个行业的系统支持，并分别为人道主义指定领域提供技术援助。 我们已经从韩国收到了6名矿工，并期待在这一领域提供支持。 基础设施和生命支持对象，农业土地至关重要。 乌克兰需要许多技术和专家才能改变，以便尽快进行乌克兰土地纯化的过程。 我们正在考虑支持我们的国际合作伙伴。” Yuliasviridenko说。
韩国政府正在考虑为人道主义魔术提供更多设备的问题。 假定该问题将在短时间内达成协议。 第一个Viceremier-Minister补充说，优先级是由Dnipropetrovsk，Zaporizhia，Kyiv，Mykolaiv，Sumy，Kharkiv，Kharkiv，Kherson，Chernihiv，Chernihiv和Cherkasy地区提供的。
双方还讨论了乌克兰企业韩国商业投资的问题，以及在不等待战争结束的情况下重建该国的好处。尤其是，乌克兰专注于农业领域，绿色能源，矿物质加工，绿色和绿色和绿色和绿色。核电，运输，运输。第一个维塞里米尔(Viceremier)最少的人建议韩国一方以赞助人的身份占领占领地区之一。 就韩国政府而言，在乌克兰在国家和业务一级的支持方面的立场与乌克兰的恢复有关，并考虑其经济进行投资。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/uryad-koreyi-shukaye-mozhlyvosti-nadannya-tehnichnoyi-dopomogy-dlya-rozminuvannya-ukrayiny/ 
我们的勇士摧毁了三枚有翼的机芯导弹 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T62:00:00-04:00
描述: 关于将军总部受伤的总部总部。 “最后一场战争……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与俄罗斯之间的战争，以及与与俄罗斯之间的战争乌克兰在2022年将与否，在不久的将来会与乌克兰进行战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' shahed-znyshheno.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 总参谋长在早上的摘要中。
报告说：“在这一天，我们的勇士摧毁了三枚有翼的机芯导弹。”
还指出，在白天，导弹和炮兵部队被击中1个，6个武器和军事设备集中的区域，火灾位置的2个炮兵部队和6个电子敌人广播电台。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/nashi-voyiny-znyshhyly-16-bpla-shahed-ta-try-krylati-rakety-kalibr/ 
丹麦准备教乌克兰飞行员管理乌克兰Verkhovna Rada的F-16战斗机主席 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T63:00:00-04:00
描述: “我们的丹斯克朋友的加尼·新奇（Garni of Al Dansk Friends）的伴侣。”乌克兰和俄罗斯，以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰与乌克兰的战争，今天乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' stefanchuk-daniya.jpg ']
标签: ['ДАНІЯ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'РУСЛАН СТЕФАНЧУК']
类别: News
 “我们的丹麦朋友和伴侣的好消息，” 报道 乌克兰·鲁斯兰·斯特凡库克(Ukraine Ruslan Stefanchuk)的Verkhovna Rada主席。
丹麦准备教乌克兰飞行员管理F-16战斗机!
丹麦在不久的将来讨论了教学飞行员的具体计划。
对于丹麦来说，这将是优先事项!
谢谢 丹麦国防部长Troels Lund Porosen，我今天与他一起开会!
这是取得胜利的另一个重要一步。
共同的胜利!” - Ruslan Stefanchuk写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/golova-verhovnoyi-rady-ukrayiny-podilyvsya-garnymy-novynamy-z-daniyi/ 
70次战斗冲突发生在利曼，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的方向 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T64:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的总部。 “我的反对者是Zoservzhu，是基本的Zusil ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场，将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争时，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 630_360_1676912332-614.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵 
关于这个 表演 男人 武装部队的总人员。
“敌人继续专注于利马，巴赫穆特，阿维迪和玛丽因的指示的巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的指示。 白天，在正面的指定区域举行了70个战斗果酱。 最激烈的战斗是Bakhmut Tamarinka。
值得注意的是，在巴赫穆特方向上，敌人继续领导下一个。 巴赫穆特(Bakhmut)正在进行激烈的战斗。 敌人还朝着伊万诺沃和白色戈拉的定居点方向进行了不成功的赞助。
入侵者在Orykhovo-Vasylivka，Bakhmut，Ivanivske，Stupochka和White Mountain的地区袭击。 Vasyukivka，Orikhovo-Vasylivka，Grigorivka，Bogdanivka，Bakhmut，Ivanivske，Yar，Yar，Predictine，White Gora，Diliyivka，友谊和北非Nonnets地区，敌人的炮击分散了注意力。
在Avdeevsky的方向上，敌人在Unovokalin，Stepov，Avdiivka和Pervomaisky方向进行了进攻行动，这并没有成功。 一天中，他在阿夫迪夫卡地区击中了空袭。 他对Novokalinov，Berdychiv，Avdiivka，Tonny，Pervomaisky，Karlovka和Nevelsky Donetsk地区进行了炮击。
在马林因斯基的方向上，国防军反映了马林卡地区的众多攻击。 炮击遭到了顿涅茨克地区的Krasnogorivka，St. George，Marinka，Kurakhovo和Katerynivka的侵害。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/70-bojovyh-zitknen-vidbulosya-na-lymanskomu-bahmutskomu-avdiyivskomu-ta-maryinskomu-napryamkah/ 
占领者继续将乌克兰公民的房地产分配给 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T65:00:00-04:00
描述: Vorog习惯于躲避Zhodi -Prodor -Depressed的Privnesnnya Neuruhomosti ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的最新战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间以及乌克兰和俄罗斯之间的战争将会他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' marodery-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ССО', 'ТИМЧАСОВО ОКУПОВАНІ ТЕРИТОРІЇ', 'ЦЕНТР НАЦІОНАЛЬНОГО СПРОТИВУ']
类别: News
 世界第二军的成型人。 拼贴：陆军
敌人继续采取其他措施来进行非法通讯和其他财产(那).
Про це повідомляє 乌克兰国家特种作战部队中心。
因此，在5月12日，帕萨奇尼克(Passochnik)的So -call lnr高拉耶特(Gaulayter)签署了“获得无家可归房地产所有权的特殊性”的“法令”。 该法令的本质是，占领政府机构可以将占领“法院”转向乌克兰公民拥有的房地产的“国有化”的问题，乌克兰必须从TT撤离，他们已经3岁了，他们已经3岁了几个月被同样的组织管理称为“不变”。
5月10日，Gaulehiter“ DNR” Pushilin签署了类似的“文档”。
相同的过程也在赫尔森和Zaporizhzhya地区进行，俄罗斯占领部队和合作者的部队也“转移到财产”，房屋和私人公寓。
国家抵抗中心强调，乌克兰的整个领土正在从占领者那里建造，该财产将归还给法律所有者。 CNS SSO指出：“为了加快这一点，我们敦促告知第八次的位置和移动。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/okupanty-prodovzhuyut-pryvlasnyuvaty-neruhomist-gromadyan-ukrayiny-na-tot/ 
销毁20个冲击无人机SHAHD-136/131 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T66:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的Rosso部队的指挥，关于Childomela：“ Pislal opinenchi 20 Herbalop 2023 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年，乌克兰会在乌克兰之间发生战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' shahed-geran-3.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片
关于它 报告 武装部队司令部：
“午夜之后，2023年5月20日，俄罗斯入侵者袭击了乌克兰，无周围地区的Shahd-136/131的18个冲击无人机，该面积指示Nakyiv地区。
所有 - 被空军空军司令部摧毁。
同样，在5月19日的一天结束时，在空中司令部“东方”的责任领域，遭到了两种震惊的人的震惊无人机，而在责任领域的半天半天则被摧毁空气司令部“南”被情报无人机“ Merlin-wr”摧毁。
在过去和现在的时代，空军的战术航空运行最多进行了30架飞机，以造成火灾损坏和战斗机航空盖。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/znyshheno-20-udarnyh-bezpilotnykiv-shahed-136-131/ 
乌克兰防守者每天消除了600多名入侵者，摧毁了4个坦克和19个手工业 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T67:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02.24.22至05/20/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰2022年进行战争，乌克兰会在乌克兰之间发生战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo1684559916-scaled.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
类别: News
 从24.02.22到05/20/23的敌人的总损失将定向：
人员 - 大约202430(+670)被淘汰的人 坦克-3781(+4)单位， 战斗装甲车-7382(+5)单位， 炮兵系统-3229(+19)of， * rzf -564(+0)单位， 飞机-325(+6)OD， 飞机-308(+0)单位， 直升机-294(+0)单位， 无人机手术级别2801(+32)， 有翼的导弹-1011(+0)， 船 /船-18(+0)单位， 汽车设备和坦克-6103(+20)单位， 特殊设备-423(+4).
Дані уточнюються.
Джерело: Генеральний штаб Збройних Сил України 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/ukrayinski-zahysnyky-za-dobu-likviduvaly-ponad-600-okupantiv-znyshhyly-4-tanky-i-19-artsystem/ 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T68:00:00-04:00
描述: ZGISDNU由乌克兰Volodimir Zelensky总统143/2022号法令，Khvilina Movchannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年2022年的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' candle.gif ']
标签: []
类别: News
 根据 总统法令 Volodymyrazellensky No. 143/2022，每天9:00花费一分钟的沉默，这是媒体之外的。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/v-ukrayini-hvylyna-movchannya-2/ 
现代冲突中的胜利直接取决于该国的科学和技术能力 - 乌克兰武装部队总参谋长 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T69:00:00-04:00
描述: 乌克兰Zbroyne部队总参谋长，中将Sergey Shaptal中尉...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' nauka.jpg ']
标签: ['ГШ ЗСУ', 'ДЕНЬ НАУКИ', 'НАЧАЛЬНИК ГЕНЕРАЛЬНОГО ШТАБУ ЗС УКРАЇНИ', 'ПРИВІТАННЯ']
类别: News
 乌克兰中尉塞吉亚斯帕塔(Sergiyasptala)武装部队总参谋长向军事科学家表示祝贺。
“从存在的第一天，科学与战争紧密相关。 固体冲突的胜利直接取决于该国的科学和技术能力。
我感谢军事科学家在发展领域所做的努力。 今天，您已经成为我们通常的胜利的一部分。” 指出 乌克兰武装部队总参谋长。
谢尔盖·谢帕拉(Sergey Shaptala)中将为军事学者提供了科学领域的灵感，新的好处和成就。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/peremoga-u-suchasnyh-konfliktah-napryamu-zalezhyt-vid-naukovo-tehnichnoyi-potuzhnosti-krayiny-nachalnyk-genshtabu-zs-ukrayiny/ 
科学日之际，乌克兰国防部长的问候 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T70:00:00-04:00
描述: Viiskovi Naukovtsi-乌克兰兹布里亚部队的肠里装甲。 科学日-...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否将是，以及2022年与乌克兰的战争将是他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' a0c6992e7ac43b93333635b16c39a81059caf3ab.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ДЕНЬ НАУКИ']
类别: News
 军事科学家是乌克兰武装部队的知识盔甲。
科学日是一个职业假期，汇集了乌克兰科学界的代表，包括球体科学的科学和科学和教学工人，他们的思想，才华和能力是受保护国家的警卫。
我感谢受启发的工作，产生新的决定，以提高乌克兰武装部队的能力水平，巩固与合作伙伴的可变职位，有助于有效抵消敌人并打破了我们的胜利。
军事学者整合了最新的武器和军事装备，写《俄罗斯 - 乌克兰战争的纪事》，积累了其实践经验，探索设备的生产以及证据的火箭和空袭的手段，从事扩大战斗能力的工作国内的。 没有合格的科学和专家，很难想象进步的发展。
在我们看来，一支新军队在现代和高科技的战斗中变得坚强，具有获得未来能力的强大潜力。 实际上，乌克兰的武装力量证实了他们遵守北约标准。 我们的专家不仅在进行测试，而且还直接参与了TAV完美的发展。
如此独特的战斗经验，目前尚未拥有在实际战斗条件下测试所有线性设备和武器的可能性。
人们意识到胜利总是适合那些处于危险和思考的人的适合。 在这场战争中，我们必须更加强大：智力上。 我为乌克兰军队中有这么多才华横溢的标志性专家而感到自豪。 让您的任何观点发展出一种这种注册的想法都保留了我们勇敢的捍卫者和捍卫者的生命，加快了该国和平的恢复。
荣耀乌克兰!
让我们一起赢!
乌克兰国防部Alexei Reznikov
资料来源： 乌克兰国防部 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/pryvitannya-ministra-oborony-ukrayiny-z-nagody-dnya-nauky/ 
亚历山大·帕夫林（Alexander Pavlyuk）正式访问 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T71:00:00-04:00
描述: Ministan of Ministan of Ucraine的普遍代祷，Oleksandr Pavlyuk Zoffseiny中尉...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' 348256387_550146720612432_3081993245859745191_n.jpg ', ' 347787472_6074880295963781_5804756396468514063_n-150x150.jpg ', ' 347787483_257383186815913_1018632755224371720_n-150x150.jpg ', ' 347813394_983146436056753_3346675022724948991_n-150x150.jpg ', ' 347817495_278103357973489_3108038134601735375_n-150x150.jpg ', ' 347830592_619306790119884_7097148282221102763_n-150x150.jpg ', ' 347852408_230901716236906_7352957951221866074_n-150x150.jpg ', ' 347889303_187726110453557_6378915450500703811_n-150x150.jpg ', ' 347903989_1476427699832568_7223498829197781745_n-150x150.jpg ', ' 348219972_221529373927142_1021136294102790333_n-150x150.jpg ', ' 348221175_634499815388270_3328508347130900469_n-150x150.jpg ', ' 348221578_2231238783931417_4053175796152046135_n-150x150.jpg ', ' 348327116_187699890465307_1652298373131930070_n-150x150.jpg ', ' 348428488_799817301631642_7999031057583772027_n-150x150.jpg ', ' 348464517_964739278214289_5005043873399082278_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ЛИТПОЛУКРБРИГ']
类别: News
 Litpoluskrbrig曾参加过乌克兰中尉亚历山大·帕夫林(Alexander Pavlyuk)的第一任国防部副部长。
关于这个 报告 在“旅” Facebook页面上。
Litpoluskrbrig指挥官介绍了目前旨在在持续战争中举行乌克兰的任务范围。 此外，讨论了未来的合作。
消息读到。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-20T71-00-00-04-00/347787472_6074880295963781_5804756396468514063_n-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/oleksandr-pavlyuk-z-oficzijnym-vizytom-vidvidav-litpolukrbryg/ 
占用者继续通过托管空气泡（Natalia Humeniuk）开除赫森地区 
作者: ['Оксана Уретій']
时间: 2023-05-20T72:00:00-04:00
描述: Vorog是Kerovni Aviabobi盛宴的Pivden乌克兰袭击的沉没。 vnoch ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' gumenyuk_1-1.jpg ']
标签: []
类别: News
 敌人继续使用托管飞机攻击乌克兰南部。不幸的是，占领者再次击中了额叶地区，没有损失。 联合协调出版社中心的记者在国家电视台“统一新闻”中有关它
总的来说，根据纳塔利娅·汉尼克(Natalia Humeniuk)的说法，炮击数量足够充分争论，这是乌克兰国防军作战工作的某些后果：
此外，纳塔利亚·汉尼克(Natalia Humeniuk)说，俄罗斯军队正试图为人事训练准备自己的位置，并安排垃圾填埋场，填补了大陆和赫森地区Dzarylgach岛之间的水条。
此外，乌克兰南部国防军国防军中心的负责人指出，黑人和阿佐夫海有7次。 同时，没有记录过战斗职责的火箭架，目前被带到了基础上。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/okupanty-prodovzhuyut-obstrilyuvaty-hersonshhynu-kerovanymy-aviabombamy-nataliya-gumenyuk/ 
俄罗斯人没有另一个计划占领基辅以外的其他计划 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T73:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰Mintyki防御的Rosveski主管负责人……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻，将会有他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在2022年之间发生战争，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发生战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体上的乌克兰媒体新闻。俄语
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'КИРИЛО БУДАНОВ']
类别: News
乌克兰国防部总部官情报局负责(https://www.youtube.com/watch?v=yaOE1SDvJ6A)在Dmitrakomarov的特别项目“年”中。 配音。 侦察”。
他补充说，乌克兰情报在这方面也播放了信息。
据他说，俄罗斯人需要创建一幅巨大的进攻和礼物的照片：
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/rosiyany-ne-maly-inshogo-planu-zahoplennya-kyyeva-krim-vysadky-desantu-v-gostomeli-kyrylo-budanov/ 
基辅开设了一场致力于玛丽upol的悲剧事件的展览 
作者: ['Тетяна Головатюк']
时间: 2023-05-20T74:00:00-04:00
描述: 在伊斯坦尼亚博物馆的特里托尔斯基国家博物馆，朋友斯维蒂伊·伊斯·伊斯尼（Svitiyi Visine）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战争》是今天的最后一场战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将是一场战争，将会发生一场战争他们说，俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的新闻
图片: [' golovna-63.jpg ', ' foto_1-2-150x150.jpg ', ' foto_2-3-150x150.jpg ', ' foto_3-1-150x150.jpg ', ' foto_4-2-150x150.jpg ', ' foto_5-2-150x150.jpg ', ' foto_6-1-150x150.jpg ', ' foto_7-1-150x150.jpg ', ' foto_8-1-150x150.jpg ', ' foto_9-1-150x150.jpg ', ' foto_10-1-150x150.jpg ', ' foto_11-1.jpg ', ' foto_12-1.jpg ', ' foto_13.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВИСТАВКА', 'МАРІУПОЛЬ']
类别: News
 第二次世界大战的基辅国家历史博物馆在乌克兰历史博物馆的领土上开幕了“玛丽奥波尔”。 86 \ #live”，致力于这座城市的可怕事件，因为一年前的种族主义者完全占领了它。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-20T74-00-00-04-00/foto_1-2-150x150.jpg) 
 
 
 展览展示了尽管有侵略者，玛丽奥波族能够保留的东西：戏剧剧院的儿童磅，贝雷戈佐夫海的石头和贝壳，娃娃莫托，信件，信件，儿童绘画，乌克兰旗帜。这座城市是当地人的信件，介绍了我们乌克兰捍卫者和玛丽奥波尔捍卫者的照片。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-20T74-00-00-04-00/foto_5-2-150x150.jpg) 
 
 
 
 
观众中有Mariupols，他们直接参加了Quapodi。 其中包括Valery Subotin的军事人员，他被俘虏了将近一年，还有一位医生Sergei Chernobryvets，他在Azovstal挽救了保护者的生命。
 - 对我而言，Mariupol不仅仅是一个城市。 这是一种真正的生物，过着当地人的生活和生活。 当我们在Azovstal上时，他正在吃所有的东西，以使我们的声音听起来并不能杀死我们的城市，所以很多人都不知道这种残酷和残酷的行为。 但是，我们所有人都竭尽全力听取并查看侵略者的行动。 今天，我们必须继续说出有关我们的野马的真相，我们必须对这场战争的城市归还城市 - 兵役Valery Subotinan呼叫标志“ Nava”。
瓦莱里亚(Valeria)读了自己的诗，她在Azovstal留下来时写了这首诗。
马里波尔·瓦迪姆·博伊兴(Mariupol Vadim Boychenko)的市长也参加了该活动，他为每位后卫打扮了这座城市。
 - 这86天的辩护 - 关于哥萨克精神的顽强性，关于我们国家统治和自由的斗争。 我们必须感谢每个在我们的英雄城市制作Mariupol的被告。 我们必须记住那些死于这场可怕战争的人，并了解我们的许多男孩和女孩被俘虏。 Vadim Boychenko说，直到我们的每个辩方返回家园，我们都不必停下来。
 在展览中，还放映了一部有关玛丽亚市封锁玛丽亚市的封锁的电影，由马里波尔·安德里·戈洛万(Mariupol Andriy Golovan)撰写。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/u-kyyevi-vidkryly-vystavku-prysvyachenu-tragichnym-podiyam-u-mariupoli/ 
西里尔·布达塔诺夫（Cyril Budanov）：“自2007年以来，俄罗斯积极为对乌克兰的侵略做准备” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T75:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰Mintyki防御的Rosveski主管负责人……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻，将会有他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在2022年之间发生战争，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发生战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体上的乌克兰媒体新闻。俄语
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'КИРИЛО БУДАНОВ']
类别: News
乌克兰国防部总部官情报局负责(https://www.youtube.com/watch?v=yaOE1SDvJ6A)在Dmitrakomarov的特别项目“年”中。 配音。 侦察”。
据他说，乌克兰与俄罗斯之间的战争是不可避免的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/kyrylo-budanov-aktyvno-rosiya-pochala-gotuvatysya-do-agresiyi-proty-ukrayiny-z-2007-roku/ 
有积极的信号表明苏联技术可能很快就会在历史上脱颖而出-Yuri Ignat 
作者: ['Оксана Уретій']
时间: 2023-05-20T76:00:00-04:00
描述: 关于Televasia Marathon“єIini新闻”的Pid时，《司令》的放弃...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，今天的最后一场新闻，今天将发生战争，将在今天发生战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' 2-86.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 Yuri Ignat
Yuri Ignat上校在电视马拉松“ One News”中报道了这一点。
该官员指出，在过去和当前时代，战术航空部队最多由30架飞机造成火灾损坏。 乌克兰军事飞行员通过手段对敌人，尤其是在其雷达站造成了前锋。
他还警告说，俄罗斯宣传资源将能够抹黑F-16：
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/ye-pozytyvni-sygnaly-pro-te-shho-radyanska-tehnika-skoro-mozhe-pity-v-istoriyu-yurij-ignat/ 
我们录制了三个有关指挥官“死亡”的敌人假新闻 - 安娜·马利亚（Anna Malyar） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T77:00:00-04:00
描述: 关于Minstra的代祷，乌克兰甘纳·马勒格拉姆（Ukrainian Ganna Mallegram）用电报的辩护：...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次与乌克兰进行战争，将在乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔 报道 在电报中：
“在过去的两个星期中，我们记录了三个有关指挥官“死亡”的敌人的假新闻。
按时间顺序排列：舞蹈，Syrsky，Zaluzhny。
一方面，只是检查和驳斥。 实际上做了什么。
另一方面，应该理解的是，俄罗斯人倾向于虚假的信息阵线和非发行者提供信息，以提供信息，以免获得直接表演者的确认。
客观上，敌人将有兴趣在战争期间摧毁我们的军事和政治领导。
目前，他们的人身安全问题是战略性的。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/my-zafiksuvaly-try-vorozhi-fejkovi-novyny-pro-zagybel-nashyh-komanduvachiv-ganna-malyar/ 
普京不信任他的环境，害怕内心的政变-Cyril Budanov 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T78:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰Mintyki防御的Rosveski主管负责人……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻，将会有他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在2022年之间发生战争，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发生战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体上的乌克兰媒体新闻。俄语
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'КИРИЛО БУДАНОВ']
类别: News
乌克兰国防部总部官情报局负责(https://www.youtube.com/watch?v=yaOE1SDvJ6A)在Dmitrakomarov的特别项目“年”中。 配音。 侦察”。
Gur Mou的负责人补充说，普京有很多不同的恐惧，Phobias：
据基里尔·布·布塔诺夫(Kirill Budanov)称，俄罗斯的非居民在过去半年中参加了官方活动。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/putin-ne-doviryaye-svoyemu-otochennyu-boyitsya-vnutrishnogo-perevorotu-kyrylo-budanov/ 
未来的军事司法系统应包括军事律师-Anna Malyar 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T79:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰国防部的代祷者，加纳·马勒奇（Ganna Mallech），他傲慢pid小时“罗斯维特卡（Rosvitka）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《新闻》，《新闻》，《与乌克兰的新闻》 2022年的战争，今天将有今天的最后一场，将是今天的最后一个。他们说，乌克兰与俄罗斯之间的战争，乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' 347870814_802000324619030_942782285814735530_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 关于乌克兰国防部副部长安娜·马利亚(Newed)(https://pravo.ua/khvii-forum-apu-rozvytok-rynku-iurydychnykh-posluh-iak-iurydychnyi-biznes-adaptuvavsia-do-roboty-v-umovakh-viiny/)在基辅举行的“法律服务市场的发展”论坛上。
她补充说，对于平民而言，重要的是要了解这不仅是法律的决定，不仅是对人类生命的方法，而且这是战争期间对国家的辩护问题。
国防部副部长称反乌克兰转移。 她说，未来的军事司法制度应包括许多法院和检察官，还有军事律师。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/majbutnya-systema-vijskovoyi-yustycziyi-maye-vklyuchaty-i-vijskovyh-advokativ-ganna-malyar/ 
在黑海中，俄罗斯在战斗税上拥有一个碳载体 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T80:00:00-04:00
描述: 位于Syogodni的村庄，20草药，来自Chorny Morin的Boyal Cherguvanni，Irgain 3 Vorozhi ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战争》，今天在今天，乌克兰之间的战争将会发生。和俄罗斯以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，乌克兰的战争，乌克兰的新闻今天，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' kaaa.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 截至今天，在5月20日，在黑海，有3艘敌船被重新启用，其中1枚载波导弹“口径”，总计高达4枚导弹。
关于它 报告 乌克兰海军。
亚齐夫海有1艘敌方船，地中海最多有7艘敌方船只，其中包括1艘地毯载体地毯，最多可达4导弹。
在白天，为了俄罗斯联邦的利益，凯希·耶尼卡尔海峡的通过：
到亚佐夫海-39艘船，其中13艘继续从博斯普鲁斯海峡移动。 到黑海 - 16艘船，其中3艘继续向Bosphorus海峡方向运动。
俄罗斯联邦继续违反《 1974年海洋保护人类生命的国际公约》。(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)，纳粹船只在亚佐夫海。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/v-chornomu-mori-na-bojovomu-cherguvanni-rosiya-trymaye-odyn-nosij-kalibriv/ 
西里尔·布达塔诺夫（Cyril Budanov）：“我们将收到300万人在俄罗斯宣传下生活了九年” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T81:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰Mintyki防御的Rosveski主管负责人……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻，将会有他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在2022年之间发生战争，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发生战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体上的乌克兰媒体新闻。俄语
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'КИРИЛО БУДАНОВ']
类别: News
乌克兰国防部总部官情报局负责(https://www.youtube.com/watch?v=yaOE1SDvJ6A)在Dmitrakomarov的特别项目“年”中。 配音。 侦察”。
他强调，胜利后将继续努力：
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/kyrylo-budanov-my-otrymayemo-try-miljony-naselennya-yake-devyat-rokiv-zhylo-pid-rosijskoyu-propagandoyu/ 
西方飞机将成为保护乌克兰天空的重要组成部分-Alexei Reznikov 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T82:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰Reznikov的TSE Minstro Deformest of Facebook：“ Zahid的Litaris ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯与俄罗斯之间发动战争他们说，当乌克兰在2022年与乌克兰进行战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' oleksij-reznikov-garantuye.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
类别: News
 乌克兰国防部的亚历克西·雷兹尼科夫 写道 在Facebook上：
“西方飞机 - 这是对圣诞老人的请求请求的最后一项。
我们合作伙伴决定组建“航空联盟”的决定证明了圣诞老人可能存在，而圣诞老人是一个大问题。
我要衷心感谢我的同事 - 美国国防部长劳埃德·奥斯丁，国防部长本·华莱士，荷兰国防部长丹麦国防部长伦达·波尔森，比利时的德丹德和部长
贵国的人民和政府帮助带来了数百万乌克兰儿童和成人的主要新颖愿望，以实现胜利与和平的和解。
西方飞机将是保护乌克兰天空的重要因素。 现代分析平台正是我们在IPPO系统中所缺少的，目的是保护我们的和平城市和我们的战士。
我们的空气王牌与爱国者，艾里斯(Iris)或纳萨姆(Nasams)的乌克兰船员不少。 我相信他们会以最高的方式完成工作。
我想呼吁乌克兰的所有公民。
今天，我们的合作伙伴在飞机上做出的决定是一个重要的阶段，但不是终点。
只要我们几乎更安全，它将需要时间，资源和许多非常合格的工作。
有必要耐心。
防空/大约的加强仍然是我们的优先级1.土地系统 - 强大的电池的popacrk，以及它们的导弹始终是重点。 特别是，我们将在下次会议上以横越周形式与同事讨论这一点。
让我们保持界限。
胜利将是。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/zahidni-litaky-stanut-vazhlyvym-elementom-zahystu-ukrayinskogo-neba-oleksij-reznikov/ 
没有专业知识，平民将在法律上很难正确评估军队的行动-Sergey Naev的行为 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T83:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰ZS Opennani部队的指挥官，Sergei Nav中将较高的PID ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰与乌克兰之间的战争会发生俄罗斯以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰战争在2022年将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，乌克兰，乌克兰的战争今日新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯新闻
图片: [' 347879834_191157137018830_3550883417488230500_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 乌克兰中尉谢尔盖·纳夫(Sergey Naev)武装部队联合部队的指挥官 注明 在基辅举行的“法律服务市场的发展”论坛上。
尤其是，他特别说，要成为一名军事负责人，有必要以某种方式以顽固的教育机构以及乌克兰国立国立国立大学的顽固教育机构获得特殊知识。 谈到作战艺术，他解释说，军事科学的砖块研究了进行军事行动的理论和实践 - 同时或一致的打击，动作，boevagal以及其他旅，这些旅程是在单个计划和计划领土上进行的。 同时，一个腔体，智能至少为敌人的可能角色提供了至少三个选项，并且您需要选择一个，质量最高，并且需要从它们中进行选择。
根据塞尔吉·纳耶夫(Sergiy Nayev)的说法，如果没有特殊知识，平民将非常困难，正确地在法律上正确评估军队的行动。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/bez-speczialnyh-znan-czyvilnij-osobi-bude-vazhko-yurydychno-virno-oczinyty-diyi-vijskovogo-sergij-nayev/ 
在过去的一天，敌人向乌克兰10个地区的领土开火 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T84:00:00-04:00
描述: 在乌克兰国防的迷你建设中，纳达尼·斯蒂特（Nadani Sittle乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰在2022年与乌克兰的战争是否会发生战争，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' naslidky.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА']
类别: News
 根据乌克兰国防部信息部的情境中心，在最后一天，俄罗斯军队解雇了乌克兰10个地区的领土。
通常，不同类型的武器(迫击炮，坦克，炮兵，RSZV，SCR，无人机，战术航空)139个定居点和85个基础设施对象被解雇。
平民中有杀害和受伤，受害者人数被澄清。
资料来源： 军事媒体中心 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/protyagom-mynuloyi-doby-protyvnyk-obstrilyav-terytoriyu-10-oblastej-ukrayiny/ 
在Bakhmut的方向上，13个田野仓库被入侵者的弹药摧毁-Sergey Cherevaty 
作者: ['Оксана Уретій']
时间: 2023-05-20T85:00:00-04:00
描述: 巴赫穆特（Bakhmut）逃到了侵略者的先知山口。 关于电视节目中的TSE“єIni...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，即今天与乌克兰2022年的新闻战，将在乌克兰和俄罗斯之间以及战争之间发生战争，战争是战争他们说，与乌克兰在2022年将与乌克兰在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' cherevatyj-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
类别: News
 Bakhmut仍然是侵略者的优先目标。 部队东部小组的发言人谢尔盖·奇雷维蒂(Sergei Cherevaty)在Eviritelvalon的“一个新闻”中说。
他说，除了恐怖组织“瓦格纳”之外，敌人还被巴赫穆特方向，机动步枪和一些特殊部队所束缚。 敌人还继续用大火覆盖乌克兰的立场。
该官员补充说，现在对于敌人而言，要分散巴赫穆特衬里的信息浪潮很重要。 这样做的原因是，俄罗斯人可以将地方中心占据近10个月，并遭受巨大的损失，而他们需要展示自己的成就。
谢尔盖·奇尔瓦蒂(Sergey Cherevaty)还报告说，敌人攻击的强度是朝库皮斯克 - 里曼(Kupyansk-Liman)的方向。 只有一支正规军在这里运作，因此，在进攻计划中它不太活跃，但更多的是涵盖乌克兰的火灾位置。 观察到这个趋势超过一个月。
同时，武装部队武装部队武装部队的东部集团发言人再次强调，乌克兰炮兵是其业务的大师，他们的目标更加强大，注意目标和击球技巧。 贝壳的精确使用可以帮助乌克兰防守者与敌方宫殿保持联系，即使贝壳较少。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/na-bahmutskomu-napryamku-znyshheno-13-polovyh-skladiv-iz-boyeprypasamy-okupantiv-sergij-cherevatyj/ 
他们降落敌人：捍卫我们国家领空的战士 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T86:00:00-04:00
描述: 维娜（Vina），雅基（Yaki）棕色，棕色，瓦西里（Vasily I Alting）的艾基（Brown to Brown to Brown the Brown the Brown the Brown of the Inding of the Intraptir of vas Inforkily I降落...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的最后一场战争，今天将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 347008629_265402726056637_17357597348623557_n.jpg ', ' 347123033_789491112483189_6161786970457550393_n-150x150.jpg ', ' 347127900_920602602328174_7687589442036824633_n-150x150.jpg ', ' 347832088_768598278251754_3513767430126063026_n-150x150.jpg ', ' 348270413_197868819811749_4456551803280711435_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ЗАХИСНИКИ УКРАЇНИ', 'ОК «СХІД»', 'ППО']
类别: News
 捍卫我们国家领空，追踪和登陆敌人和他谋杀的垃圾的勇士。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-20T86-00-00-04-00/347123033_789491112483189_6161786970457550393_n-150x150.jpg) 
 
 
 多亏了他们，乌克兰的天空仍然很干净。
我们保留线条!
荣耀武装部队!
资料来源： East Operations命令 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/vony-pryzemlyayut-voroga-voyiny-yaki-boronyat-povitryanyj-prostir-nashoyi-krayiny/ 
巴赫穆特（Bakhmut）有一次激烈的战斗。 我们的部队在“飞机”中保持国防-Anna Malyar 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T87:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰的辩护，加纳·马勒尔（Ganna Malel和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' bahmut-3.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 说明性照片
关于乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔 写道 在电报中：
“巴赫穆特有一次激烈的战斗。
情况至关重要。
同时，我们的部队在“飞机”地区保持防御。
截至目前，我们的捍卫者控制着该地区和私营部门的某些工业和基础设施。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/v-bahmuti-vazhki-boyi-nashi-vijska-trymayut-oboronu-v-rajoni-litak-ganna-malyar/ 
我们指望韩国对乌克兰重建的重大贡献-Yulia Sviridenko 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T88:00:00-04:00
描述: 乌克兰Rozrakhovo，Sho Koreyishki大院，Viddiy dosvest from Ilases ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及何时与乌克兰的战争以及何时与乌克兰的战争乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' svyydenko.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВІДБУДОВА УКРАЇНИ', 'ЮЛІЯ СВИРИДЕНКО']
类别: News
 乌克兰预计，以实施基础设施项目的经验而闻名的韩国公司将积极参与我们国家的恢复。
该活动是由韩国国际商业协会在乌克兰代表团授予大韩民国的框架内组织的。 该论坛由政府代表和大约150名韩国公司代表参加，包括Kepco，Daewoo E&C，Doosan Enverity，Ssangyong E&C，PosCointernational，现代工程和现代Rotem等。
“韩国公司以其在实施基础设施项目方面的经验而闻名。 我们敦促今天参加乌克兰的恢复。 我们想与我们的朋友和伙伴建立一个国家，我们期待着韩国对乌克兰重建的蓬松贡献。
乌克兰第一副总理 - 经济部长指出，乌克兰命令大韩民国参加了卢加诺特柏林更新的会议。 并邀请朝鲜方面参加乌克兰恢复的会议，该会议将于2023年7月22日至22日在伦敦举行， 报告 政府门户。
总统办公室的副负责人罗斯蒂斯拉夫·舒尔玛(Rostislav Shurma)在演讲中概述了韩国公司参与恢复的前瞻性指导。 乌克兰据其言语预计，韩国在能源行业项目中将在建造两个新的NPP和基础设施中的业务
Rostislav Shurma说：“各个领域都有很多机会，例如运输网络的恢复和现代化，电动汽车的生产和氢运输。”“韩国公司可以为乌克兰的战后恢复做出重大贡献 - 基础设施的建设，运输网络的恢复和现代化，“智能城市”的构建，“智能城市”的建设，防水基础设施的发展，使用他们累积的经验，速度，可靠性和技术。”
同时，他强调说，图克兰国家和韩国企业国家之间关系的加强将有助于加强经济工作。
乌克兰的恢复旨在不考虑该国的地缘政治优势，高质量的现代基础设施等，以建立新的经济，以建立新的经济。 实际上，这是一种新结构。 前韩国驻乌克兰大使，科桑·李·杨(Konsan Lee Young Gu)专业大学的演讲。 据他说，韩国可以在乌克兰创造强大的现代工业综合体，技术公园等方面的成功经验。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/rozrahovuyemo-na-vagomyj-vnesok-koreyi-u-vidbudovu-ukrayiny-yuliya-svyrydenko/ 
我们的ARTA击中了4个集中度和一个“重要目标”敌人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T89:00:00-04:00
描述: DOB的AVISAATSIA国防军在特殊仓库的Zserdzhennya地区进行了8次罢工...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' arta-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 **🔥i
每天的国防军航空在敌人的人员和军事装备集中的领域打出了8次。(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0zgUgq4Z2S3Wyp7gjE3WScKVU8ndJ4QJWjWhe4jyfX1qUhKTnDZr1qrjip19NL2fLl? cft %5b0%5d=AZWLBVPEUXPViprzUeFXLGmXpu0YOn6k70REu6kqcor68ON2i8XwyWsfea3ncmI7sqgkvGzYb9o90lyyP2lkxnsbhpWBiYwyqkTQNLsAnfrSmKgaIg2OGMHBai4vTm)乌克兰武装部队的总参谋部。
导弹和​​炮兵部队对4个地区的军事设备，1个弹药组成，4个炮兵部队，1个防空和1个重要目标感到惊讶。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/nasha-arta-urazyla-4-rajony-zoseredzhennya-ta-odnu-vazhlyvu-czil-voroga/ 
对手将基本努力集中在五个方向上 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T90:00:00-04:00
描述: YAK ZS UKRAINIAN的总部总部，Zuillya主要的对手...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争是否会发生他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' bojovi-diyi-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
如 报告 敌人是乌克兰武装部队的总人员，集中了纳库皮斯基，莱曼，巴赫穆特，阿夫迪夫斯基和马林斯卡亚的主要努力。 白天，教堂的指定部分发生了39次战斗冲突。 最激烈的战斗是由Bakhmut和Marinka进行的。
在这一天，敌人造成了3枚导弹和56架飞机罢工，对火箭发射器进行了40多次炮击。 民用基础设施。 不幸的是，和平的人被杀害和受伤，住宅私人住宅和其他平民基础设施已被摧毁。
整个乌克兰的导弹和航空罢工的可能性很高。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/protyvnyk-zoseredzhuye-osnovni-zusyllya-na-pyaty-napryamkah/ 
暂时捕获的领土的医疗设施充满了不受欢迎的种族主义者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T91:00:00-04:00
描述: 敌人是Vikoristovati Tsivilleni Medicheli Timchasovo Zagali ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的新闻战，是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生。当与乌克兰的战争将在2022年，或者将会有或没有，没有，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' poranenyj-ork-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВІЙСЬКОВІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДУТА ВЕЛИЧ РОСАРМІЇ']
类别: News
 敌人继续使用乌克兰临时地区的平民医疗机构出于自己的目的， 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。 因此，卢杜金斯基地区领土医学协会的上层占领者被转变为军事牧羊犬，在底楼的掩护中，有一个儿童病房。一家医疗机构的纳拉吉亚接受治疗，约有100名俄罗斯军人受伤，受伤严重程度不同。 这个数字是提供医疗服务的军事医院的特殊性。 同时，平民不受军事医院工作人员的影响。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/medzaklady-na-tymchasovo-zahoplenyh-terytoriyah-zapovneni-nedostrilyanymy-rashystamy/ 
为了乌克兰，我们吸引了许多国家和领导人-Volodymyr Zelenskyy 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T92:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=jcmda_o9n5k关于乌克兰Volodymyr总统...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的战争，今天，乌克兰和乌克兰之间的战争将会在今天之间发生战争俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
类别: News
乌克兰Volodymyr Zelenskyy总裁 Said 在他的视频地址：
“我希望健康，亲爱的乌克兰人!
今天是Simki峰会前夕在日本举行的会议和谈判的第一天。
我们与合作伙伴协调职位，准备新的常见步骤。 防御：武器，防空，战士。 为了乌克兰，我们吸引了许多国家和领导人。 公式。 乌克兰的长期支持计划。 财务和经济。
他会见了意大利政府负责人乔治·梅洛尼(George Meloni)。 他们研究了罗马的其他谈判如何实施。 乔治讲述了阿拉伯国家联盟的安排。 看看我们现在如何加强保护生命免受意大利空气恐怖的机会。
与赖斯的谈判，英国总理先生。 我们讨论了我们的二级关系，我们的辩护。 他感谢在我们在天空中发展的发展方面的领导地位 - 英国对乌克兰的现代战士非常活跃，而这些都是历史上的事情。
他与印度总理进行了交谈。 认真谈话。 我告知了我们和平公式的进展。
我们已经通过了许多阶段，并将公式介绍给了世界邪恶地区的领导人和国家。 他们成功地向阿拉伯国家峰会的参与者提出了公式的前一天。 让我们尽一切努力将世界尽可能地带入我们的和平倡议。
我认为，印度将参加基于所有自由国家显然需要的规则建立的国际秩序。 他们讨论了替代者的支持，加强了我们的药物。
他与欧元委员会主席查尔斯·米歇尔(Charles Michel)进行了交谈。 安全与国防，经济，我们的联合政策 - 乌克兰和整个欧盟的潜力。 查尔斯，我教你真诚，不变和有效的支持。
他会见了法国总统马克龙。 我们定期交换安全状况的外观，考虑我们共同主机和政治行为的某些变体。 所以这次。 有意义的对话。 达伊对我们向乌克兰胜利的运动充满信心。
还与德国肖尔茨总理先生举行了一次会议。 他感谢她的德国极为支持的支持。 这些是防空以及我们地球军，我们的经济以及我们的政策的可能性。 他们与奥拉夫讨论了如何为乌克兰建立诚实的和平，我们如何加强我们的联合工作G7。
还有一个。我相信我们将从这次访问中回来，为您，我们的捍卫者和捍卫者提供更多机会!荣耀您 - 对于为我们国家而战的每个人，在战斗哨所和战斗任务中，训练我们的士兵，受伤后捍卫我们的战士，并帮助我们保护我们的生活。
没有这样的日子，乌克兰不会变得更强大!
荣耀乌克兰!”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/zaluchayemo-yaknajbilshe-krayin-i-lideriv-zarady-ukrayiny-volodymyr-zelenskyj/ 
SCO消除了Bakhmut的占领者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T93:00:00-04:00
描述: 关于OSC ZS乌克兰人特种作战特种部队的指挥：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及何时与乌克兰的战争将是一场战争，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
关于这个 被引用 乌克兰武装部队特殊行动指挥的估值：
“巴赫穆特。 每米的乌克兰要塞都残酷的战斗。
由乌克兰武装部队特种作战中心之一拍摄的镜头。该视频在巴赫穆特拍摄，不会完全传达实际上发生的事情，我们的战士为保护它做出了什么泰坦尼克号努力他们实际上感觉到地狱，这曾经是最美丽的城市之一。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/sso-pokazaly-yak-nashi-zahysnyky-nyshhat-voroga-u-bahmuti/ 
Glavcom当场。 做他的工作。 刚刚交流-Anna Malyar 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T94:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰国防部的代祷者，加纳·马勒勒·米勒（Ganna Malel Mardmil）和电报：“ Rosisyani ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会俄罗斯，当与2022年的战争在2022年与乌克兰战争时，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' avatar-1401305283.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔 报道 在电报中：
“俄罗斯人发起了一条信息，涉及我们校长瓦莱里·扎卢兹尼(Valery Zaluzhny)所谓的失踪。
Glavcom当场。 做他的工作。 刚刚传达。
这种典型的信息技术旨在使我们的军队士气低落。
时间很短 - 从几个小时到一天。 Boinformation易于检查。
在准确的传播和质量时刻，它的效果是可以预期的。
目前，传播时刻是明确的 - 巴赫穆特(Bakhmut)的紧张局势达到了高峰，当时我们甚至士气沮丧的军队都将促进局势。
实际上，为此，关于巴赫穆特(Bakhmut)的“捕获”的过早报道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/rosiyany-zapustyly-informaczijnu-hvylyu-pro-nibyto-znyknennya-valeriya-zaluzhnogo-ganna-malyar/ 
占领者谈论谋杀俄罗斯联邦的平民士兵 - 古尔的拦截 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T95:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=gbm1qqqwtvok viskovo服务的俄罗斯联邦联合会ROSPOVES关于...与乌克兰的战争，今天与乌克兰战争，今天与乌克兰战争，与乌克兰2022年的新闻，今天在乌克兰2022年之间发生战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将是不在的，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ']
类别: News
俄罗斯军人 告诉 关于俄罗斯联邦士兵在卢汉斯科伊(Luhanskoye)成熟的关于隔离的人的讲述：“我们有机关枪手，如何割伤一切：那里的孩子，女人，女人，男人，只是拖了一切。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/okupant-rozpovidaye-pro-vbyvstvo-czyvilnyh-soldatamy-rf-perehoplennya-gur/ 
特种部队与敌人销毁了另外8辆汽车和2座建筑物 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T96:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰胡说八道的谷物服务：“比利·沃夫克（Biliy Vovk）的特殊认可” ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，乌克兰和俄罗斯之间将发生战争当他们在2022年与乌克兰进行战争时，他们说，在不久的将来，乌克兰是否会与乌克兰进行战争
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
关于它 报告 乌克兰的安全服务：
“白狼单位的特种部队继续狩猎 - 又有10个俄罗斯目标被摧毁了
我们的勇士不会停止跟踪，并暂时“减去”入侵者。
在本周，SBU战斗人员增加了敌对损失的统计数据：
▪资金坦克
▪️4BMP
▪资2辆装甲车
▪资2架与敌人的建筑物
▪资1辆带弹药的卡车。
我们继续将占领者摧毁以取得全部胜利!”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/speczpryznachenczi-znyshhyly-shhe-8-odynycz-tehniky-ta-2-budivli-z-osobovym-skladom-voroga/ 
乌克兰总统庆祝了117个防御者州奖 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T97:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰总统第282/2023号总统的法令，“关于维德诺伊持有者……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天是与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的《新闻战》，今天的最后一场新闻成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' nagorody-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
关于这个 被引用 在第282/2023号乌克兰总统的法令中，“庆祝乌克兰州奖”：
“为了个人勇气，在保护乌克兰的鉴定完整性的国家主权中揭示了无私的军事义务：
奖励Bohdan Khmelnitsky II学位
Bohnak Anton Ivanovich-高级中尉
授予Bohdan Khmelnitsky III学位
Fedia Vyacheslav Vladimirovich-上校
Chuprin Vladislav Anatolyevich-高级中尉
Yurchenko Alexei Markovich(死后) - 初级中尉
奖励勇气和学位的命令
Vyshnevsky Artem Vladimirovich-高级士兵
Grinchuk Oleg Alexandrovich-高级士兵
奖励第二学位的勇气
罗马kalashchuk(死后) - 士兵
Nesshheretsky Maxim Petrovich(死后) - 初中中士
Eugene Vladimirovich-高级士兵
Quail Victor Nikolaevich(死后) - 士兵
西多罗夫尼古拉·伊万诺维奇(死后) - 初中中士
Khom Vasily Vasilyevich-高级士兵
奖励三级勇气
Alutina Nikolai Nikolaevich(死后) - 士兵
Androshchuk Oleg Vasilyevich(死后) - 士兵
弗拉基米尔·鲍里索维奇(Vladimir Borisovich)(死后) - 士兵
Voitenko Viktor Petrovich(死后) - 高级士兵
Gennady Alexandrovich Golovkova(死后) - 士兵
Golubenko mykola Vasilyevich(死后) - 士兵
亚历山大·格里贝尼克(Alexander Gribenyuk)(死后) - 士兵
亚历山大·戴维夫(Alexander Davidov)(死后) - 士兵
Dyachuk Yuri Nikolaevich(死后) - 士兵
Zhuravsky Sergey Vladimirovich(死后) - 士兵
Zbaransky Artem Valeriyovych(死后) - 士兵
Ivanova Vitaliy Alexandrovich(死后) - 高级中士
瓦伦丁的凹槽 - 初中中士
Knyazev Yuri Vladimirovich(死后) - 士兵
Kobyletsky Vladimir Romanovich(死后) - 水手
Andrei Romanovich Kozhemiak(死后) - 初中中士
Kolodyazhny Vladimir Sergeyevich(死后) - 初中中士
科斯滕科夫维塔利·奥尔戈维奇 - 士兵
Kutsely Sergey Valeryevich(死后) - 士兵
Lysy Grigory Petrovich(死后) - 高级士兵
Likhushrst Andriy Alexandrovich(死后) - 士兵马里希罗马·阿纳托利维奇 - 高级中士
Melnik Oleg Igorovich(死后) - 士兵
mykola mykola(死后) - 高级士兵
Mugashev Alexander Oleksandrovych-Neadquarters
Proskurovsky Igor Nikolaevich(死后) - 高级中尉
Pugach Alexei Igorovich(死后) - 初中中士
罗曼科·罗曼·维克托维奇(Romanenko Roman Viktorovich)(死后) - 士兵
萨兹科夫斯基保罗(死后) - 士兵
Svidunova Eugene Igorovich(死后) - 士兵
Semiletkov Grigory Grigorovich(死后) - 士兵
Vladislav Serdyuchenko(死后) - 士兵
Bogdan Skakunova(死后) - 士兵
亚历山大·斯帕罗夫(Alexander Sparov)(死后) - 高级中士
Tkachenko Oleg Anatolyevich(死后) - 初中中士
菲尔·伊万·罗曼维奇(Phil Ivan Romanovich)(死后) - 高级士兵
Anatoly Anatolyevich的沙皇(死后) - 高级士兵
Chernyshenko Sergey Vladimirovich(死后) - 士兵
Chumakova Ivan Demyanovich(死后)-Master-Stentate
Yuri Olegovich Shvets(死后) - 队长
Shishkina Arthur Anatolyevich(死后) - 初中中士
Ruslan Vasilyevich罪(死后) - 士兵
Vitaliy Srubkovsky(死后) - 高级中士
Yalam Mikhail Georgievich(死后) - 水手
奖励乌克兰的兵役勋章
Garnik Nikolai Vasilyevich-初中中士
Gas Eugene Anatolyevich-上校
Degtyarev Dmitry Pavlovich-水手
Dovzhenko Alexander Vasilyevich-中士
安德烈·德罗兹多夫(Andrei Drozdov)(死后) - 士兵
Zelenko Sergey Alexandrovich-上校
Korotkov Sergey Alexandrovich-上尉
Lyapina Pavel Sergeyevich-上尉
Taran Roman Petrovich-高级士兵
Finka Alexander Sergeyevich-高级中士
奖励祖国捍卫者的勋章
奥古斯丁·亚历山大·弗拉基米罗维奇(死后) - 士兵
Yuri Anatolyevich Ram(死后) - 士兵
Burenko Ruslan Vasilyevich(死后) - 初级中尉
Valitsky Victor Nikolaevich(死后) - 士兵
Vysotsky Ivan Vladimirovich(死后) - 士兵
亚历山大·沃洛瓦亚(Alexander Volochaya)(死后) - 士兵
伊万·米哈洛维奇(死后) - 士兵
Graha Ruslan Grigorovich(死后) - 中士
Graidasov Maxim Ivanovich(死后) - 初中中士
Guber Nicholas Ludwykovich(死后) - 士兵
Demchuk Victor Vyacheslavovich(死后) - 士兵
Demianchuk Vasily Miroslavovich(死后) - 士兵Donovo Sergei Alexandrovich(死后) - 士兵
尤金·泽伦科娃(Eugene Zelenkova)(死后)-Headquarters
Kalinichenko Sergey Grigorovich(死后) - 初中中士
Kvasnevsky Sergey Alexandrovich -Matros
Kononenko Ilya Nikolaevich(死后) - 士兵
Krasnevich Mikhail Ivanovich(死后) - 士兵
Kryvka Alexander Vladimirovich(死后) - 士兵
亚历山大·德米特罗维奇·库布拉克(Alexander Dmitrovich Kubrak)(死后) - 高级士兵
Sergey Kuznetsov(死后) - 中士
库什纳里克·维克多·瓦西利耶维奇(死后) - 士兵
Lazar Pavel Nikolaevich(死后) - 初中中士
Lutsiv Igor Yevgenovich(死后) - 中士
Maidenburg Sergey Konstantinovich(死后) - 高级士兵
Markelova Leonid Vasilyevich(死后) - 士兵
Matviychuk Sergey Nikolaevich(死后) - 士兵
Pavel Alexandrovich(死后) - 士兵
Sergei Arkadyevich-高级中士
Pavlov Andriy Anatoliyovych(死后) - 高级中士
Valery Ivanovich的地下室(死后) - 中士
Rosinchuk Viktor Bogdanovich(死后) - 初中中士
Rudnik Alexander Evgenyevich(死后) - 中士
亚历山大·伊万诺维奇·萨维科(Alexander Ivanovich Savenko)(死后) - 高级中尉
Savchenko Igor Pavlovich(死后) - 士兵
Saka Alexander Andreevich(死后) - 高级士兵
Sakalyuk Vladimir Mikhailovich(死后) - 士兵
Sahardal Sergey Alexandrovich(死后) - 士兵
Vyacheslav Sverdlov(死后) - 高级士兵
Stefanyuk Taras Dmitrovich(死后) - 酋长
Stotsky Valery Vasilyevich(死后) - 士兵
Tanigina Pavel Andreevich(死后) - 士兵
Tregub Andrei Anatolyevich-中士
Chabana Yuri Sergeyevich(死后) - 士兵
Sheshuryak Anatoly Dmitrovich(死后) - 士兵
Schultz Sergey Vasilyevich(死后) - 士兵
Yakimuk Sergey Ivanovich(死后) - 士兵
Yatskovich Vladimir Petrovich(死后) - 初中中士
奖励拯救生命的奖牌
卷心菜谢里士。
乌克兰V. Zelensky总裁
2023年5月16日。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/prezydent-ukrayiny-vidznachyv-derzhavnymy-nagorodamy-117-zahysnykiv/ 
乌克兰南部的敌人第五架无人机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T98:00:00-04:00
描述: 20 Herbalop 2023 Rock，位于Mikolavshchin，Khersonshchin，遭受了空心的颠簸...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会他们说，当乌克兰在2022年与乌克兰进行战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 348258444_261981536300289_2098285014966237872_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 2023年5月20日，在尼古拉地区和赫尔森地区，对空中司令部“南方”的补救防御力和手段销毁了5个敌人：3个冲击无人机“ Lancet”，1 UAV“ Merlin-Wr”和1 Intelligence “ Orlan-10”。
资料来源：[南空气司令部]](https://www.facebook.com/PvKPivden/posts/pfbid029TWL5hNZZUS9GCK3MFBJRDch9LpJJeG2n1yYdH953rRdjY5dvS6Xwpk7b5XxqfYKl)
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/znyshheno-shhe-p%e2%80%b2yat-vorozhyh-bezpilotnykiv-na-pivdni-ukrayiny/ 
短的。 战争。 第451天。视频 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-20T99:00:00-04:00
描述: 与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争他们在不久的将来与乌克兰说，他们说与乌克兰的战争今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/20/korotko-vijna-den-451-videodajdzhest/ 
眨眼敦促白俄罗斯的权力立即释放所有政治犯 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-21T-28:14:00+03:00
修改时间: 2023-05-21T02:14:00+03:00
描述: 美国国务院安东尼·眨眼（Anthony Blinken）敦促白俄罗斯立即释放所有政治犯。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16475... ']
标签: ['Білорусь', 'США', 'Держдеп', 'Блінкен']
类型: Article
 美国国务院安东尼·布林肯(Anthony Blinken)呼吁白俄罗斯立即分配所有政治犯。
眨眼在 ，报道乌克林福姆。
“在与白俄罗斯政治犯的团结日前夕，我们谴责了1,500多名囚犯，卢卡申科的政权被保留了。我们敦促无条件的，无条件的解放，并支持民主未来的白俄罗斯人的愿望，”美国说。
 
国务院负责人表示，美国支持白俄罗斯人民，根据法治，是未来的，尊重人权，民主选举产生的政府。
另请阅读： 飞行 ims ** “我们确认了我们决定立即和无条件释放Lukashenko政权持有的所有政治犯的愿望，我们敦促履行我们的国际法律义务，以及我们作为参加安全与合作组织的义务。自由，“眨眼强调。
回想一下，5月21日是白俄罗斯民主社区的标志，是政治犯的团结日。 正是在2021年的Shklovsky Colony#17的这一天，在未知的情况下，政治犯Vitold Ashuk去世了。
5月21日，白俄罗斯人将于5月21日在世界各地举行，以便关注该国正在发生的事情。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3712037-blinken-zaklikav-vladu-bilorusi-negajno-zvilniti-vsih-politvazniv.html 
对于2007 - 2013年LAVRA的工作，₴8500万 -Tkachenko是从国家预算中分配的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-21T-31:46:00+03:00
修改时间: 2023-05-21T01:46:00+03:00
描述: 在对基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉（Kiev-Pechersk Lavra）进行检查的框架内，ICIP的特别委员会发现，在2007 - 2013年期间，约有8500万UAH被派往修道院的各种工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16437... ']
标签: ['Бюджет', 'Ткаченко', 'Гроші', 'Київська Лавра', 'перевірки', 'МКІП ', 'Єдині новини']
类型: Article
 Mkip的特别委员会在检查基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉(Kiev-Pechersk Lavra)的框架内发现，根据国家预算，修道院中的修道院中约有8500万UAH为各种作品。
文化和信息政策的唯一新闻部长Oleksandr Tkachenko在唯一新闻的广播中说，这是Kyiv-Pechersk Lavra的特殊两个军团的测试结束，由Kyiv-Pechersk的特殊两个军团，乌克利·佩奇斯克(Kyiv-Pechersk)，乌克利·帕克斯克(Kyiv-Pechersk)通讯报告。
“他们需要完成。仍然有一些新建筑需要能够理解如何处理它们。有一些结论，当时间到了时，我们将分别谈论它们。组织(实际上，这是或仍在下部拉瓦拉的领土上)，他们说他们正在筹集资金，这是由慈善家和信徒提供的。 从2007年到2013年，阿尔鲁蒂安并非如此(这是Yanukovych的时间)被转移到各种工作中。 现在，我们发现了质量：用于建造新房屋，或者为保存继承。” Tkachenko说。
另请阅读： lavra 他回忆说，在美元时，剩下的超过1000万美元。(https://www.ukrinform.ua/tag-budzet)修道院。
部长强调：“因此，所有这些对话，他们说，我们自己做了自己，不遵守现实。”
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，国家预备队“基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉(Kyiv-Pechersk Lavra)”宣布终止了2023年3月29日与莫斯科祖先的乌克兰东正教教堂的租赁协议。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3712028-na-roboti-u-lavri-za-20072013-roki-z-derzbudzetu-vidilili-85-miljoniv-tkacenko.html 
北京对G7峰会对台湾的呼吁感到愤慨 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-21T-33:21:00+03:00
修改时间: 2023-05-21T01:21:00+03:00
描述: 根据北京的内部事务，中国当局严厉批评了七国集团在北京的努力以及与台湾有关的“七个”的立场。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16598... ']
标签: ['Китай', 'Тайвань', 'Війна з Росією', 'Саміт G7']
类型: Article
 根据北京的说法，克里佐科当局批评了七国集团在北京的内部事务中进行干预的努力，以及与台湾有关的“七个”的立场。
关于IT报告乌克林福姆，参考 “七个小组”的崇高语调说“向和平，稳定，繁荣的世界进行运动”，但它的作用阻碍了国际和平，伤害了地区稳定并压制其他国家的发展” - 退出了该部的声明中国外交事务。
根据北京的说法，G7忽略了他“对中国相关的主题，中国的变化以及内政部的严重干预的严重关注”。
另请阅读： 台湾 根据纽约时报，这七个领导人发布了一场公报，该公报呼吁与中国建立“建设性和稳定的关系”，以及台湾海峡和平。 该文件还包含一个呼吁，要求其对俄罗斯的影响迫使其撤回乌克兰人的部队。
但是，该出版物指出，即使是 就中国外交部而言，有不可接受的干预。
“台湾是中国台湾。 外交部说：“解决台湾问题的解决方案是中国人民的问题。” 他认为，G7公报正在支持台湾的独立性，“只会在台湾海峡为米米尔和稳定创造严重的动荡。”
另请阅读： 台湾 同时，外交部没有就七国集团领导人呼吁中国对俄罗斯的压力结束对乌克兰战争的压力发表评论。
据报道，七组的第48次峰会仍在日本继续进行。 它的参与者考虑确保全球经济的可持续性，包括俄罗斯对乌克兰的侵略的背景。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3712036-pekin-oburivsa-zaklikom-samitu-g7-do-miru-z-tajvanem.html 
伊格纳蒂：F-16何时会赢得这场战争 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-21T-36:57:00+03:00
修改时间: 2023-05-21T00:57:00+03:00
描述: 当乌克兰收到F-16战斗机时，这些多功能飞机将能够在没有防空综合体的地区覆盖我们的领土。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16810... ']
标签: ['Авіація', 'Винищувач', 'Війна з Росією', 'ППО', 'Юрій Ігнат']
类型: Article
 当F-16战斗机将收到时，这些多功能飞机将能够在没有防空综合体的地区重叠。
乌克兰武装部队的尤里·伊格纳特(Yuri Ignat)的空军哥萨克(Cossacks)在空中告诉这 ，报道乌克林福姆。
“当F -16是自苏联时代以来一直存在的这场战争时，我们赢得了乌克兰的整个领土……前线，鉴于白俄罗斯，跨国公司，跨国公司和黑海海岸 - 更多-16，未知的是战斗机盖，它也是防空的一部分……没有防空的地方，F -16将起作用。” Ignat解释说。
据他说，苏联飞机可能而且今天无法针对无人机卡米卡德兹(Kamikadze)和有翼的导弹进行锻炼。 相反，F-16适合拦截此类空中目标。
另请阅读： 战士 “有了这个 伤害导弹，JDAM驱动的导弹等的效率将会提高。 F-16将帮助我们的乌克兰军队迅速扣除乌克兰领土，因为它将被敌对的指挥所，军事团体，后勤用品所吸引。 同样，这些战斗人员能够在海上命令，拥有反船舶导弹。” - 空军司令部发言人说。
正如乌克林福姆报道的 美国将支持乌克兰飞行员在包括F-16在内的西方飞机上准备的努力。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3712035-ignat-koli-budut-f16-mi-vigraemo-cu-vijnu.html 
Yermak与顾问与我们，英国，法国和德国讨论了和平的公式 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-21T-38:33:00+03:00
修改时间: 2023-05-21T00:33:00+03:00
描述: 在G7峰会中，总统办公室安德里·耶尔马克（Andriy Yermak）会见了美国领导人，英国，法国和德国的国家安全顾问和外交政策问题。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16846... ']
标签: ['Переговори', 'Єрмак', 'Війна з Росією', 'Саміт G7', 'Формула миру']
类型: Article
 在G7中，总统主管Andriy Yermak会见了美国领导人，英国，法国和德国的安全和外交政策问题的顾问。
Yermak在[]中报告了这一点(https://t.me/s/ermaka2022)，报道乌克林福姆。
“在日本的G7上，自全面入侵以来，他们第一次与美国总统顾问杰克·沙利文(Jake Sullivan)见面，这是国家安全cat鱼的顾问，” - 作者。
据他介绍，会议的参与者讨论了总统奥洛迪米尔·泽伦斯基和平的态度。
Yermak指出，如今，乌克兰拥有由联合，美国，英国，法国，德国，意大利等人提供的Nativ武器：“ Naychaarmia已经达到标准 我领先 - 航空。 我们需要在战争中迈出获胜的一步，并提出安全问题。”
另请阅读： OP负责人还告知，会议是关于欧洲的安全和未来以及与乌克兰的活动。
“很明显，我们需要在战争中取得胜利，这将是。 但是现在，我们将建立模型，使世界秩序和安全架构更强大，并防止将来重复这种侵略。弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)对这种安全架构有清晰的愿景。” Yermak宣称。
如报道， 乌克兰希望保护世界上所有国家免受本身已经出现的侵略，并试图将和平的公式传达给阿拉伯世界。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3712034-ermak-obgovoriv-formulu-miru-z-radnikami-lideriv-ssa-britanii-francii-ta-nimeccini.html 
在周日，乌克兰升温+23°，有时可能是雷暴 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-21T-40:18:00+03:00
修改时间: 2023-05-21T00:18:00+03:00
描述: 在某些地区，晚上的短期降雨，雷暴，晚上8-13°将于下午18-23°举行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['Дощ', 'Гроза', 'Погода', 'Прогноз']
类型: Article
 在周日的单个房屋中，下午18-23°会有短期降雨，有时是雷暴，晚上8-13°。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
“在喀尔巴阡地区的夜晚，白天在南部，东部和大多数中央地区是小的短期 ，雷暴； 在其余领土内没有降水。 东北风，5-10 m/s。 夜间温度为8-13°，白天18-23°，在喀尔巴阡山脉13-18°； 下午22-27°的晚上12-17°的售价”，消息读得语。
在基辅和该地区，5月21日，降水未预测。 东北风，5-10 m/s。 在首都，晚上的温度约为10°，下午19-21°，在基辅地区8-13°，下午18-23°。
根据预测，在5月23日下午，在东部，东部，大多数中部地区以及北部地区，小规模降雨，雷暴，在北部地区没有降水量的其余部分。 Viterp-East，5-10 m/s。 晚上9-14°的温度在南部和远东高达16°； 下午18-23°。
在基辅和该地区，只有在5月23日的短期降雨，有时雷雨的白天，不会预测降水量。 东北，在大写的5-10 m/c中，晚上12-14°的温度在下午21-23°，在基辅地区，晚上9-14°，下午18-23° 。
另请阅读： 秒 预报员在乌克兰的下午在东部和东南部的5月24日至25日预测(除了大多数西方地区)，短暂的，雷暴； 在其余地区，没有大降雨。 晚上9-15°的温度在下午20-26°。
5月24日至25日，在基辅和该地区，晚上没有大降雨，在午后短暂的雷暴。 在首都，晚上12-14°的温度，下午24-26°，Nakyev地区晚上10-15°，下午21-26°。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3711938-u-nedilu-ukrainu-progrie-do-23-podekudi-jmovirni-grozi.html 
在dnipropetrovsk中，有一架飞机 - OVA的头部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-21T-42:02:00+03:00
修改时间: 2023-05-21T00:02:00+03:00
描述: 在Dnipropetrovsk地区的空气焦虑症中，防空力量起作用。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16465... ']
标签: ['Дніпропетровщина', 'Вибух', 'Війна з Росією', 'Повітряна тривога', 'ППО']
类型: Article
 在Dnipropetrovsk地区的空气焦虑期间，防空力有效。
关于 乌克林福姆报道，谢尔盖·利萨克(Sergey Lisak)报道说，首席Properpetrovsk Ova。
“天空卫队工作!”他写道。
期间 Lisak敦促保持和平并留在安全的地方。
另请阅读： 防空 早些时候，据报道，DNIEPER发生了几次爆炸。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3712033-na-dnipropetrovsini-pracuvala-ppo-golova-ova.html 
在dnipropetrovsk中，有一架飞机 - OVA的头部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-21T00:02:00+03:00
修改时间: 2023-05-21T00:02:00+03:00
描述: 在Dnipropetrovsk地区的空气焦虑症中，防空力量起作用。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16465... ']
标签: ['Дніпропетровщина', 'Вибух', 'Війна з Росією', 'Повітряна тривога', 'ППО']
类型: Article
 在Dnipropetrovsk地区的空气焦虑期间，防空力有效。
关于 乌克林福姆报道，谢尔盖·利萨克(Sergey Lisak)报道说，首席Properpetrovsk Ova。
“天空卫队工作!”他写道。
期间 Lisak敦促保持和平并留在安全的地方。
另请阅读： 防空 早些时候，据报道，DNIEPER发生了几次爆炸。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3712033-na-dnipropetrovsini-pracuvala-ppo-golova-ova.html 
在周日，乌克兰升温+23°，有时可能是雷暴 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-21T00:18:00+03:00
修改时间: 2023-05-21T00:18:00+03:00
描述: 在某些地区，晚上的短期降雨，雷暴，晚上8-13°将于下午18-23°举行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['Дощ', 'Гроза', 'Погода', 'Прогноз']
类型: Article
 在周日的单个房屋中，下午18-23°会有短期降雨，有时是雷暴，晚上8-13°。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
“在喀尔巴阡地区的夜晚，白天在南部，东部和大多数中央地区是小的短期 ，雷暴； 在其余领土内没有降水。 东北风，5-10 m/s。 夜间温度为8-13°，白天18-23°，在喀尔巴阡山脉13-18°； 下午22-27°的晚上12-17°的售价”，消息读得语。
在基辅和该地区，5月21日，降水未预测。 东北风，5-10 m/s。 在首都，晚上的温度约为10°，下午19-21°，在基辅地区8-13°，下午18-23°。
根据预测，在5月23日下午，在东部，东部，大多数中部地区以及北部地区，小规模降雨，雷暴，在北部地区没有降水量的其余部分。 Viterp-East，5-10 m/s。 晚上9-14°的温度在南部和远东高达16°； 下午18-23°。
在基辅和该地区，只有在5月23日的短期降雨，有时雷雨的白天，不会预测降水量。 东北，在大写的5-10 m/c中，晚上12-14°的温度在下午21-23°，在基辅地区，晚上9-14°，下午18-23° 。
另请阅读： 秒 预报员在乌克兰的下午在东部和东南部的5月24日至25日预测(除了大多数西方地区)，短暂的，雷暴； 在其余地区，没有大降雨。 晚上9-15°的温度在下午20-26°。
5月24日至25日，在基辅和该地区，晚上没有大降雨，在午后短暂的雷暴。 在首都，晚上12-14°的温度，下午24-26°，Nakyev地区晚上10-15°，下午21-26°。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3711938-u-nedilu-ukrainu-progrie-do-23-podekudi-jmovirni-grozi.html 
Yermak与顾问与我们，英国，法国和德国讨论了和平的公式 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-21T00:33:00+03:00
修改时间: 2023-05-21T00:33:00+03:00
描述: 在G7峰会中，总统办公室安德里·耶尔马克（Andriy Yermak）会见了美国领导人，英国，法国和德国的国家安全顾问和外交政策问题。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16846... ']
标签: ['Переговори', 'Єрмак', 'Війна з Росією', 'Саміт G7', 'Формула миру']
类型: Article
 在G7中，总统主管Andriy Yermak会见了美国领导人，英国，法国和德国的安全和外交政策问题的顾问。
Yermak在[]中报告了这一点(https://t.me/s/ermaka2022)，报道乌克林福姆。
“在日本的G7上，自全面入侵以来，他们第一次与美国总统顾问杰克·沙利文(Jake Sullivan)见面，这是国家安全cat鱼的顾问，” - 作者。
据他介绍，会议的参与者讨论了总统奥洛迪米尔·泽伦斯基和平的态度。
Yermak指出，如今，乌克兰拥有由联合，美国，英国，法国，德国，意大利等人提供的Nativ武器：“ Naychaarmia已经达到标准 我领先 - 航空。 我们需要在战争中迈出获胜的一步，并提出安全问题。”
另请阅读： OP负责人还告知，会议是关于欧洲的安全和未来以及与乌克兰的活动。
“很明显，我们需要在战争中取得胜利，这将是。 但是现在，我们将建立模型，使世界秩序和安全架构更强大，并防止将来重复这种侵略。弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)对这种安全架构有清晰的愿景。” Yermak宣称。
如报道， 乌克兰希望保护世界上所有国家免受本身已经出现的侵略，并试图将和平的公式传达给阿拉伯世界。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3712034-ermak-obgovoriv-formulu-miru-z-radnikami-lideriv-ssa-britanii-francii-ta-nimeccini.html 
伊格纳蒂：F-16何时会赢得这场战争 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-21T00:57:00+03:00
修改时间: 2023-05-21T00:57:00+03:00
描述: 当乌克兰收到F-16战斗机时，这些多功能飞机将能够在没有防空综合体的地区覆盖我们的领土。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16810... ']
标签: ['Авіація', 'Винищувач', 'Війна з Росією', 'ППО', 'Юрій Ігнат']
类型: Article
 当F-16战斗机将收到时，这些多功能飞机将能够在没有防空综合体的地区重叠。
乌克兰武装部队的尤里·伊格纳特(Yuri Ignat)的空军哥萨克(Cossacks)在空中告诉这 ，报道乌克林福姆。
“当F -16是自苏联时代以来一直存在的这场战争时，我们赢得了乌克兰的整个领土……前线，鉴于白俄罗斯，跨国公司，跨国公司和黑海海岸 - 更多-16，未知的是战斗机盖，它也是防空的一部分……没有防空的地方，F -16将起作用。” Ignat解释说。
据他说，苏联飞机可能而且今天无法针对无人机卡米卡德兹(Kamikadze)和有翼的导弹进行锻炼。 相反，F-16适合拦截此类空中目标。
另请阅读： 战士 “有了这个 伤害导弹，JDAM驱动的导弹等的效率将会提高。 F-16将帮助我们的乌克兰军队迅速扣除乌克兰领土，因为它将被敌对的指挥所，军事团体，后勤用品所吸引。 同样，这些战斗人员能够在海上命令，拥有反船舶导弹。” - 空军司令部发言人说。
正如乌克林福姆报道的 美国将支持乌克兰飞行员在包括F-16在内的西方飞机上准备的努力。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3712035-ignat-koli-budut-f16-mi-vigraemo-cu-vijnu.html 
北京对G7峰会对台湾的呼吁感到愤慨 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-21T01:21:00+03:00
修改时间: 2023-05-21T01:21:00+03:00
描述: 根据北京的内部事务，中国当局严厉批评了七国集团在北京的努力以及与台湾有关的“七个”的立场。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16598... ']
标签: ['Китай', 'Тайвань', 'Війна з Росією', 'Саміт G7']
类型: Article
 根据北京的说法，克里佐科当局批评了七国集团在北京的内部事务中进行干预的努力，以及与台湾有关的“七个”的立场。
关于IT报告乌克林福姆，参考 “七个小组”的崇高语调说“向和平，稳定，繁荣的世界进行运动”，但它的作用阻碍了国际和平，伤害了地区稳定并压制其他国家的发展” - 退出了该部的声明中国外交事务。
根据北京的说法，G7忽略了他“对中国相关的主题，中国的变化以及内政部的严重干预的严重关注”。
另请阅读： 台湾 根据纽约时报，这七个领导人发布了一场公报，该公报呼吁与中国建立“建设性和稳定的关系”，以及台湾海峡和平。 该文件还包含一个呼吁，要求其对俄罗斯的影响迫使其撤回乌克兰人的部队。
但是，该出版物指出，即使是 就中国外交部而言，有不可接受的干预。
“台湾是中国台湾。 外交部说：“解决台湾问题的解决方案是中国人民的问题。” 他认为，G7公报正在支持台湾的独立性，“只会在台湾海峡为米米尔和稳定创造严重的动荡。”
另请阅读： 台湾 同时，外交部没有就七国集团领导人呼吁中国对俄罗斯的压力结束对乌克兰战争的压力发表评论。
据报道，七组的第48次峰会仍在日本继续进行。 它的参与者考虑确保全球经济的可持续性，包括俄罗斯对乌克兰的侵略的背景。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3712036-pekin-oburivsa-zaklikom-samitu-g7-do-miru-z-tajvanem.html 
对于2007 - 2013年LAVRA的工作，₴8500万 -Tkachenko是从国家预算中分配的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-21T01:46:00+03:00
修改时间: 2023-05-21T01:46:00+03:00
描述: 在对基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉（Kiev-Pechersk Lavra）进行检查的框架内，ICIP的特别委员会发现，在2007 - 2013年期间，约有8500万UAH被派往修道院的各种工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16437... ']
标签: ['Бюджет', 'Ткаченко', 'Гроші', 'Київська Лавра', 'перевірки', 'МКІП ', 'Єдині новини']
类型: Article
 在检查基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉(Kiev-Pechersk Lavra)的框架内，MKIP的特别委员会发现，在2007 - 2013年期间，大约8500万卢比从国家预算中筹集了大约8500万。
文化和信息政策的唯一新闻部长Oleksandr Tkachenko在唯一新闻的广播中说，这是Kyiv-Pechersk Lavra的特殊两个军团的测试结束，由Kyiv-Pechersk的特殊两个军团，乌克利·佩奇斯克(Kyiv-Pechersk)，乌克利·帕克斯克(Kyiv-Pechersk)通讯报告。
“他们需要完成。仍然有一些新建筑需要能够理解如何处理它们。有一些结论，当时间到了时，我们将分别谈论它们。组织(实际上，这是或仍在下部拉瓦拉的领土上)，他们说他们正在筹集资金，这是由慈善家和信徒提供的。 从2007年到2013年，阿尔鲁蒂安并非如此(这是Yanukovych的时间)被转移到各种工作中。 现在，我们发现了质量：用于建造新房屋，或者为保存继承。” Tkachenko说。
另请阅读： lavra 他回忆说，在美元时，剩下的超过1000万美元。(https://www.ukrinform.ua/tag-budzet)修道院。
部长强调：“因此，所有这些对话，他们说，我们自己做了自己，不遵守现实。”
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，国家预备队“基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉(Kyiv-Pechersk Lavra)”宣布终止了2023年3月29日与莫斯科祖先的乌克兰东正教教堂的租赁协议。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3712028-na-roboti-u-lavri-za-20072013-roki-z-derzbudzetu-vidilili-85-miljoniv-tkacenko.html 
眨眼敦促白俄罗斯的权力立即释放所有政治犯 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-21T02:14:00+03:00
修改时间: 2023-05-21T02:14:00+03:00
描述: 美国国务院安东尼·眨眼（Anthony Blinken）敦促白俄罗斯立即释放所有政治犯。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16475... ']
标签: ['Білорусь', 'США', 'Держдеп', 'Блінкен']
类型: Article
 美国国务院安东尼·布林肯(Anthony Blinken)呼吁白俄罗斯立即分配所有政治犯。
眨眼在 ，报道乌克林福姆。
“在与白俄罗斯政治犯的团结日前夕，我们谴责了1,500多名囚犯，卢卡申科的政权被保留了。我们敦促无条件的，无条件的解放，并支持民主未来的白俄罗斯人的愿望，”美国说。
 
国务院负责人表示，美国支持白俄罗斯人民，根据法治，是未来的，尊重人权，民主选举产生的政府。
另请阅读： 飞行 ims ** “我们确认了我们决定立即和无条件释放Lukashenko政权持有的所有政治犯的愿望，我们敦促履行我们的国际法律义务，以及我们作为参加安全与合作组织的义务。自由，“眨眼强调。
回想一下，5月21日是白俄罗斯民主社区的标志，是政治犯的团结日。 正是在2021年的Shklovsky Colony#17的这一天，在未知的情况下，政治犯Vitold Ashuk去世了。
5月21日，白俄罗斯人将于5月21日在世界各地举行，以便关注该国正在发生的事情。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3712037-blinken-zaklikav-vladu-bilorusi-negajno-zvilniti-vsih-politvazniv.html 
意大利的洪水数量增加到14 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-21T02:43:00+03:00
修改时间: 2023-05-21T02:43:00+03:00
描述: 由于意大利北部地区的灾难性洪水，艾米利亚 - 罗尼亚（Emilia-Romanya）死亡14人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16846... ', ' 1684626572-36... ', ' 1684626573-50... ', ' 1684626573-43... ']
标签: ['Італія', 'Повінь', 'Стихія', 'Загибель']
类型: Article
 由于意大利北部地区的荒地洪水，艾米利亚·罗尼亚(Emilia-Romanya)被14人杀死。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
拉文纳的当局呼吁人们避免旅行，因为安全水平仍然是最高的 - 红色。 Massimo Azola Mayola在山上的周围定居点中命名了CRASTROPHIC的情况。 轮班存在很大的危险，救援人员极难到达这些地区。
 该地区有15,000人被撤离。 他们中约有一半必须过夜或匆忙装备的健身房。
 新闻说：“在水中睡觉的地方，人们开始在房屋中整理，尽管由于水位很高，琐碎的人仍然无法出门。”
 另请阅读： 洪水 如前所述，在意大利北部的36小时内，降雨半年，损失 它们被评为数十亿。
据报道，由于 许多残疾人不能破坏自己的家园。
_foto：Getty Images _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3712039-kilkist-zagiblih-vid-poveni-v-italii-zrosla-do-14.html 
在与罗马尼亚的边界拘留了一个非法在乌克兰的俄罗斯人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-21T03:01:00+03:00
修改时间: 2023-05-21T03:01:00+03:00
描述: 在跨托克特人地区，在与罗马尼亚边界附近的控制哨所中，边防卫队拘留了一名俄罗斯人，违反了在乌克兰的住宿规则。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16266... ', ' 1684627423-77... ']
标签: ['Прикордонники', 'Румунія', 'Кордон', 'Затримання']
类型: Article
 在与罗马尼亚边界附近的控制哨所的Uzakarpattya地区，边防卫队拘留了一名俄罗斯人，该俄罗斯人违反了乌克兰的住宿规则。
正如乌克林福姆报道的那样，这已经报道了 。
该男子被拘留在特殊行动“西 - 2023”的框架内。
他在乌克兰边境33岁罪犯的逗留目的能够解释。 除了由乌克兰州刑事和执法局的机构之一签发的解雇证书外，他没有文件。
 发现被拘留者出生于圣彼得堡，具有俄罗斯公民身份。 自2019年以来，一名男子被判处Art下的哈尔基夫刑罚。 162(违反住房的完整性)和艺术的第3部分。 185(盗窃)刑法。
同年，法院对艺术施加了额外的惩罚。 刑法的391(处以执行刑罚的恶意豪宅). За сукупністювироків чоловік був засуджений на три роки і сім місяців позбавлення волі.
Читайте також: 在2023年1月服刑后，一名俄罗斯公民仍留在乌克兰。
边境警卫根据《艺术》第1部分制定了俄罗斯协议的协议。 203守则的创新罪。 罪犯被转移给移民服务人员。
正如乌克林福姆报道的，在特殊操作“ West-2023”的框架内(https://www.ukrinform.ua/tag-kordon)乌克兰还吸引了五千多名执法人员。
foto：dpsu 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3712040-na-kordoni-z-rumunieu-zatrimali-rosianina-akij-nezakonno-perebuvae-v-ukraini.html 
暴露了12个亲俄的在线搅拌器 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-21T96:00:00-04:00
描述: 乌克兰中和pidrivna dyalnisty shchel的Bezpeki在Prosyri agitatoriv的12号shel，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰之间将在乌克兰之间进行战争和俄罗斯，以及2022年与乌克兰的战争，无论是否会有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' e2738f4f622db6ed17cdf078251a7f80.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'КОЛОБОРАНТИ', 'СБУ']
类别: News
 乌克兰的安全局已经中和了另外12名Pro -russian煽动者的颠覆性活动，他们在互联网上传播了反乌克兰的内容。
是的， 在Poltava地区： 
根据SBU的材料8年，监狱威胁了两名敌对的宣传员。
其中一个是关键基础设施的当地企业的雇员，该企业对乌克兰进行了全面入侵。
参与互联网的另一个人的想法是在乌克兰城市建立卡德罗夫。
在 dnipropetrovsk Opmast： 
这位前当地商人仇恨了瓦格纳PEC的武装分子，并证明了他们参与乌克兰城市在乌克兰东部的袭击。
他通过互联网以及与熟人交流时分发了破坏性的“口号”。
在顿涅茨克： 
支持俄罗斯在线搅拌器的整个“细胞”被中和。 它包括该地区的4个居民，他们赞扬了东方阵线的L/DNR恐怖组织。
在基洛维格拉德地区： 
Onufrievsky地区的居民被拘留。 在他在社交网络“同学”上的帖子中，他称其为“非法”的霍森罪名。
在Chernihiv地区： 
报告了两名敌对的煽动者。 他们自己的帐户发布了被互联网集团困住的宣传帖子。
已经确定，涉及的一个人的儿子是一名俄罗斯军队，她与之放心。
在里文地区： 
记录了俄罗斯联邦两名公民在乌克兰居住证书的颠覆活动。
在禁忌的社交网络中，他们抹黑了乌克兰的捍卫者，责任俄罗斯侵略者对平民的犯罪。
在所有暴露的事实中，正在进行调查行动以建立所有情况和起诉肇事者， 报告 SBU官方网站。
该综合措施由Dnipropetrovsk，Kirovograd，Chernihiv，Poltava，Rivne，Rivne，Donetsk Talugansk地区的SBU工作人员与国家警察局一起进行检察官办公室的程序管理。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/21/sbu-vykryla-shhe-12-prorosijskyh-internet-agitatoriv/ 
联合部队司令部展示了我们炮兵的日常工作 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-21T97:00:00-04:00
描述: 关于Facebook-Storansi上的模特莫洛尼（Modelomalenni）指挥ZS的obnanny部队……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻的战争，《与乌克兰2022年的新闻战》，乌克兰和俄罗斯的最后一场战争，以及战争，战争，这是战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 348293397_246370754713112_7598494497122639517_n.jpg ', ' 348337698_787675192974340_6001411078677498988_n-150x150.jpg ', ' 348435717_1447622512658315_1938809302573123550_n-150x150.jpg ', ' 348577668_631373631848091_4007575290597131582_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 关于这个 被引用 在乌克兰武装部队的Facebook页面上的一条消息中：
«单独的炮兵旅的炮兵日常工作。
让我们一起赢!”
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-21T97-00-00-04-00/348337698_787675192974340_6001411078677498988_n-150x150.jpg) 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/21/komanduvannya-obyednanyh-syl-pokazalo-shhodennu-robotu-nashyh-artylerystiv/ 
当海军陆战队摧毁占领者时 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-21T99:00:00-04:00
描述: 关于Facebook-Storansi Morskoi海军ZSU：“恶臭被称为Sini ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的《今日与乌克兰的最新新闻》，《与乌克兰的新闻战争》，今天最后一次与乌克兰的新闻战，将在乌克兰与俄罗斯与俄罗斯与俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间发动战争何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，与乌克兰在2022年都将在不久俄罗斯的乌克兰媒体
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
关于这个 被引用 在武装部队海军海军的Facebook页面上：
“他们是乌克兰的真正儿子，乌克兰的海军陆战队!在俄罗斯入侵者的胜利之后，他们不会为了看着自己的孩子而感到羞耻，并告诉我们国家的未来是如何与兄弟们站在一起的。 同时，他们为胜利委员会付出了很多努力，每天冒着生命的危险!”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/21/morpihy-pokazaly-yak-nyshhat-okupantiv/ 
