乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-06-01
 
中文 
在库皮斯克指令，俄罗斯军队搁置了卡梅卡，诺瓦诺林斯克，德沃里奇尼，西部，kislivka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T-73:44:00
地点: Svatove (Latitude:49.46801 Longtitude:37.91021)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566743
在Kupiansk方向，俄罗斯军队炮击了Kamyanka，Novomlynsk，Dvorichna，Zapadne，Kyslivka，Kotlyarivka，Kharkiv地区的Berestove。 俄罗斯航空导航在哈尔基夫地区的科特利里夫卡和卢汉斯克地区的斯泰尔马克·霍夫卡地区 - 乌克兰武装部队的总参谋部
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/31-may-at-kupiansk-direction-russian-army-army-shelled-kamyanka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4948 
在莱曼（Lyman）的方向，俄罗斯军队炮击了卢汉斯（Luhansk）地区的bilohorivka和D ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T-75:44:00
地点: Luhansk (Latitude:49.07015 Longtitude:37.95279)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566742
在莱曼(Lyman)方向，俄罗斯军队炮击了顿涅茨克地区的卢汉斯克地区和斯皮尔恩(Spirne of Donetsk)地区的bilohorivka。 俄罗斯航空进行了卢汉斯克地区的Atbilohorivka和顿涅茨克地区的Yampolivka， - 乌克兰武装部队的一般斯塔夫在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/31-may-at----------------------------------- army-army-shelled-nevske-bilohorivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4949 
Bakhmut Directio Rusian军队炮击了Orikhovo-Vasylivka，Bogdanivka，Chrome，Ivanovo ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T-77:44:00
地点: Bakhmut (Latitude:48.74238 Longtitude:38.14487)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566739
在巴赫穆特(Bakhmut)方向，俄罗斯军队炮击了Orikhovo-vasylivka，Bohdanivka，Khromove，Ivanivske，Bila Hora，Pivnichne，Zalizne，Zalizne和Donetskkregion的纽约。 俄罗斯航空在早上的报告中在乌克兰武装部队的托内斯克地区的Vesele和导弹罢工纽约进行了空袭
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/31-may-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-orikhovovasylivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4950 
JSC Avdiivka Directio Rusian军队炮击了Avdiivka，Orlovka，Pervomaisky，Don的Netilee ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T-79:44:00
地点: Donetsk (Latitude:48.10502 Longtitude:37.55608)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566738
在Avdiyivka的方向，俄罗斯军队炮击了Avdiyivka，Orlivka，Pervomayske，Donetsk地区的Netaylove。 俄罗斯航空进行了Airstrike Atavdiyivka，乌克兰武装部队的总参谋部在晨报中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/31-may-at-avdiyivka-direction-russian-army-army-shelled-avdiyivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4951 
在玛丽卡（Maryinka）方向，俄罗斯军队炮击了顿涅茨克地区的Heorhiyivka和Pobyeda。 俄语... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T-81:44:00
地点: Marinka, Donetsk Oblast (Latitude:47.94556 Longtitude:37.49153)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566737
在玛丽卡(Maryinka)方向，俄罗斯军队炮击了顿涅茨克雷奇(Donetskregion)的Heorhiyivka和Pobyeda。 俄罗斯航空在玛丽卡(Maryinka)进行了空袭，乌克兰的总参谋部在早晨报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/31-may-at-maryinka-direction-russian-army-shelled-heorhiyivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4952 
军队的JSC Shakhtar Directio Rusian炮击Kalledar，Novoukrainka，Wonder，Golden H ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T-83:44:00
地点: Velyka Novosilka (Latitude:47.83125 Longtitude:36.83664)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566736
在Shakhtarske的指示，俄罗斯军队炮击了Vuhledar，Novoukrayinka，Prechystivka，Zolota Nyva和Shakhtarske。 俄罗斯航空在Vodyane，Prechystivka和Velyka Novosilka，乌克兰的武装部队说，
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/31-may-at-shakhtarske-direction-russian-army-army-shelled-vuhledar 
News Source: https://t.me/lumsrc/4953 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Zelene Pole，Novopil，Temyrivka o ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T-85:44:00
地点: Ukraine (Latitude:47.5639 Longtitude:35.77749)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566734
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Zelene Pole，Novopil，Donetsk地区的Teyrivka； Olhivske，Huliaipole，Mala Tokmachka，Novodanylivka，Orikhiv，Novoandriyivka和Zaporizhzhia地区的Stepove，Sadove，Komyshany，Kherson地区的Kizomys，Kherson地区的Kizomys，Kherson，Kherson，Kherson，也是Ochakakiv of Mykolayiv。 俄罗斯航空在乌克兰武装部队的Zaporizhzhiagion的Orikhov进行了空袭
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/31-may-at-zaporizhzhia-and-kherson-directions-russian-army 
News Source: https://t.me/lumsrc/4954 
俄罗斯部队在顿涅茨克和卢汉斯克地区采取进攻行动。 乌克兰军事... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T-87:44:00
地点: Kharkiv Oblast (Latitude:50.22557 Longtitude:36.59168)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566732
俄罗斯军队在顿涅茨克和卢汉斯克地区进行进攻行动。乌克兰军队与哈尔基夫的俄罗斯军队，卢汉斯克地区的诺夫斯伊利夫斯克，库兹米恩，苏维尔恩，塞弗恩，玛丽卡，玛丽基卡，波贝达和诺夫莫卡·哈伊利夫卡的俄罗斯部队进行了22次战斗。 俄罗斯萨博特尔集团(Russian Saboteur Group
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/31-may-russian-forces-conducting-condermist-ristendions-actions-indetsk 
News Source: https://t.me/lumsrc/4955 
Kharkiv，Kharkivska Oblast（21:52）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T15:53:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98012 Longtitude:36.25395)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566837
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(21:52). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-kharkiv-kharkivska-oblast2152-red-alerg 
News Source: https://t.me/suspilnekharkiv/25382 
Kharkiv，Kharkivska Oblast（01:38）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T19:38:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98146 Longtitude:36.25318)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566839
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(01:38). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-kharkiv-kharkivska-oblast0138-red-alerg 
News Source: https://t.me/suspilnekharkiv/25384 
Poltavska Oblast（01:42）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T19:43:00
地点: Poltavska Oblast (Latitude:49.47705000 Longtitude:33.81866000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566840
poltava(01:42). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-poltavska-oblast0142-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/suspilnepoltava/11356 
Sumy地区，Chernihiv地区，Dnipro，Dnipropetrovsk地区（01：HP）。 红色ALRT：空中... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T19:44:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:51.00000000 Longtitude:34.00000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566841
Sumy地区，Chernihiv地区，Dnipro，Dnipropetrovsk地区(01:44). RedAlert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-sumska-oblast-chernihivska-oblast-dnipg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46940 
基辅（01:49）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T19:50:00
地点: Kyiv (Latitude:50.44343 Longtitude:30.53022)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566842
基辅(01:49). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-kyiv0149-red-alert-aerial-threat-sireng 
News Source: https://t.me/KyivCityOfficial/6889 
基夫·oblast（01:49）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T19:51:00
地点: Kyiv Oblast (Latitude:50.24018000 Longtitude:30.23163000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566843
基辅地区(01:49). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/31-may-kyiv-oblast0149-red-alert-aerial-threag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46942 
Donetsk Oblast（02:03）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T20:04:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72744 Longtitude:37.5781)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566844
Donetsk Oblast(02:03). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/01-june-donetsk-oblast0203-red-alert-aerial-tg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46943 
Zaporizka Oblast（02:09）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T20:11:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612021 Longtitude:35.765261)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566845
Zaporizhzhia地区(02:09). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/01-june-zaporizka-oblast0209-red-alert-aerialg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46944 
dnipro（02:32）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T20:36:00
地点: Dnipro (Latitude:48.45978 Longtitude:35.03853)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566847
dnipro(02:32). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/01-june-dnipro0232-red-alert-aerial-threat-sig 
News Source: https://t.me/chanel24/90580 
导弹发射的Belgorod爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T21:23:00
地点: Belgorod, Belgorodskaya oblast' (Latitude:50.59065 Longtitude:36.61142)
视频: []
图片: [" 22566851_0.jpg "]
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566851
导弹发射的Belgorod爆炸
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-june-explosions-in-belgorod-missile-launches- 
News Source: https://t.me/zhest_belgorod/27506 
Schebekyne地区报告的炮击 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T22:21:00
地点: Belgorod (Latitude:50.40184 Longtitude:36.89896)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566852
Schebekyne地区报告的炮击
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-june-shelling-reported-in-schebekyne-district- 
News Source: https://t.me/zhest_belgorod/27512 
由于被击落导弹的碎片掉落，基辅的德尼普罗夫斯基区的损坏 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T22:52:00
地点: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.45624 Longtitude:30.61237)
视频: []
图片: [" 22566850_0.jpg ", " 22566850_1.jpg ", " 22566850_2.jpg ", " 22566850_3.jpg "]
标签: []
Id: 22566850
由于遭受损失的碎屑掉落，基辅丁普罗夫斯基区的损坏
    新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-june-damage-in-dniprovsky-dniprovsky-district-of-kyiv-as-as-result-formand 
News Source: https://t.me/Tsaplienko/32950 
基辅德斯尼亚斯基区的诊所损害 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T22:55:00
地点: Kyiv,Kyiv city (Latitude:50.48413 Longtitude:30.61993)
视频: []
图片: [" 22566849_0.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566849
基辅德斯尼亚斯基区的诊所损害
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-june-damage-to-clinic-clinic-inic-inic-iniansky-desniansky-district-jyiv 
News Source: https://t.me/Tsaplienko/32954 
3人丧生，包括2个孩子，另外14人受俄罗斯导弹碎片的伤害，射击了... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T22:57:27
地点: Kyiv,Kyiv city (Latitude:50.48482 Longtitude:30.62748)
视频: []
图片: [" 22566848_0.jpg ", " 22566848_1.jpg ", " 22566848_2.jpg ", " 22566848_3.jpg ", " 22566848_4.jpg "]
标签: []
Id: 22566848
3人丧生，其中包括2个孩子，另外14人遭到俄罗斯人的碎片的伤害，在基辅的新弹道和巡航导弹袭击中击倒
   新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-june-3-person-kill-kill-including-including-2-children-14-children-14-more tonded 
News Source: https://t.me/ukrpravda_news/31224 
在俄罗斯导弹袭击期间，基辅德尼普罗夫斯基区损坏了热水管道... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-31T23:08:36
地点: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.45339 Longtitude:30.60911)
视频: []
图片: [" 22566853_0.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566853
俄罗斯人对基辅的袭击时，基辅的德尼普罗夫斯基区损坏了热水管道
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-june-hot-water-pipeline-damameged-indamaged-in-dniprovsky-district 
News Source: https://t.me/channel24_ua/90597 
我们的伞兵学会获胜 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T36:00:00-04:00
描述: ZS乌克兰人的总参谋部发表了“ Marunovikh Beretv”的照片。 Budni ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一场战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' 347414700_202011796102268_3778712221459190735_n1111-2.jpg ', ' 347257777_558536336464306_8440842215017330238_n-2-150x150.jpg ', ' 347260637_1405975436627348_5162577433351783347_n-2-150x150.jpg ', ' 347265889_1186934192019133_2319446696059550019_n-3-150x150.jpg ', ' 347428493_1432568087499940_9083553757080190440_n-1-150x150.jpg ', ' 347550920_158062447114003_6238660827712342632_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ГШ ЗСУ', 'ДШВ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰武装部队的总参谋部 出版 来自“ Marun Berets”练习的照片。
西方伞兵包括持续的训练，现场出口，训练射击，三月铸造，战术准备，攻击阐述。 垃圾填埋场受到每个军人和单位内部行动权的技能的磨练。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-31T36-00-00-04-00/347257777_558536336464306_8440842215017330238_n-2-150x150.jpg) 
 
 
 
 因此，每个人都感觉到兄弟的肘部和肩膀。 因此，伞兵学会过去!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/nashi-desantnyky-vchatsya-peremagaty/ 
SBU呼吁街头网络摄像头所有者关闭在线广播 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T37:00:00-04:00
描述: 插入插件Woolkani网络摄像头的非分类者的服务在线翻译相同...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻新闻，乌克兰2022年最后一次，会有一场战争在乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰与乌克兰的战争之间，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻都会参与其中俄语
图片: [' original.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'СБУ']
类别: News
 安全服务呼吁街头网络摄像头所有者停止从其设备上进行在线广播，并在SBU的官方聊天机器人上向检测到的此类摄像机流进行报告： T.Me/TOP_RUSSIAN_WAR_BOT .
Насамперед це стосується автоматичної відеофіксації обстановки довколажитлових і соціальних споруд, дорожньо-транспортних, промислових іторговельних об’єктів.
рф використовує вразливість сучасних вебкамер, щоб здійснювати ракетніобстріли по Україні та коригувати їх у режимі реального часу, йдеться 在SBU的官方网站上。
可以通过流媒体 - 纳瓦尔平台或黑客“裂缝”从在线广播中获得来自相机的信息。
SBU还强调，禁止拍摄和发布有关国防军活动和敌对炮击后果的照片。这种记录的延伸是一种犯罪，可判处长达12年的惩罚。
如今，当所有乌克兰成功反对秘密和危险的敌人时，即使给侵略者也有丝毫调整炮击的机会，这是非常重要的。
因此，我们要求保持警惕并遵循安全建议!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/sbu-zaklykaye-vlasnykiv-vulychnyh-vebkamer-vymknuty-onlajn-translyacziyu-shhob-ne-dopomagaty-rf-navodyty-rakety-na-ukrayinu/ 
占领者告诉他的Zhpoly，他在俄罗斯联邦的士兵中获利-GUR -GUR 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T38:00:00-04:00
描述: Viiskovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovoviden关于他们的报纸，Yakii从士兵那里获利。...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战，乌克兰和俄罗斯和战争之间的战争将发生，战争是战争随着乌克兰的发展，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР', 'ГУР МО УКРАЇНИ']
类别: News
这位俄罗斯军人讲述了他的Zaporogith，他是有利可图的。 在电话交谈中，占用者告诉他的意图 - 第一次机会在战斗中进行射击。
占领者说：“男性n….se，我在第一次战斗中自我自我……”
资料来源： GUR MOU 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/okupant-rozpovidaye-pro-svogo-zampolita-yakyj-nazhyvayetsya-na-soldatah-rf-gur/ 
SCO运营商为占领者安排了成功的伏击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T39:00:00-04:00
描述: 在远处，乌克兰SCO的歌剧是...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰最新消息的战争，与乌克兰2022的战争持续了乌克兰和俄罗斯之间的最后一场战争他们说，与否，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2023-05-30-2.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ССО']
类别: News
 乌克兰在南部地区的SCO经营者安排了成功对俄罗斯军方的伏击。
关于它 报告 乌克兰武装部队特种作战部队的指挥。
“在侦察任务中，特种作战部队的士兵被听到船如何直接沿着河流移动。 事实证明，这是俄罗斯军队的大型。 对于SCO士兵来说，他们就像一只手掌。
战斗集​​团的操作员立即向敌人开火，并立即摧毁了指挥官和船，这导致了船 - 这进一步证实了所获得的。 更多细节 - 在参与伏击的乌克兰SCO海事中心的战士的故事中。
战斗集​​团的操作员立即向敌人开火，并立即摧毁了指挥官和船，这导致了船 - 这进一步证实了所获得的。 更多细节 - 在参与伏击的乌克兰SCO海事中心的战士的故事中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/operatory-sso-vlashtuvaly-vdalu-zasidku-na-okupantiv/ 
乌克兰的强人联合会和乌克兰武装部队的武装部队的指挥参与了合作备忘录 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T40:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人土地的Storinzi指挥的工作。 “ Timchasovy ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰的战争将会是在不久的将来与乌克兰发动了战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 350474996_798176362009451_7757079938832377622_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 关于这个 被引用 在乌克兰武装部队的陆军命令上。
“乌克兰武装部队的临时代理指挥官乌克兰武装部队伊戈尔·帕拉格尼克(Major Igor Palagnyuk)和乌克兰乌克兰·塞尔吉尼科尼科克(Ukraine Sergiykonykonyushok)的强人联合会主席已签订了有关物理康复领域合作的联合备忘录。
这种合作的主要目的是建立体育和康复措施制度，这应该改善乌克兰国防缺陷和退伍军人的身体和道德状态。 恢复身体健康和恢复生命的恢复是图克兰​​捍卫者强人之间未来合作的组成部分之一。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/federacziya-strongmenu-ukrayiny-ta-komanduvannya-suhoputnyh-vijsk-zsu-uklaly-memorandum-pro-spivpraczyu/ 
他创建了一个俄罗斯的遗址，该地点呼吁俄罗斯联邦在乌克兰领土上罢工 - 谴责哈尔基夫地区的一名居民 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T41:00:00-04:00
描述: 对于哈尔基夫斯基尤检察官的检察官的Publnoye指控的Piditrimanni ...与2022年乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰的新闻战争，与乌克兰与乌克兰2022年的新闻战争是今天的最后一场战争。在乌克兰和俄罗斯之间以及与乌克兰的战争将在2022年，或者会有或没有，或者没有，他们说，在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' img-0108.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'КОЛОБОРАНТ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 为了维持检察官，哈尔基夫地区检察官办公室的检察官被判犯有侵占领土完整性的罪(艺术的第2部分。 《乌克兰刑法》第110条，第2部分。 刑法的436-2).
Йому призначено покарання у виді 5 років позбавлення волі, повідомляє 检察长办公室。
法庭上的检察官证明，2022年6月，克拉斯诺格拉德(Krasnograd)的一名医院保安人员因货币报酬而同意履行俄罗斯代表的命令，以创建宣传网站。
互联网搅拌器在本网站上传播材料，以支持这种“特殊军事行动”和旨在煽动民族敌意的反乌克兰内容。 已发表的文章是关于“俄罗斯战争的壮举”，“特殊行动的英雄”和“诺维罗西岛”的环境。
普通材料还包含对乌克兰的导弹抚摸者的呼吁，并呼吁乌克兰的导弹，这是对占领管理代表合法活动的承认的声明。
11月初，执法人员按照艺术命令拘留了该男子。 CPU乌克兰208。
审前调查是由Kharkiv地区的SBU管理进行的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/stvoryv-prorosijskyj-sajt-na-yakomu-zaklykav-rf-zavdavaty-raketnyh-udariv-po-terytoriyi-ukrayiny-zasudzheno-zhytelya-harkivshhyny/ 
向解放领土和撤离的居民支付现金援助正在进行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T42:00:00-04:00
描述: 波伦·迪克索瓦尼（Polen Deoksovani Teritors）的机器人协调总部的一个IZ ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争他们说，与乌克兰在2022年的关系是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' bkpp80oj08ayvtfl55oe3dovwynpspra-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ', 'СОЦІАЛЬНА ДОПОМОГА']
类别: News
 协调总部关于DE工业领土问题的工作方向之一，向释放定居点的居民提供财政支持，并从危险领土上塔瓦库克(Taevakuized)提供。
因此，在重返社会，Ukrposhta和国际组织的联合项目中(点)目前，这笔钱的总额超过UAH 4.32亿。
这是关于来自红十字会的1200 hryvnias的帮助，红十字会的数量是为Kharkiv，Kherson，Kherson，Donetsk，Luhansk和Mykolaiv地区的Dot支付的。 还有 - 大约2200 hryvnias现金3个月，来自国际移民组织的Kharkiv，Kherson和Donetsk地区解放的居民。
此外，截至5月29日，货币保健的金额超过5000万张，向从Donetsk，Kherson和Zaporizhzhya地区的危险领土撤离的人们提供了免费的距离或Evacoavtobus。
在抵达站点，保证撤离的担保将从州移动分支机构获得经济援助。 成年人为2000 UAH，儿童和残疾人支付 - 3000 UAH。
资金向Ukrposhtihkirakhtrazhkih的区域局提供此类付款。
资料来源： MinRetintegrats 她
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/tryvaye-vyplata-groshovoyi-dopomogy-meshkanczyam-zvilnenyh-terytorij-ta-evakujovanym/ 
在Kropyvnytskyi电气变电站上准备空袭的FSB代理将在监狱后15年 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T43:00:00-04:00
描述: 乌克兰的安全局报道了这一点。
图片: [' 349953488_1307152159886146_8908618963019844913_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰的安全服务。
“在15年中，将进行由Kropyvnytsky的电动变电站进行空袭的FSB代理。
在俄罗斯情报服务的指示下，代理商必须在区域中心的一个变压器变电站附近安装一个GPS跟踪器。
根据信号，乘员想调整乌克兰能量对象的导弹罢工。”
值得注意的是，SBU员工在2023年1月底在城市电气变电站安装“ GPS驱动器”期间拘留了攻击者。
根据乌克兰特殊服务的材料，法院被没收财产判处他15年监禁。
根据调查人员的说法，敌对的同事是当地居民，在全面入侵开始后，他被FSBDStystent招募。
在俄罗斯情报部门的视野中，他通过了克里姆林宫的观点，一再发表了他的观点。
根据收集的证据，法院在第2部分的《艺术》中裁定袭击者有罪。 111乌克兰的刑法(在军事居民中犯下的国家背叛).
Служба безпеки наголошує на невідворотності покарання за злочини проти нашоїдержави.
Розслідування проводили співробітники СБУ в Кіровоградській області підпроцесуальним керівництвом обласної прокуратури.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/15-rokiv-za-gratamy-provede-agent-fsb-yakyj-gotuvav-povitryanu-ataku-na-elektropidstancziyi-kropyvnyczkogo/ 
乌克兰航空在种族主义集中地区进行了11次节拍 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T44:00:00-04:00
描述: Avisaats的Yya国防部队过去的DOB在Zserdzhennya领域进行了11杆...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年最后一次，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生，当，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' su-25_vogon.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 **🔥i
国防军在最后一天的航空在敌人的个人人员和军事装备的集中领域进行了11次跳动，并对他和飞机导弹综合体造成了打击。(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid02uiiPm6t8Vs2MNWfw85K5HTeNyWoCbdpzhVtqVYid976UCQF3Sx6A47DS842uj33Pl? cft %5b0%5d=AZW568rhmZt5Ex9MFoIcyGaBrVCT8jJ8PCrhw239JswyRb1GT55GEXJV-RmdPkJ2PQ78zhgkfG-1CnCqedtJHJUOlmXl3SOSRoFhQ5FQkLuM-UMwcyNc42Ldhs8gJ)乌克兰武装部队的总参谋部。
在过去的24小时内，我们的后卫摧毁了32个形状的无人机。
导弹和​​炮兵部队被3个管理点，敌人的活力，四个炮兵部队，防空导弹综合体，3个燃料仓库和无线电电子斗争品尝润滑剂品尝。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/ukrayinska-aviacziya-zavdala-11-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-rashystiv/ 
白天，我们的后卫击退了22次敌对袭击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T45:00:00-04:00
描述: 敌人是Zoedzhuvati Basic Zuill的沉没，追求多余的……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争，什么时候他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在2022年，在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' bojovi-diyi-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
敌人继续将基本努力集中在卢汉斯克和顿涅茨克地区的全面企图上。 在最后一天，国防军的部队反映了22次敌人袭击， 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
在过去的一天中，敌人总共造成了64架飞机和一架坡道，对火箭发射器进行了88架炮击。
整个乌克兰的导弹和航空罢工的可能性很高。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/protyagom-doby-nashi-zahysnyky-vidbyly-22-vorozhyh-ataky/ 
占领者继续将俄罗斯公民身份植入TOT的居民 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T46:00:00-04:00
描述: 在Timchasovo祝福的Yalti上，Arim Rosiska Percopul Vladi被非法受伤...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的《新闻战争》，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争会以及战争时，战争以及战争时他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' okupanty-na-donechchyni.-ilyustratyvne-foto.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ТИМЧАСОВО ОКУПОВАНІ ТЕРИТОРІЇ']
类别: News
 顿涅茨克地区的入侵者。 说明性照片
俄罗斯占领当局在临时占领的雅尔塔，克里米亚，非法从乌克兰公民那里选择房地产，在占领期间，他们通过了俄罗斯公民身份。 对于这样的房屋，俄罗斯占领部队居住在俄罗斯占领军的军人中。(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid02uiiPm6t8Vs2MNWfw85K5HTeNyWoCbdpzhVtqVYid976UCQF3Sx6A47DS842uj33Pl? cft %5b0%5d=AZW568rhmZt5Ex9MFoIcyGaBrVCT8jJ8PCrhw239JswyRb1GT55GEXJV-RmdPkJ2PQ78zhgkfG-1CnCqedtJHJUOlmXl3SOSRoFhQ5FQkLuM-UMwcyNc42Ldhs8gJ)乌克兰武装部队的总参谋部。
入侵者继续以各种方式将俄罗斯公民身份植入人口。 特别是，在卢甘斯克村(Lugansk)，一家预算机构的雇员在6月，只有6月转换俄罗斯银行的人才能在6月获得工资。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/okupanty-prodovzhuyut-nasadzhuvaty-rosijske-gromadyanstvo-meshkanczyam-tot/ 
乌克兰防守者每天消除了近500名入侵者，摧毁了15个手工艺系统和3 bbm 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T47:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，将敌人于02.24.22至05/31/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰会在乌克兰之间发生战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 5941641d-a6c8-4556-ab46-a39992fbb498-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
类别: News
 敌人的战斗总损失从24.02.22到31.05.23：
人员 - * 207910(+470)淘汰的人 坦克 - 3802(0) 战斗装甲车 - 7472(+3) 炮兵系统 - 3460(+15) rszv- 575(0) 防防防防防空防 - 333(+1) 飞机 - 313(0) 直升机 - * 298(0) 无人机手术战术水平 - 3124(+32) 有翼导弹 - 1107(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 6230(+11) 特殊技术 - 454(0)
Дані уточнюються…
Бий окупанта!Разом переможемо!Наша сила - в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни 截至5月31日，23日。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/ukrayinski-zahysnyky-za-dobu-likviduvaly-majzhe-500-okupantiv-znyshhyly-15-artsystem-i-3-bbm/ 
亚得里亚海罢工-2023始于斯洛文尼亚，参与了30个国家 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T48:00:00-04:00
描述: 斯洛文尼亚零件派对要进行Bagatonatzionalni亚得里亚海罢工2023 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争，当他们说，乌克兰在2022年将是与乌克兰的战争
图片: [' strike02.jpg ', ' strike03.jpg ', ' strike01.jpg ', ' strike04.jpg ']
标签: ['НАВЧАННЯ', 'НАТО', 'СЛОВЕНІЯ']
类别: News
 斯洛文尼亚连续进行跨国练习AdriaticsStrike-2023( “ Adriatic Urudes-2023” _ -ed ._).
Про це повідомляє 北约空军司令部的新闻服务。
斯洛文尼亚的武装部队和其他29个北约合作伙伴国家和合作伙伴国家和合作伙伴国家将在2023年之前进行现实的模拟培训(JTAC)在几个参与者的支持下。
 “斯洛文尼亚为这些练习感到自豪，这些演习已成为JTAC社区日历中的传统教育活动。 同样，我们创建了盟友和合作伙伴的受让人，以便他们可以在安全环境中训练自己的技能。 非常重要的是，在这些培训中，我们提供了一个跨国环境，使我们的专家可以在现实的环境中培训和应用标准策略，方法和过程。
大约800名参与者参加了练习。
 JTAC训练由直升机，喷气机和螺丝飞机以及无人航空系统的支持。 教堂 - 布尔基(Church-Bozi-Ob-Krki)上有几架飞机，而其他飞机则偏离他们的基地，以寻求非中等航空的支持，车队监测和其他对陆军的传教支持。
基础培训是在整个斯洛文尼亚的四个地方。 在邮政航空公司的斯洛文尼亚武装部队的主要多边形，坦克和迫击炮受到战斗火力支援的支持，在Bohin，Idriya和Belcraine地区，飞机模仿了支持任务。
 主要任务是建议该领域的指挥官，以便使用航空和其他类型的火灾支持(海军陆战队，迫击炮，炮兵). Спільні ударні групи консультують командира щодо правильноговикористання вогневої підтримки та контролюють операції після їх проведення. Упольових умовах вони забезпечують підтримку у вигляді розвідки, супроводуконвоїв та спостереження за околицями, щоб забезпечити всебічний захистдружніх сил.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/u-sloveniyi-pochalysya-navchannya-adriatic-strike-2023-za-uchasti-30-krayin/ 
俘虏海军陆战队的亲戚会见了协调总部的代表 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T49:00:00-04:00
描述: 在协调总部，Zustinich Zustyunov Zkhisnikov Kremoi Morskoe的Kremoi旅...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022的最新新闻进行战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间进行战争，当他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' 1b7b823b-f3ef-4143-8d93-fda93ab7ee79-1.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'МОРПІХИ']
类别: News
 协调总部与以米哈伊尔·比利恩斯基(Mikhail Bilynsky)命名的海军陆战队单独旅的捍卫者会面。 协调总部的代表与可悲的海军陆战队的亲戚和失踪人员进行了交流。
关于它 报告 协调询问战俘的询问总部。
除其他事项外，他们提出了一个问题，即仍然有一些家庭没有收到有关被囚禁或人民失踪的军事部门。
根据总部的说法，官方调查的机制明确监管。 结果，亲戚必须收到适当的通知。 家庭和军事单位的受访者通过领土离心和社会支持进行沟通(TCC和合资 - 前军事办公室).
Слід зазначити, що родичі можуть робити запити для отримання витягів з актівслужбових розслідувань та інших документів. Військова частина може надативідповідні матеріали, але лише у випадку, коли вони не мають обмеження вдоступі.
Окремо зупинилися й на процедурі зміни облікової категорії військовослужбовця.Як зазначив представник Штабу, підставою для зміни облікової категорії можебути поява нової інформації про зниклого безвісти військовослужбовця, зокрема,й підтвердження його полону міністерством оборони російської федерації черезМіжнародний комітет Червоного Хреста.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/rodychi-polonenyh-morpihiv-zustrilysya-z-predstavnykamy-koordynaczijnogo-shtabu-3/ 
占领者在Sumy和Chernihiv地区的定居点上进行了五次节拍 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-31T96:00:00-04:00
描述: Vechir 31村31村庄释放了Partiliv Brownle Chernigigivko ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战2022年，乌克兰和俄罗斯的最后一场与乌克兰的战争将与乌克兰战争。是否，是否在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻
图片: [' 040b0000-0aff-0242-bf1a-08da2211372a_cx0_cy13_cw75_w1023_r1_s-1-e1679402165761-960x540-1-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОК «ПІВНІЧ»']
类别: News
 截至5月31日，记录了俄罗斯军队进行的五个边界和苏米地区。
关于它 报告 好的“北”。
报告指出：“截至5月31日，俄罗斯军队在切尼夫和苏米地区的边界开火。
从12:40到13:00，人造丝中有6个教区，可能有120毫米的迫击炮。 Studenok。 没有关于当地群体损失或民用基础设施损失的信息。
从11:55到13:05记录了25个教区，可能来自UDA NP炮兵。 Janzhulivka。 没有有关当地居民损失或平民基础设施损失的信息。
从15:20到15:25，该地区有2个教区，可能有120毫米的迫击炮。 进步。 没有关于当地群体损失或民用基础设施损失的信息。
从19:40到20:05，该地区有3个教区，可能有120毫米的迫击炮。 卡尔波维奇。 没有关于当地群体损失或民用基础设施损失的信息。
从19:40到20:00，有6个教区，可能来自炮兵NP炮兵。 Timonovichi。 没有关于当地居民损失的信息或对平民基础设施的损害。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/31/okupanty-zavdaly-pyat-udariv-po-naselenym-punktam-sumshhyny-i-chernigivshhyny/ 
Марта Костюк вийшла до другого кола «Ролан Гаррос» у парному розряді 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T-149:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T15:56:00+03:00
描述: 乌克兰罗马尼亚二人组Marta Kostyuk-Elena-Gabriel Rusa克服了开放网球锦标赛（Rolan Harros）大满贯赛季第二个赛季的首发圈。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Теніс', 'Марта Костюк']
类型: Article
 乌克兰罗马尼亚二人组玛塔·科斯蒂克 - 埃琳娜·加布里埃尔·鲁萨(Marta Kostyuk-Elena-Gabriel Rusa(«Rolan Garros»).
За вихід до другого раунду парного розряду посіяні під 13-м номером Костюк таРусе перемогли росіянок Анну Блінкову та Варвару Грачову - 6:3, 3:6, 6:2,передає Укрінформ.
Поєдинок тривав майже 2 години.
Путівку до третього кола змагань (1/8决赛) Костюк і Русе розіграють ізбельгійсько-американським тандемом Кірстен Фліпкенс - Шелбі Роджерс, якийрозгромив іспансько-американську пару Нурія Паррісас-Діас - Сабріна Сантамарія- 6:1, 6:1.
Читайте також: Костюк поступилася другій «сіяній» на старті «РоланГаррос» 巴黎的罗兰·哈罗斯(Rolan Harros)将持续到6月11日。
照片：盖蒂图像。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717065-marta-kostuk-vijsla-do-drugogo-kola-rolan-garros-u-parnomu-rozradi.html 
联合国拉德贝扎（UN Radbeza）的总统职位从瑞士传给阿联酋 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T-14:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T23:56:00+03:00
描述: 自6月初以来，联合国安理会的总统职位已从瑞士迁至阿拉伯联合酋长国。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14450... ', ' 1685649191-65... ']
标签: ['ОАЕ', 'Швейцарія', 'Радбез ООН', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在6月初，联合国安理会总统从瑞士的阿拉伯酋长国迁出。
关于它报告了其自己在纽约的乌克林福称的通讯员。
联合国拉娜·努西贝(Lana Nussibe)的阿联酋永久代表本月代表苏联，没有提到俄罗斯对反乌克兰侵略的侵略。
她说：“本月的时间表中，乌克兰没有任何问题，但我认为成员会发起它们。”
 这位乌克林代表的通讯员问努萨贝，为什么她没有提到俄罗斯人所证明的，谈论她的总统职位的优先事项。
她说：“我没有提到任何战争，而不仅仅是这样。” “但是我认为，乌克兰和俄罗斯的问题将在拉德贝萨(Radbeza)考虑。”
邮政-UAE指出，6月，阿联酋已向沙皇，利比亚，刚果民主共和国，苏丹，阿富汗，索马里，叙利亚，叙利亚提交给了安全委员会的议程。 本月RB的重要工作领域之一，称气候变化对世界和平与安全的影响以及仇恨语言的短暂行为。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3712371-v-op-zreaguvali-na-zaavu-guterresa-pro-neobhidnist-reformuvati-radbez-oon.html)同时，安全理事会的秘书处报告说，在6月，根据现场事件的发展，它可以举行“致力于乌克兰局势的一次或多个会议”。
安全理事会主席 联合国 它每月都会改变 - 交替在其成员之间。 根据日程安排 - 英国，瑞士于7月主持了主席。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717236-golovuvanna-v-radbezi-oon-perejslo-vid-svejcarii-do-oae.html 
沃克（Waks）将纳西罗夫（Nasirov）的承诺减少了一半，降至2.61亿 - 腐败的中心 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T-16:34:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T23:34:00+03:00
描述: 最高反腐败法院决定减少罗马纳西罗夫（Roman Nasirov）的前州财政局长的承诺，从5.23亿UAH到UAH 2.61亿 -UKRINFORM。
图片: [' 630_360_15354... ']
标签: ['Насіров', 'Центр протидії корупції', 'Застава', 'Вищий антикорупційний суд']
类型: Article
 高反腐败法院决定减少罗马纳西罗夫(Roman Nasirov)以前的保释财政服务的保释金，从5.23亿UAH降低到2.61亿UAH。
关于IT报告 打击腐败中心 传输乌克林。
声明说：“ WACS的法官部分批准了检察官要求扩大现有的DFS罗马纳西罗夫的昂贵的要求，后者被指控以7.22亿UAH的数额受贿赂。”
同时，正如指出的同时，纳西罗夫的怪物不得不生产2.61亿UAH，而不是先前建立的UAH 5.23亿。 否则，至少将在2023年7月30日。
根据CPC Nasirov 他声称他无法对5.23亿UAH的承诺，因为它的规模与他的财产状况不符。 此外，据称他在健康方面有问题，在预审拘留中心中，他无法提供适当的医疗服务。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3616770-apelacijnij-sud-lisiv-bez-zmin-arest-ta-zastavu-u-piv-milarda-nasirovu.html)“纳西罗夫还报告说，预防措施是检察官的勒索，旨在移交最高的领导力。”
根据调查，前DFS的前DFS负责人是在农业持有所有者的控制下向法律实体提供的，超过3,2lrd的增值税偿还。 为此，他被错误地接受了他的支持，第三次受益于UAH 7.22亿。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717240-vaks-zmensiv-zastavu-nasirovu-vdvici-do-261-miljona-centr-protidii-korupcii.html 
乌克兰将从欧盟获得5000万欧元以恢复关键基础设施 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T-18:15:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T23:15:00+03:00
描述: 国家基础设施恢复与发展机构，欧洲投资银行和欧盟银行已就超过5000万欧元的分配批准协议，以支持关键基础设施并在受影响地区建造临时桥梁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Євросоюз', 'Найєм', 'Критична інфраструктура', 'Відбудова']
类型: Article
 国家恢复和基础设施开发机构，欧洲投资银行和欧盟银行已签署了一项授予协议，以分配超过5000万欧元，以支持关键基础设施和建设紧急地区的临时桥梁。
这是由穆斯塔法·纳耶姆(Mustafa Nayem Recovery)机构在[Facebook]中的报道(https://www.facebook.com/Mustafanayyem/posts/pfbid0TwCBQhMrMiCHNKPRUCNa3mBEhAJHWUfXUFDcEUxcj8SWdBLgPNrJ4Vt7Fgej6UWsl)，报道乌克林福姆。
“这是对最受地区战争影响最大的物流的巨大贡献 乌克兰 ，我非常感谢合作伙伴的支持。 道路上的过境点的破坏会导致社区的预选或完全隔离。 对于我们的团队而言，战争期间恢复此类员工是通过受影响的定居点快速提供交通运输的优先任务之一。”他说。
纳耶姆提醒人们，自全面入侵开始以来，已经建立了85个时间过道，以建立通往受影响地区的运输路线。 总共 - 去年78次，78个 - 今年，工作中还有3个。
恢复机构补充说：“临时结构将有助于克服俄罗斯袭击导致的问题，包括恢复我们公民获得重要的人道主义，医疗和基本公共服务的机会。”
另请阅读： [台湾将分配500万美元用于项目 重建 乌克兰开始(https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3717099-tajvan-vidilit-5-miljoniv-na-proekti-vidbudovi-ukraini-zapocatkovani-litvou.html)据报道，自乌克兰全面入侵以来，已经摧毁了346座桥梁。
foto：Mustafa Nayem / Facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3717239-ukraina-otrimae-vid-es-50-miljoniv-na-vidnovlenna-kriticnoi-infrastrukturi.html 
加强防空和对俄罗斯的新制裁：Zelensky与Scholtz开会 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T-20:02:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T23:02:00+03:00
描述: 在摩尔多瓦欧洲政治峰会的领域，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）主席与德国联邦总理奥拉夫·索尔兹（Olaf Solz）举行了会议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Антиросійські санкції', 'Переговори', 'Зеленський', 'Шольц', 'Війна з Росією', 'ППО']
类型: Article
 在摩尔多瓦欧洲政治社会的波利亚米特，乌克兰沃罗迪米尔泽斯基总统与德国联邦总理奥拉夫·索尔茨(Olaf Sholtz)举行了一次会议。
关于它报告 总统办公室 ，报道乌克林福姆。
Zelensky告知Scholz有关乌克兰俄罗斯导弹恐怖分子信件的升级。
在这种情况下，强调的是，我们国家的国防支持首先提高了乌克兰防空的能力。
video： 总统办公室 
总统对德国总理表示感谢乌克兰的配方和他愿意加入它的意愿。 双方讨论了全球和平峰会的联合准备，并吸引了最广泛的参与者。
另请阅读： Zelensky会见了总理 葡萄牙 II：谈论飞行员和北约峰会 据指出，领导人同意，俄罗斯联邦的压力的重要因素 制裁 反对侵略者，特别是通过纳入新的欧盟制裁方案，这是针对俄罗斯经济的最大效率。
据报道，Volodymyr Zelenskyy和Emmanuel Macron在Vyshishin会议期间 确认他准备发展框架条件 为了开始准备武装部队的飞行员，建议这样做。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717238-posilenna-ppo-ta-novi-sankcii-proti-rosii-zelenskij-proviv-zustric-iz-solcom.html 
在Kupiansk的指示，俄罗斯军队炮击了Krasne Pershe，Fyholivka，Novomlynsk，Zapadne，Mas ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T-22:45:00
地点: Kupiansk (Latitude:49.64196 Longtitude:37.90541)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566918
在Kupiansk的指示，俄罗斯军队炮击了Krasne Pershe，Fyholivka，Novomlynsk，Zapadne，Masutivka，Kyslivka，Kharkiv地区的Berestove，Luhansk地区的Kharkiv地区和诺夫塞利夫斯克。 俄罗斯航空进行了哈尔基夫地区的空袭Atkyslivka和Kotlyarivka，武装部队在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-june-at-kupiansk-direction-russian-army-shelled-krasne 
News Source: https://t.me/lumsrc/4957 
俄罗斯人在苏米地区开火15次 - 听到了一百次爆炸 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T-23:43:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T22:43:00+03:00
描述: 俄罗斯军队在当天袭击了苏米地区边界地区的15倍炮兵和迫击炮，导致一百次爆炸，造成了损害。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16671... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Вибух', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯军队在当天袭击了苏米地区边境领土的15倍炮兵和迫击炮，导致一百次爆炸，造成了损失。
根据乌克林福姆的说法，Sumy地区军事行政部门在[Telegram]中报道(https://t.me/Sumy_news_ODA/16632)。
特别是，Velikopysar社区是入侵者 被解雇 从自推动的炮兵装置中，造成28次爆炸。
克拉斯诺尼社区遭受了炮击的俄罗斯人炮击，最多爆炸了。 敌对大火损坏了企业的建筑物，今天的一种物质不起作用，还有五个私人和两间私人房屋(敲开窗户，切墙和栅栏，损坏).
Мінометних ударів російські війська завдали по Юнаківській і Середино-Будськійгромадах — відбулися п'ять й один вибух відповідно. В останній ворожимобстрілом пошкоджені два житлові будинки, літня кухня, дві господарчі спорудита нежитлова будівля.
Читайте також: У Херсоні та області внаслідок російського обстріл упоранені 15 людей 在Belopil社区中，入侵者被自我推广的不朽​​者击败，结果分别听到了五次和21次爆炸。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716731-protagom-dna-rosiani-10-raziv-obstrili-prikordonni-gromadi-sumsini.html)，5月31日，俄罗斯军队向Sumy地区的边境社区开火了十次，造成42次爆炸。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717234-rosiani-protagom-dna-15-raziv-obstrilali-prikordonna-sumsini-prolunali-sto-vibuhiv.html 
在莱曼（Lyman）的指导下，俄罗斯军队炮击了卢汉斯克地区和诺瓦萨多的尼夫斯克和bilohorivka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T-24:45:00
地点: Siversk (Latitude:48.86991 Longtitude:38.09561)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566914
在莱曼(Lyman)的方向上，俄罗斯军队炮击了卢汉斯基翁(Luhanskregion)的尼夫斯克(Nevske)和比洛霍利夫卡(Bilohorivka)和诺茨克地区的托尔斯克(Novosadove)，托尔斯克(Torske)和斯皮恩(Spirne of Donetsk)地区。 俄罗斯航空导入的顿涅茨克地区的托尼和西弗斯克(Siversk
新闻集链接：[https://liveuamap.com/en/2023/1-june-at-yman-direction-russian-army-army-shelled-nevske----(https://liveuamap.com/en/2023/1-june-at-lyman-direction-russian-army-shelled-nevske-and)
News Source: https://t.me/lumsrc/4958 
Zelensky讨论了与Aliyev的乌克兰重建问题 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T-25:41:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T22:41:00+03:00
描述: 在摩尔多瓦欧洲政治社会的峰会上，沃尔迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）会见了阿塞拜疆共和国总统伊尔汉姆·阿里耶耶夫（Aliham Aliyev）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Алієв', 'Азербайджан', 'Переговори', 'Зеленський', 'Відбудова']
类型: Article
 作为摩尔多瓦欧洲政治社会的一部分，弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)与阿塞拜疆共和国总统伊尔汉姆·阿里耶夫(Aliyev)在一起。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 总统办公室 。
国家元首感谢阿塞拜疆对乌克兰的领土缘和主权的一贯支持，特别是国际组织的支持，尤其是在联合国大会决议的投票期间。
video： 总统办公室 
Zelensky还指出了阿塞拜疆提供的全面人道主义援助。
“我们感谢阿塞拜疆参与基辅地区的基础设施对象。 我们期待帮助进一步重建乌克兰。 冒险时期指望阿塞拜疆积极参与乌克兰的投资预测，”乌克兰国家负责人说。
此外，对话者特别注意 阿塞拜疆 在人道主义区域。
另请阅读： 阿塞拜疆 将为乌克兰汽车运输公司提供3000个运输许可 Op说：“乌克兰总统向阿塞拜疆积极参与，以支持我国在乌克兰和平方面实现可持续和公平自由的倡议。”
据报道，Volodymyr Zelenskyy和Emmanuel Macron在Vyshishin会议期间 确认他准备发展框架条件 为了开始准备武装部队的飞行员，建议这样做。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717233-zelenskij-obgovoriv-z-alievim-pitanna-vidbudovi-ukraini.html 
Bakhmut Directio Rusian军队炮击Kramatorsk，Vasukivka，Orikhovo-Vasylivka，Novomar ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T-26:45:00
地点: Novhorods'ke, Donetsk Oblast (Latitude:48.32613 Longtitude:37.84687)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566909
在巴赫穆特(Bakhmut)指示俄罗斯军队炮击Kramatorsk，Vasukivka，Orikhovo -Vasylivka，Novomarkove，Hryhorivka，Chasiv Yar，Chasiv Yar，Ivaniv，Ivaniv，Predeche，Predeche，Predeche，Predeche，Predeche，Predechie，Predechie，Predechie，Predechie，Predechie and New York of Donetsk地区，乌克兰的报道 -
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/1-june-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled--kramatorsk)
News Source: https://t.me/lumsrc/4959 
Podolyak：6月1日，它终于报告说与俄罗斯联邦的现代文明无关 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T-27:35:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T22:35:00+03:00
描述: 总统办公室负责人Mikhail Podolyak的顾问表示，今年6月1日在乌克兰的活动终于记录了俄罗斯与现代文明无关。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16747... ']
标签: ['Діти', 'Обстріл', 'Подоляк', 'Війна з Росією']
类型: Article
 总统顾问Mikhail Podolyak表示，今年6月1日在乌克兰的事件终于记录了俄罗斯与现代文明无关。
他在一次采访中表达了这一观点：“ 频道24 ”，据报道乌克林福姆。
Podolyak在评论儿童辩护当天对俄罗斯的炮击时指出 RF 展示他的真实脸。
“他们就是这样。 他们就是那样。 他们被掩盖了很长时间，他们始终是宣传，以掩盖他们周围的可恶的真诚态度。 最重要的是，对我们来说。 但是他们利用这段时间落在他们身上，去年夏天杀死了尽可能多的普通人。 也就是说，他们不再掩盖任何东西，他们在宣传叙事中坦率地说，您在操场上看到的是：“让我们杀人，尽可能多地杀死乌克兰人，” Podolyak说。
他认为“以这种形式的俄罗斯是绝对邪恶的”。
“这不仅是俄罗斯国家，而且是一个俄罗斯社区。它真诚地证明了它的内部内容。 因此，我们无法以正常的行为看待它们。 在现代世界中固有的。不，我们必须在战争中获胜，以使他们担心多年生植物前进。 当他们看到“乌克兰”一词时，他们可能已经被浸透了，道歉，裤子坐在等方面。” -
据他说，俄罗斯人应该害怕他们会受到无情的惩罚。
Podolyak说：“因此，对我而言，除了失去俄罗斯的损失，合法地解决这一损失之外，没有其他方法可以进入这场战争结束，这已经足够艰难了。”
他认为“没有必要期望他们会以不同的方式行事。”
“当然，在6月1日，终于记录了俄罗斯没有什么可做的。 都是虚构的。 所有这些都是：“我们在6月1日在那里，我们庆祝儿童节。” 不，这不是全部。 他们庆祝儿童节和“谋杀儿童的日子”。 我要说的是，这是一个正式的假期，即俄罗斯的正式假期 - “谋杀儿童日” 6月1日 - 强调了OP的负责人。如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3716810-policia-utocnila-informaciu-pro-zagiblih-u-kievi-dvoe-zinok-i-devatiricna-ditina.html)，在基辅，由于俄罗斯联邦的袭击，三人被杀，其中包括一个试图在空气焦虑期间陷入封闭手指的胃的孩子。 基辅警方已经启动了这一事实。
在调查悲剧后果的框架内，地区州政府的三名官员和基辅术医疗机构的监护人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717232-podolak-1-cervna-ostatocno-zafiksuvalo-so-niakogo-vidnosenna-do-sucasnoi-civilizacii-rf-ne-mae.html 
JSC Avdiivka Directio Rusian军队炮击了Novokalinova，Orlovka，Avdiivka，Tonny，Sivers ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T-28:45:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.05973 Longtitude:37.56964)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566903
在Avdiyivka方向，俄罗斯军队炮击了Novokalynove，Orlivka，Avdiyivka，Tonenke，Syeverne，Netaylove，Netaylove，Karlivka，Karlivka，Pervomayske和Donetskkregion的Nevelske。 俄罗斯航空在乌克兰的武装部队在凌晨报告说，俄罗斯航空在阿夫迪伊夫卡进行了空袭
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-june-at-avdiyivka-direction-russian-army-army-shelled-novokalynove 
News Source: https://t.me/lumsrc/4960 
编辑/编辑在网站上工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T-29:30:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T22:30:00+03:00
描述: 乌克兰国家信息局乌克林福姆正在寻找编辑/编辑在网站上工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16451... ']
标签: ['Укрінформ', 'ЗМІ', 'Вакансії']
类型: Article
 乌克兰国家信息局“乌克林福姆”是该网站上工作的编辑/编辑。
编辑工作的候选人要求： 
欢迎社交网络，个人资料教育和英语知识。
简历发送到 zhalovaha@gmail.com 。
ukrinform提供： 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3709517-ukrinform-sukae-redaktora-sajtu.html 
JSC Marinka Direcion Rusian军队炮击Kurakhovo，Maximilyanivka，St.George，Marinka，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T-30:45:00
地点: Marinka, Donetsk Oblast (Latitude:47.9405 Longtitude:37.49325)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566892
在玛丽卡(Maryinka)的方向，俄罗斯军队炮击了库拉克霍夫(Kurakhove)，马克西米尼维卡(Maksymilyanivka)，Heorhiyivka，Maryinka，Pobyeda，Pobyeda，Yelyzavetivka，Katerynivka，Kostyantynivka和Kostyantynivka和novomykhaylivka donetsk Regial的诺斯特克地区。 俄罗斯航空进行了Airstrike Atmaryinka， - 乌克兰武装部队的总参谋部在晨报中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-june-at-maryinka-direction-russian-army-army-shelled-kurakhove 
News Source: https://t.me/lumsrc/4961 
Zelensky会见了葡萄牙总理：谈论飞行员和北约峰会 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T-31:21:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T22:21:00+03:00
描述: 在与葡萄牙共和国政府安东尼政府的一次会议上，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统指出，该国准备参加乌克兰飞行员。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Переговори', 'Португалія', 'Саміт НАТО', 'Зеленський', 'Формула миру', 'Авіаційна коаліція']
类型: Article
 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总裁在与葡萄牙共和国政府主管安东尼(Anthony)的一次会议上指出，该国准备参加乌克兰飞行员的培训。
关于它报告 总统办公室 ，报道乌克林福姆。
“在参加欧洲政治共同体峰会的框架内，乌克兰Zelensky总统用钱会与葡萄牙总理共和国总理。
总统特别指出，葡萄牙准备参加乌克兰飞行员的培训。
Zelensky还将局势的成本告知了俄罗斯大规模导弹袭击的后果。
双方讨论了维尔纽斯的未来北约峰会。 总统强调，联盟的最大强大和具体决定对于加强欧洲的安全并接近战争结束至关重要。
另请阅读： 葡萄牙 ia提供培训乌克兰飞行员F-16 国家元首表示希望 葡萄牙 与其他合作伙伴一起，它将支持乌克兰转向北约成员的明确算法。
此外，对话者讨论了乌克兰在欧洲一体化道路上的进步。他们还对进一步的步骤交换了观点，以实施乌克兰和平公式，并参与了葡萄牙的这一过程，特别是创新的创新全球和平峰会。
据报道，Volodymyr Zelenskyy和Emmanuel Macron在Vyshishin会议期间 确认他准备发展框架条件 为了开始准备武装部队的飞行员，建议这样做。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717228-zelenskij-zustrivsa-z-premerom-portugalii-govorili-pro-navcanna-pilotiv-i-samit-nato.html 
军队的JSC Shakhtar Directio Rusian炮击Bogoyavlenko，村庄，诺沃克兰卡，牧师... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T-32:45:00
地点: Velyka Novosilka (Latitude:47.85556 Longtitude:37.01448)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566888
俄罗斯军队在沙克塔克斯克方向炮击了Bohoyavlenka，Vuhledar，Novoukrayinka，Prechystivka，Zolota nyva，Shakhtarske和Velyka Novosilka和Velyka Novosilka.Russian Aviation。
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-june-at-shakhtarske-direction-russian-army-shelled-bohoyavlenka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4962 
在基辅的Desnyanskiy地区，在受损高层的损坏的紧急结构中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T-33:15:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T22:15:00+03:00
描述: 在基辅的Desnyanskiy区，市政紧急服务的雇员拆除了两座九层建筑的紧急建筑物，这些建筑物在夜间因俄罗斯火箭的碎屑而受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Обстріл', 'Київ', 'Рятувальники']
类型: Article
 市政急诊和救援局雇员的乌德斯尼斯基区(Udesnyansky)区拆除了两座九层建筑的紧急建筑物，这些建筑物因俄罗斯火箭的残骸而在夜间受伤。
根据乌克林福姆的说法， 基辅市政府 她报告了市政安全部门。
尤其是，救援人员拆除了紧急窗户和阳台街区和高层建筑。

工作持续了四个小时。 Kars的七名工人“ [Kyivska]参与其中(https://www.ukrinform.ua/tag-kiiv)服务”和一个设备。
正如乌克林福姆报道的那样，在6月1日晚上，俄罗斯军队再次 受到基辅岩石的袭击 。 敌人释放了首都十个“ Iskander”的Unapryamka。 他们所有人都被防空力量摧毁。
另请阅读： 在 desnyanskiy 基辅地区的残骸被Dozhliklink掉下来-KMVA 由于6月1日晚上在基辅的火箭袭击 受影响 包括孩子在内的19个人，其中3个人来了。 一个人在强度治疗系的医院。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717229-u-desnanskomu-rajoni-kieva-rozibrali-avarijni-konstrukcii-u-poskodzenih-bagatopoverhivkah.html 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击Vremivka，Vilne Pole，Novosilka，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T-34:45:00
地点: Kherson (Latitude:46.64402 Longtitude:32.62819)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566885
在Zaporizhzhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Vremivka，Vilnepole，Novosilka，Novosilka，Zelene Pole，Novopil，Novopil，Donetsk地区的Temyrivka； Olhivske, Malynivka, Huliaipole, Zaliznychne, Huliaipilske, Mala tokmachka, Novodanylivka, Novoandriyivka and Stepove, Kamyanske, of E, Ivanivka, Antonivka, Komyshaany, Dniprovske, Kizomys, Shyroka Balka of Kherson Region and Kherson City, - General Staff of Armedforces of Ukraine在早上的报告中说
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/1-june-at-zaporizhzhia-and-kherson-directions-russian-army)
News Source: https://t.me/lumsrc/4963 
总统宣布为乌克兰做准备新的国防决定 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T-35:06:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T22:06:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统宣布为乌克兰为防空，航空，促进乌克兰军队的促进做准备。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16657... ']
标签: ['Оборона', 'Україна', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 总统泽伦斯基(Zelensky)宣布为乌克兰为防空，航空，促进乌克兰军队促进地球上的新决定做准备。
他在晚上说了这件事 更近的视频 ，报道乌克林福姆。
他特别告知，乌克兰代表团在欧洲政治社区峰会上一直在摩尔多瓦到今天早上。
viso： op 
“现在，这是我们大陆上政治讨论的中心。 有非常重要的间隔。 摩尔多瓦总统兼法国总统，英国欧洲委员会总理，罗马尼亚总统，葡萄牙总理，马其顿北部总理，意大利北部总理，意大利总理，西班牙总统，瑞士人，瑞士总统，瑞士人，捷克总统伦斯基。
他说，此外，荷兰，丹麦，瑞典，英国，波兰，比利时的代表也有一种扩展的格式。 当然，在Polyasamit Polyhachita和峰会所有参与者的联合会议上会议。
“我们正在准备新的 防御 乌克兰解决方案既是防空，航空和我们在地面上的晋升。我们正在维尔纽斯为北约峰会准备真正的政治内容。 我们正在与联盟的途中为我们的国家准备安全包。 我们会尽力做出欧盟乌克兰成员的政治决定。 总统说：“我们正在根据乌克兰和平公式为萨米特米尔做准备。”
他强调说：“这不仅是乌克兰的支持，这是对整个欧洲的真正安全的支持。”
“单独，我要感谢欧洲委员会主席Ursula von der Liaien夫人在我们保护我们的孩子的举措的支持下找到并解决了被驱逐出俄罗斯的小乌克兰人和乌克兰妇女。必须将它们全部归还，我们必须尽一切可能和不可能的一切，我们必须从任何俄罗斯威胁中付出所有人 - 最大程度地赐予我们所有人。我相信这是可能的。” Zelensky强调。
另请阅读： [飞机联盟： Zelensky 和欧洲领导人(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717197-koalicia-litakiv-zelenskij-ta-evropejski-lideri-domovilisa-prodovziti-robotu-na-ramstajni.html)
总统补充说：“我要感谢欧洲议会负责人罗伯蒂·莫佐利(Roberti Motzoli)，这是乌克兰的一个精心考虑的弹药决定，并支持了另外5亿欧元的股份。”
据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统将于周四举行访问摩尔多瓦，在那里他参加了欧洲政治社区峰会的开幕。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717226-prezident-zaaviv-pro-pidgotovku-novih-oboronnih-risen-dla-ukraini.html 
韩国今年将在10年内举行首次军事游行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T-37:01:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T22:01:00+03:00
描述: 韩国将于9月26日在首尔市中心举行首次军事游行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Корея', 'Парад', 'США', 'Військові']
类型: Article
 韩国将于9月26日在首尔市中心举行首次军事游行。
关于它报告 NK新闻 ，报道乌克林福姆。
值得注意的是军事 游行 它将包括街道步态到首尔的地标，包括Platchwanchwamun，以及在气道举行的纪念活动。
国防部国防部Chong Ha Gu说，这些事件将献给武装部队第75天和美国和韩国之间外交关系70周年。 该部没有透露将有多少军人参加此次活动以及将出示什么武器。
另请阅读： 韩国 和法国签署了军事空间伙伴关系 首尔中心的最后一次军事游行于2013年10月1日举行，送给第65武装部队。
同时，朝鲜继续为自己的军事游行做准备，这可能是计划于7月底进行的。
_foto：Jeon Han，ROK文化，体育和旅游部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716984-pivdenna-korea-cogoric-provede-persij-za-10-rokiv-vijskovij-parad.html 
迈伦·马克维奇（Myron Markevich）成为喀尔巴阡山脉的新任主教练 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T-40:54:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T21:54:00+03:00
描述: 迈伦·马克维奇（Myron Markevich）成为喀尔巴阡山脉的新任主教练。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Футбол', 'Карпати', 'Маркевич']
类型: Article
 迈伦·马克维奇(Myron Markevich)成为喀尔巴阡山脉的新任主教练。
据报道 新闻服务 乌克林福姆报道，利维夫居民。
该专家已经与团队合作。 他将喀尔巴阡山脉带到乌克兰杯中，并赢得了1998年乌克兰冠军的铜奖。 他于1992 - 1995年，1996年至1998年和2001 - 2004年与喀尔巴阡山脉合作。
他还指导Volyn，Podilla，Kryvbas，Zaporizhzhya Metalurg，Anzhi，Metalist，Dnipro和乌克兰国家队。
Dnipro是72岁的Myron Markevich的最后一支球队。 他曾在Dispine工作，直到2016年。 在那练习之后，他没有。
另请阅读： 乌克兰人 足球 东马卡伦科离开匈牙利“ Fechervar” 据报道，安德烈·特鲁玛克(Andrei Tlumak)在喀尔巴阡季节与喀尔巴阡山脉合作。 球队的领导在第一座利亚达的冠军小组中排名第五，无法进入UPL。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717223-miron-markevic-stav-novim-golovnim-trenerom-karpat.html 
乌克兰Tsurenko拒绝了竞争对手的第三个圈“ Rolan Harros” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T-42:49:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T21:49:00+03:00
描述: 乌克兰网球运动员Lesya Turenko（＃66 WTA）在拒绝竞争对手的情况下进入了Rolan Harros的第三个圈。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Цуренко', 'Теніс']
类型: Article
 乌克兰网球运动员Lesya Tsurenko(№66WTA)她在拒绝竞争对手时去了罗兰哈罗斯的第三个圈子。
美国劳伦·戴维斯(Lauren Davis)(№52WTA)乌克林福姆报道，她在第二种风格的情况下与Tsurenko一起出演了比赛。
在比赛时，乌克兰人赢得了第一盘，并在第二次-6：3,1：0中领先。
Tsurenko在个人会议上领先，得分为2-0。
另请阅读： Rolan Garros“：Kostyuk将在混合排放决赛的1/8中踢球 在下一个圈子里，莱斯娅将与比安卡·安德里斯库特·艾玛·纳瓦罗(Bianka Andreeskut Emma Navarro)之间的比赛获胜者。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717221-ukrainka-curenko-vijsla-do-tretogo-kola-rolan-garros-na-vidmovi-supernici.html 
敌人在苏米地区和切尼夫地区的边界开火了八次-65次命中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T-44:49:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T21:49:00+03:00
描述: 白天，俄罗斯军队向切尼夫和苏米地区的边境地区开火了八次，击中了炮兵，迫击炮和航空的65次命中。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16403... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Чернігівщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 白天，俄罗斯军队向切尼夫和苏米地区的边境地区开火了八次，击中了炮兵，迫击炮和航空的65次命中。
根据乌克林福姆的说法，运营命令“北”在[Facebook]上报道(https://www.facebook.com/kommander.nord/posts/pfbid02aAZwe6svu8iU7zsiR3nxtXKTpt8wRv8pHcD2ApZVU8Hi9sRahyhUTRHEd7K33PeKl).
Інформація про втрати серед місцевого населення не надходила, подекуди ворожим вогнем 造成火灾。
因此，从11:47到12:20在Yanzhulivka村庄的地区有四次击中，可能是一个120毫米口径的迫击炮。
从11:50到12:35，在Yelina地区记录了12次命中，可能带有Mortar82 mm口径。 敌对的炮击着火了。 从14:25到15:30在同一个村庄的区域，还有29次命中，可能来自120毫米口径的迫击炮。 澄清正在进行中。
从12:37到13:25，入侵者发出了八次命中，可能来自Vysyivka地区的枪管炮兵。
大约下午2:50，在中间建造的城市有一次打击，可能发生了变化。 爆炸引起了起火和附属建筑。
另请阅读： 俄罗斯人 fire fir kharkiv和S -300 -Scene Rockets的区域 从18:35到18:55，记录了5次命中，可能是来自Yanzhulivka地区的Mortar120毫米。
随后，敌人从切尼希夫地区边界的直升机上释放，航空导弹释放了：大约19:01在地区农场发生了两列火车，从19:26到19:27-在该地区的四击中。 Galaganivka。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716935-rosiani-zranku-trici-obstrilali-prikordonna-cernigivsini-i-sumsini.html)，从6月1日的06:05到11:20，俄罗斯军队向切尔尼希夫地区边境地区开火了三遍。 敌人的大火下是蒂莫诺维奇，贝里利夫卡和米科拉夫卡。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717222-vorog-za-dobu-visim-raziv-obstrilav-prikordonna-sumsini-ta-cernigivsini-65-vlucan.html 
Zelensky：对地方当局的研究 - 确保全天候庇护所的可及性 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T-46:45:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T21:45:00+03:00
描述: 人们因关闭庇护所而死亡的情况再也不会发生。 地方当局有义务确保避难所的可用性和圆形 - 避难所的可用性 - 乌克林福姆。
图片: [' 630_360_16522... ']
标签: ['Обстріл', 'Зеленський', 'Укриття', 'Війна з Росією']
类型: Article
 人们因封闭庇护所而死亡的情况，不必再重复。 地方当局有义务确保存在和圆形 - 庇护所的成本
Volodymyr Zelenskyy在[视频更近的视频]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=vNl0DWYL2mY)，报道乌克林福姆。
video： 总统办公室 
亲爱的乌克兰人! 
这个漫长而艰难的一天正在完成。
首先，我向俄罗斯带走了生命的亲戚和亲戚。
我们会尽最大保护人们。 没有这样的国际会议，没有这样的国际谈判不会引发乌克兰问题的问题。
但是保护人是各个层面的保护。 庇护所应可用。当晚人们来到庇护所并且庇护所关闭时，情况不应再重复。 这是地方部门的职责，是非常具体的职责 - 确保全天候板的可用性和可用性。 看到对这项职责的过失态度很痛苦。这似乎看到了损失。 如果没有履行实地的义务，那是对执法人员的直接义务 - 要承担责任。
如今，与其他许多国家一样，在我国，有一天的保护儿童。 但是在这一天，恐怖分子夺取了乌克兰儿童的生命。 但是在这一天，俄罗斯向我们的城市开火 - 来自基辅到唐巴斯的哈尔基夫·达森。 但是我们还利用这一天的最大程度地被恐怖分子击败。 这一天成为我们接近俄罗斯责任的时期 - 每个凶手，每个恐怖分子。
我们的乌克兰代表团 - 在山脉 - 欧洲政治社区的摩尔多瓦。 现在，这是大陆上政治讨论的中心。 有非常重要的谈判。 法国摩尔多瓦总统，总理，欧洲委员会主席，罗马尼亚总统，葡萄牙总理，阿尔巴尼亚总理，阿尔巴尼亚总理兼北部马利亚总理，意大利首映，阿泽尔，阿泽总统，瑞士总统，瑞士总裁，总裁，总裁，，，总裁，，，总裁总裁，总裁。
还有一种扩展格式，荷兰，丹麦，瑞典，英国，波兰，比利时代表。 当然，峰会领域的会议并共同登上峰会的所有参与者...我感谢所有以这些观点支持我们的领导人，所有的国家。 对乌克兰的唯一支持是对整个欧洲的真正安全的支持。
另外，我要感谢欧盟委员会主席Ursuli von der Lyen女士保留我们保护我们的孩子的举措，以找到并返回被驱逐出俄罗斯的小乌克兰人和乌克兰妇女。 我们必须归还所有这些，我们必须尽一切可能，不可能保护所有俄罗斯威胁的最大范围。 我相信这还不够。
我要感谢欧洲理事会主席米歇尔总统在峰会内举行了一次特别的安全会议。
我要单独感谢欧洲议会负责人罗伯蒂·莫佐利(Roberti Motzoli)，这是乌克兰弹药的磨损决定 - 在为此额外分配了5亿欧元的情况下。 谢谢你!
谢谢我们所有的士兵!谢谢大家训练我们的战士!谁帮助武器!谁在受伤后对待我们的英雄!我感谢所有救援人员，所有SES的员工和其他服务，以消除俄罗斯的后果!我感谢所有帮助我们的战士，我们的新娘，我们国家的志愿者!
我感谢所有与我们并肩胜利，和平和俄罗斯恐怖分子的帮助的人。
荣耀到乌克兰! 
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717220-prezident-obovazok-miscevoi-vladi-zabezpeciti-dostupnist-ukrittiv-cilodobovo.html 
基辅人在俄罗斯火箭的人死亡的地方携带花，玩具和糖果 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T-48:36:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T21:36:00+03:00
描述: 基辅人民在死亡现场建立了一个临时的记忆地点，这是由于三人的俄罗斯火箭碎片的沦陷，其中包括一个9岁的女孩。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Загибель', 'Київ', 'Війна з Росією', 'Ракетний удар']
类型: Article
 基辅人民在死亡现场有一个临时记忆的平台，这是由于三个人的俄罗斯火箭的碎片，包括一个9岁的女孩。
根据乌克林通讯员，成人和 儿童 他们将俄罗斯杀死的母亲的照片带到了被摧毁的多诊所花朵，糖果，柔软的玩具的领土上。
有人还挂在树上。
还有9年的儿童床单，人们放了糖果和装饰灯。
救援人员已经完成了对受损房屋周围危险结构的分析，人们继续清理该区域并用胶合板进行窗口。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717178-epicentr-vibuhu-v-darnici-koncentracia-bolu-vsa-ukraina-aka-peremoze.html)志愿者免费带来了这部电影，并分发给了需要的人。
正如乌克林福姆报道的，[基辅3人被杀]](https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3716810-policia-utocnila-informaciu-pro-zagiblih-u-kievi-dvoe-zinok-i-devatiricna-ditina.html)他们试图进入俄罗斯火箭碎片在空气焦虑期间碎片的地点的庇护所。 16人受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717218-kiani-nesut-kviti-igraski-j-solodosi-na-misce-zagibeli-ludej-vid-rosijskoi-raketi.html 
巴西总统解释了为什么他试图保持关于战争的“中立” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T-50:31:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T21:31:00+03:00
描述: 巴西总统路易斯·伊纳西奥·卢拉·达·席尔瓦（Luis Inasio lula da Silva）批评俄罗斯入侵乌克兰，但他说他试图保持“中立”，以便能够在潜在的和平谈判中充当调解人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Бразилія', 'Президент', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 巴西总统路易斯·伊纳西奥·卢拉·达·达瓦(Lula da Daeva)批评俄罗斯入侵乌克兰，但他说他试图保持“中立”，以便能够在潜在的和平谈判中进行调解。
正如Ukrinform报道的那样，它报告了 DevDiscourse 。
6月1日，星期四，卢拉(Lula)在巴西首都与芬尼亚尼诺斯托(Finania Nininisto)会面后告诉记者，该公司旨在为两国参加和平谈判的参与创造条件，以“在当事方准备就绪时停止战争”。
“ 巴西 他与其他乌克兰人合作以实现和平，但直到听到乌克兰和俄罗斯才听到任何事情，任何事情都不会发生。”卢拉说，他补充说，他最近与其他领导人(包括中国领导人XI Jinping)讨论了这个话题。
取而代之的是，芬兰总统在三月份加入北约，他说，达到和平的每一次尝试都是有价值的，但“目前(miru-红色。)不可见”。
另请阅读： 总统 巴西 拒绝 Putin ， what 邀请 它的 在 俄罗斯 卢拉(Lula)称自己为“和平调解人”，但今年早些时候，他说西方“鼓励战争，武装乌克兰”。
如 报道 ，巴西总统路易斯·伊纳西(Luis Inasiu Lula da Silva)再次宣布他愿意在乌克兰和俄罗斯之间举行和平谈判中担任中介。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717219-prezident-brazilii-poasniv-comu-namagaetsa-zalisatisa-nejtralnim-sodo-vijni.html 
在基辅的封闭庇护所的情况下，拘留了四人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T-52:29:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T21:29:00+03:00
描述: 与人民的死亡有关，包括地区州政府的第一任副负责人和医疗机构的警卫在基辅被拘留。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Загибель', 'Лікарня', 'Затримання', 'Київ', 'Укриття']
类型: Article
 通过基辅的封闭庇护所，人们死亡，拘留了三名裔，其中包括医疗机构的裁缝区国家政府的第一位副负责人。
关于它报告了检察长的办公室 电报 ，报道乌克林福姆。
“在对乌克兰CPC第208条第208条的命令中，由于缺乏公民而对悲剧后果进行调查的框架，四人是Desnyansk地区政府的第一任代理医疗机构及其副手，作为警卫。怀疑官方疏忽的造成(艺术的第2部分。 乌克兰《刑法》的367)和警卫 - 放弃了导致死亡的缺席(艺术的第3部分。 乌克兰刑法的135)“， - 证词读。
值得注意的是，在调查框架内，检察官与警察一起进行了KSCA的两个部门，Desnyansk地区政府的场所和 医疗机构 在空气警报期间，公民无法进入庇护所。
另请阅读： 庇护所 在基辅中应该不断开放-KSCA 刑事诉讼中的调查行动正在进行中。
据乌克林福姆称，在基辅，有三人被杀，其中一个孩子试图在空气焦虑中进入封闭的炸弹庇护所。 警方开始了有关正式疏忽的诉讼事实。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717216-u-spravi-pro-zakrite-ukritta-u-kievi-zatrimali-cotiroh-osib.html 
元引入了一个具有虚拟现实的新头盔 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T-54:21:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T21:21:00+03:00
描述: 美国亿万富翁马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）Meta Platforms Inc提出了一个带有虚拟现实任务3的新头盔。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Технології', 'Віртуальна реальність', 'Гаджети', 'Meta']
类型: Article
 美国亿万富翁马克·扎克伯格(Mark Zuckerberg)Meta Platforms Inc是6月1日具有虚拟任务3虚拟现实的新头盔。
正如Ukrinform报道的那样，它报告了 CNBC 。
任务3的价格将从$ 499开始。 头盔是Metaquest 2的继任者，该继任者于2020年秋季发布，初始价格为299美元。
值得注意的是，任务3比其前任任务2薄40％。除了新的耳机外，新一代的高通还安装在新耳机中。
它在前面板中至少有三台摄像机，当用户可以看到周围的现实世界，穿着烹饪和与应用互动时，可以改善一些摄像机。
该公司表示：“高精度颜色，创新的机器学习和空间理解使您可以同时与虚拟内容和物理世界进行互动，从而为研究创造无尽的机会。”
另请阅读： [小米引入了无线AR-COULALS]](https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3675760-xiaomi-predstavila-bezdrotovi-arokulari.html)预计苹果将在下周介绍其竞争性耳机。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3708226-u-meta-pocali-testuvati-reklamni-instrumenti-na-osnovi-stucnogo-intelektu.html)，Meta Platforms Inc宣布了基于手动的人工智能的开始。(雷神)可以创建内容，例如背景图像和书面文本的变化。 foto：meta 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3717212-meta-predstavila-novij-solom-iz-virtualnou-realnistu.html 
Zelensky在Chisinau的山顶上与一个马克龙见面 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T-56:17:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T21:17:00+03:00
描述: 在摩尔多瓦首都的一次会议上，乌克兰和法国的总统证实，他们准备开发框架条件，以便在适当的情况下开始准备武装部队飞行员。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16840... ']
标签: ['Авіація', 'Макрон', 'Молдова', 'Саміт', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰和法国总统在摩尔多瓦首都的一次会议上证实，有准备发展框架条件，以便在适当时开始准备武装部队飞行员。
根据乌克林福姆的说法，这在弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)和伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)的联合声明中发表，该声明发表在[国家元首地点]上。(http://www.president.gov.ua/news/spilna-zayava-prezidenta-ukrayini-volodimira-zelenskogo-ta-p-83333)“我们是乌克兰和法国的总统，今天在欧洲政治共同体第二次峰会的奇西诺(Chisinau)在共和党的奇西诺(Chisinau)见面。 声明说，乌克兰和法国总统确认了他们的安排，在2023年5月14日在巴黎的一段时间内达成了安排，以通过支持乌克兰防空的法国弗朗西斯，以保护乌克兰免受俄罗斯的打击。”
video：Zelenskiy /官方 
根据2023年5月25日在拉姆斯坦格式举行的第12次会议的协议，总统“确认准备开发框架条件以开始准备乌克兰战斗飞行员 飞机 当适合乌克兰武装部队的空军时。”
另请阅读： 北约国家必须为乌克兰提供可靠的安全保证 - Macron “考虑到与美国和其他有兴趣的乌克兰人的并行协商，我们指示我们的辩护部长共同努力，以根据要求的要求，对飞行员和技术人员培训的特定量和机制进行正式决定乌克兰方面将在下次会议上以所有国家的形式进行暂定。战斗航空飞行员。
据报道 Emmanuel Macron说 ，边缘化和其他几个欧洲国家准备很快开始乌克兰军事飞行员。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717214-zelenskij-zustrivsa-z-makronom-na-samiti-v-kisinevi.html 
在顿涅茨克，俄罗斯人杀死了平民，还有7人受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T-59:54:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T20:54:00+03:00
描述: 6月1日星期四，俄罗斯军队在顿涅茨克地区袭击了下一个罢工，导致一名平民死亡，另有7名平民受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Донеччина', 'Поранені', 'Загибель', 'Війна з Росією']
类型: Article
 鲁斯基卡(Ruskivska)于6月1日星期四在顿涅茨克地区遭到下一次打击，导致一名和平居民死亡，另外7名平民受伤。
根据乌克林福姆的说法，检察官办公室在[电报]中报道(https://t.me/pgo_gov_ua/12787)。
根据违反战争法律和习俗的事实(第1部分，2汤匙。 乌克兰《刑法》的438)公开刑事诉讼。

Слідством встановлено, що 1 червня російські загарбники вкотре вдарили 在该地区的定居点中，特别是使用Fab-250航空炸弹和炮兵。
敌人的炮击尤其是克拉斯诺格里夫卡，纽约，托雷茨克，最后的霍奇卡和安东诺夫卡。 七人受伤。
另请阅读： [由于俄罗斯人的炮击 在Kherson和地区 已钻出15人]]](https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717125-u-hersoni-ta-oblasti-vnaslidok-rosijskogo-obstrilu-poraneni-15-ludej.html)由于俄罗斯人，一名47岁的妇女在阿夫迪夫卡被杀。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3716793-armia-rf-za-dobu-vbila-dvoh-mirnih-ziteliv-doneccini.html)，在顿涅茨克地区的最后一天，俄罗斯军队杀死了两名平民，另外5名受伤。
foto：检察官办公室 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717209-na-doneccini-rosiani-vbili-civilnu-se-simoh-poranili.html 
加拿大首先引入了对摩尔多瓦亲俄罗斯人物的制裁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T-61:45:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T20:45:00+03:00
描述: Канада вперше наклала санкції на ряд проросійських діячів Молдови. — Укрінформ.
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Канада', 'Молдова', 'Санкції', 'Росія']
类型: Article
 加拿大首先对摩尔多瓦的许多俄罗斯人物实施了制裁。
这是在 加拿大外交部 ，报道乌克林福姆。
声明说：“有目的的制裁旨在破坏俄罗斯通过摩尔多瓦(Moldova)对乌克兰的不合理入侵的能力，这是该地区俄罗斯联邦的反遗产行动，并支持民主选举的奥德莫尔多夫(Odormoldov)。”
外交部强调，“自从俄罗斯威胁要利用其在摩尔多瓦领土对阵乌克兰领土上的存在，”这些 制裁 这将阻止她努力限制摩尔多瓦国民政府在乌克兰整个领土上的主权应用。
值得注意的是，七个人和岸党“试图破坏民主选举的摩尔多瓦政府，而不是俄罗斯。”
尤其是，加拿大对弗拉基米尔·普拉赫特尼克·托瓦斯拉夫·普拉多(Vladimir Plahotniuk Tawyacheslav Plato)的寡头实施了制裁，前弗拉基米尔·安德罗纳克(Vladimir Andronak)是党派“​​岸”政党的领导人。
加拿大副司令的所有财产和资金都是冷冻的，被禁止进入该国。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717064-kanada-vvede-sankcii-proti-rosijskih-oligarhiv-za-sprobu-vtrucanna-u-vnutrisni-spravi-moldovi.html)加拿大首次首次针对摩尔多瓦的俄罗斯人物引入。 Tsekrok上个月由总理贾斯汀·特鲁多(Justin Trudeau)在摩尔多瓦总统我在渥太华曾在桑达(Sanda)宣布。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3695626-u-moldovi-zasudili-do-15-rokiv-vaznici-lidera-prorosijskoi-partii-sor.html)，4月13日，基希内娃的上诉会议厅被一名逃犯的副手判刑，海岸党的领导人Ilan Shore的领导人被没收了50亿勒伊，最高15年监禁。(超过2.7亿美元). Також суд заборонивШору обіймати посади в банківській системі впродовж п'яти років та конфіскувавйого активи на користь держави.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717208-kanada-vperse-zaprovadila-sankcii-proti-prorosijskih-diaciv-moldovi.html 
俄罗斯使用白俄罗斯的领土-Vereshchuk驱逐乌克兰儿童 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T-63:28:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T20:28:00+03:00
描述: 俄罗斯人利用白俄罗斯的领土从乌克兰出口。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16677... ']
标签: ['Депортація', 'Діти', 'Росія', 'Верещук', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 俄罗斯人习惯了白俄罗斯领土，以出口乌克兰的儿童。
Viceremier-唯一的新闻中说，临时占领的领土的重新融入部长Irina Vereshchuk说。
“的确，白俄罗斯被用作出口我们孩子的区域。 有些事实证实了这一点。” Vereshchuk说。
据她说，在 俄罗斯 “є так званийдержавний банк дітей, і там зараз наші українські діти”.
Читайте також: Іноземні посольства в Україні закликали РФ повернути депорт ованих дітей “超过2,000名这样的孩子已经计算了调查人员。 这种绝对犯罪是由俄罗斯有意识地公开犯下的。 现在，我们正在谈论他们出口的地方：在整个俄罗斯的整个领土上。 那就是高加索和西伯利亚。 包括，这些都是其他地区。 今天，很难找到有关它们的信息，但这是可能的，我们感谢那些向我们提供此类信息的人。” Vereshchuk强调。
据她说，乌克兰已经返回了371名儿童。
“而且这一过程正在进行中，这确实非常困难，因为实际上，儿童社区的归来不会受到影响。 您可能听说过志愿者，可能是关于公共组织，国家如何做到的，销售组织是无能为力的。 在这里，文明世界的问题是要使那些旨在不仅保护乌克兰儿童的组织 - 在冲突区域中，所有人都依赖所有依赖，并与返回儿童的机制有关。 到目前为止，还没有这种机制作为有效的格式。” Vereshchuk说。
另请阅读： 俄罗斯被驱逐出4,5000多名孤儿和Bezbatkovsky Care的孩子 - Vereshchuk 伊琳娜·弗雷什库克(Irina Vereshchuk)早些时候指出，已经确定了被俄罗斯驱逐的至少20,000名儿童，其中有450万以上的孤儿拥有或被剥夺了父母的护理。
foto：minregion 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717205-ukraini-vdalosa-povernuti-371-deportovanu-rosieu-ditinu-veresuk.html 
太阳：乌克兰的合法地方 - 北约 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T-65:27:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T20:27:00+03:00
描述: 英国总理瑞莎·孙（Risha Sun）说，乌克兰在北大西洋联盟。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16844... ']
标签: ['НАТО', 'Україна', 'Ріші Сунак']
类型: Article
 英国总理瑞莎·孙(Risha Sun)说，乌克兰的合法地位是乌克兰的大米。
正如乌克林福姆报道的那样，他在评论中说 CNBC 在欧洲政治共同体第二次会议的奇西诺(Chisinau)举行。
桑纳说：“我同意北约秘书长：乌克兰是北约的合法地方。”
总理 英国 他指出，联盟国家向俄罗斯总统普京发出了强烈的信号，从长远来看，他们将保护乌克兰的安全。
“我们要确保很长一段时间以来对乌克兰提出了安全措施，并且我们向弗拉基米丁素发出了非常强烈的信号，我们不会去任何地方。 我们留在这里，不仅在现在，而且还在将来支持乌克兰。” Snak说。
另请阅读： 罗马尼亚在前往欧盟的途中支持乌克兰， 北约 \ - 总统签署了宣言 正如乌克林福姆报道的那样，6月1日在奇西诺(Chisinau)举行了欧洲政治共同体的第二次会议，47个国家元首和政府负责人讨论了乌克兰和平的共同努力，保护民主，增强了欧洲的能源安全和稳定状态。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717204-sunak-zakonne-misce-ukraini-v-nato.html 
Poltavska Oblast（06:02）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T00:02:00
地点: Poltavska Oblast (Latitude:49.47634 Longtitude:33.81864)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566855
poltava(06:02). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/01-june-poltavska-oblast0602-red-alert-aerialg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46955 
Zaporizka Oblast（06:02）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T00:03:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.611491 Longtitude:35.765141)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566856
Zaporizhzhia地区(06:02). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/01-june-zaporizka-oblast0602-red-alert-aerialg 
News Source: https://t.me/suspilnezaporizhzhya/13228 
Sumy地区，Kharkiv，Kharkiv地区，顿涅茨克地区（06:04）。 红色ALRT：空中tchretate。 和... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T00:04:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:51.00032 Longtitude:33.99931)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566857
Sumy地区，Kharkiv，Kharkiv地区，顿涅茨克地区(06:04). Red Alert:aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/01-june-sumska-oblast-kharkiv-kharkivska-oblag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46959 
Dnipro，Dnipropetrovska Oblast（06:05）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 掩护... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T00:06:00
地点: Dnipro (Latitude:48.45930000 Longtitude:35.03865000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566858
dnipro，dnipropetrovsk区域(06:05). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/01-june-dnipro-dnipropetrovska-oblast0605-redg 
News Source: https://t.me/suspilnednipro/16125 
基辅（06:29）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T00:30:00
地点: Kyiv (Latitude:50.44349 Longtitude:30.53029)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566860
基辅(06:29). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/01-june-kyiv0629-red-alert-aerial-threat-sireg 
News Source: https://t.me/KyivCityOfficial/6902 
基夫·oblast（Kyiv Oblast）（06:32）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T00:33:00
地点: Kyiv Oblast (Latitude:50.2409 Longtitude:30.23119)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566861
基辅地区(06:32). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/01-june-kyiv-oblast0632-red-alert-aerial-threg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46962 
Volynska Oblast（07:00）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T01:02:00
地点: Volynska Oblast (Latitude:51.16667000 Longtitude:24.86667000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566862
Volyn地区(07:00). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/01-june-volynska-oblast0700-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46970 
Rivne，Rivnenska Oblast（07:02）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T01:03:00
地点: Rivne (Latitude:50.6034445 Longtitude:26.257603168487)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566863
里凡恩地区(07:02). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/01-june-rivne-rivnenska-oblast0702-red-alert-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46971 
在Schebekyne附近的边界冲突。 据报道，Schebekyne Border Post遭到Sabo的袭击... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T01:07:34
地点: Kharkiv Oblast (Latitude:50.34937 Longtitude:36.91507)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566865
在Schebekyne附近的边界冲突。 据报道，Schebekyne Border Post遭到了Sabouters的攻击。 Maslova Prystan和Schebekyne之间的公路关闭
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-june-clashes-at-the-border-near-near-schebekyne-rorportporthind-schebekyne 
News Source: https://t.me/bazabazon/18165 
乌克兰防空的初步击落了10枚Iskander导弹中的10枚，该导弹在基辅和...发射... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T01:11:39
地点: Kyiv,Kyiv city (Latitude:50.48984 Longtitude:30.62525)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566866
乌克兰防空的初步击落了10枚Iskander导弹中的10枚，该导弹在基辅和地区发射
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-june-preliminary-ukrainian-air-defense-nefense-nefense-defense-down-down-10-10 of 
News Source: https://t.me/suspilnechernihiv/19109 
乌克兰防空击落了7 Iskander-M SRBMS和Kyiv和地区的3个Iskander-K Glcms 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T01:21:02
地点: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.46603 Longtitude:30.53289)
视频: []
图片: [" 22566868_0.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566868
乌克兰防空击落了7 Iskander-M SRBMS和3 Iskander-K Glcms Inkyiv和地区
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-june-ukrainian-air-defense-shot-down-7-7-iskanderm-srbms 
News Source: https://t.me/kpszsu/2548 
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示，俄罗斯军队炮击了Karpovychi，Tymonovychy，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T01:45:00
地点: Kharkiv Oblast (Latitude:50.33122 Longtitude:36.92162)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566926
At sivershchyna and slBozhanschyna directions Russian army Shelledkarpovychi, Tymonovychy, Yanzhulivka, Halanivka of Chernihiv Region, Sereredyna, Sereredyna , Hirky, Atynske, SHPYL, UHROYIDY, VELYKA PYSARIVKA OF SUMY REGION, ALSO UDY, HOPTIVKA, LYPTSI, STRILECHA , Zelene, Ternova, Starytsya ，Hatysche，Vovchansk，Pletenivka，Vovchanskikhutory，Ohirtseve，Mala Vovcha，Varvarivka，Chuhunivka，Ambarne，Hryvka，Hryvka，Ambarcha，Ambarcha，Ambarcha，Ambarcha，Ambarcha，Ambarcha，Ambarcha，Ambarivka，Ambarivka，Chuhunivka，Chuhunivka。 俄罗斯航空在乌克兰武装部队的武装部队总参谋部在晨报中说
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/1-june-at-sivershchyna-and-slobozhanschyna-directions-russian)
News Source: https://t.me/lumsrc/4956 
俄罗斯部队在顿涅茨克和卢汉斯克地区采取进攻行动。 乌克兰军事... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T01:50:22
地点: Marinka, Donetsk Oblast (Latitude:47.94176 Longtitude:37.49805)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22566875
俄罗斯军队在顿涅茨克和卢汉斯克地区进行进攻行动。乌克兰军方与俄罗斯军队在哈尔基夫地区，诺瓦斯利夫斯克，诺夫斯伊利夫斯克和斯特尔马克希夫地区的俄罗斯军队进行了21次战斗活动 在早上的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-june-russian-forces-conducting-condermist-ristendions-actions-in-indetsk 
News Source: https://t.me/lumsrc/4964 
“俄罗斯志愿军”和“俄罗斯军团自由”出版了一段视频，其中说... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T02:19:30
地点: Belgorod, Belgorodskaya oblast' (Latitude:50.32771 Longtitude:36.85295)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566929
“俄罗斯志愿军”和“俄罗斯军团自由”发表了一段视频，他们说他们在俄罗斯边境
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-june-russian-volunteer-corps-and-legion-freedom-freedom-freedom of俄罗斯 
News Source: https://twitter.com/Sota_Vision/status/1664150810186457088 
北约秘书长说，所有盟友都同意乌克兰将成为联盟的成员... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T02:21:38
地点: Oslo, Oslo (Latitude:59.91387 Longtitude:10.75225)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "North Europe"]
Id: 22566933
北约秘书长说，所有盟友都同意乌克兰将成为联盟的成员，俄罗斯不能否决它
新闻集链接：[https://liveuamap.com/en/2023/1-june-nato-nato-secretary-general-says-says-all-all-als-Allies-agree-(https://liveuamap.com/en/2023/1-june-nato-secretary-general-says-all-allies-agree-that)
News Source: https://twitter.com/guyelster/status/1664149605557100550 
Donetsk Oblast（08:59）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T03:02:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72649 Longtitude:37.57807)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566981
Donetsk Oblast(08:59). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/01-june-donetsk-oblast0859-red-alert-aerial-tg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46975 
基辅（09:15）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T03:16:00
地点: Kyiv (Latitude:50.44272 Longtitude:30.53096)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566982
基辅(09:15). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/01-june-kyiv0915-red-alert-aerial-threat-sireg 
News Source: https://t.me/suspilnenews/21307 
Chernihivska Oblast，Kyiv Oblast（09:16）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 去湾... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T03:17:00
地点: Chernihivska Oblast (Latitude:51.33333000 Longtitude:32.00000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566983
基尼希夫地区，基辅地区(09:16). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/01-june-chernihivska-oblast-kyiv-oblast0916-rg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46978 
Zaporizka Oblast（09:26）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T03:28:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612191 Longtitude:35.765241)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566984
Zaporizhzhia地区(09:26). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/01-june-zaporizka-oblast0926-red-alert-aerialg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46979 
Kherson，Khersonska Oblast（09:52）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T03:54:00
地点: Kherson (Latitude:46.65581000 Longtitude:32.61780000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566985
赫尔森，赫森地区(09:52). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/01-june-kherson-khersonska-oblast0952-red-aleg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46983 
Poltavska Oblast（10:32）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T04:32:00
地点: Poltavska Oblast (Latitude:49.47604 Longtitude:33.81961)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566986
poltava(10:32). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/01-june-poltavska-oblast1032-red-alert-aerialg 
News Source: https://t.me/suspilnepoltava/11363 
Sumy地区，Zaporizhhya地区，Kharkiv，Kharkiv地区，Donetsk地区，Dnipro，Dnipro ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T04:33:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:50.99952 Longtitude:33.99885)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566987
Sumy地区，Zaporizhhya地区，Kharkiv，Kharkiv地区，Donetsk地区，Dnipro，Dnipropetrovsk地区(10:33). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/01-june-sumska-oblast-zaporizka-oblast-kharkig 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/46993 
Belgorod地区Schebekyne炮击的大火 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T04:54:27
地点: Belgorod (Latitude:50.4066 Longtitude:36.89145)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566988
Belgorod地区Schebekyne炮击的大火
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-june-big-fire-aas-result-oult-schebekyne-belgorod 
News Source: https://t.me/breakingmash/44571 
泽伦斯基总统在访问摩尔多瓦时会见了迈亚·桑杜（Maia Sandu）总统 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T05:23:26
地点: Chișinău, Chișinău (Latitude:47.02707 Longtitude:28.82616)
视频: []
图片: [" 22566990_0.jpg "]
标签: ["Moldova", "Balkans"]
Id: 22566990
泽伦斯基总统在访问摩尔多瓦时会见了迈亚·桑杜(Maia Sandu)总统
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-june-president-zelensky-met-president-maia-sandu-during 
News Source: https://t.me/V_Zelenskiy_official/6437 
俄罗斯国防部索赔在贝尔戈罗德地区击退乌克兰跨境攻击 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T05:42:00
地点: Belgorod (Latitude:50.40261 Longtitude:36.91046)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22566992
俄罗斯国防部索赔拒绝乌克兰跨境攻击Inbelgorod地区
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-june-russian-ministry-ef-defense-claims-claims-repelling-ukrainian 
News Source: https://t.me/rusbrief/122233 
俄罗斯军队在哈尔基夫工业区发射了几枚S-300导弹 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T07:26:57
地点: Kharkiv (Latitude:49.9399 Longtitude:36.39706)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22567020
俄罗斯军队在Kharkiv工业区发射了几枚S-300导弹
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-june-russian-army-launched-several-several-s300-missiles-at-industrialny 
News Source: https://t.me/huyovy_kharkiv/111487 
Belgorod报道的爆炸和大火 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T10:22:46
地点: Belgorod, Belgorodskaya oblast' (Latitude:50.60165 Longtitude:36.62224)
视频: []
图片: [" 22567022_0.jpg "]
标签: ["Russia"]
Id: 22567022
Belgorod报道的爆炸和大火
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-june-explosions-and-fire-fire-reported-in-belgorod- 
News Source: https://t.me/lachentyt/29938 
坠毁的无人机在Belgorod造成爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T11:31:50
地点: Belgorod, Belgorodskaya oblast' (Latitude:50.57236 Longtitude:36.56898)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22567023
坠毁的无人机在Belgorod造成爆炸
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-june-crashed-drone-caused-caused-explosion-in-belgorod- 
News Source: https://t.me/bazabazon/18190 
3人受伤是由于俄罗斯无人机在Dnipropetrovsk地区的俄罗斯无人机袭击而受伤 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T12:32:00
地点: Zaporizhia (Latitude:47.56413 Longtitude:34.41313)
视频: []
图片: [" 22567068_0.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22567068
3人因俄罗斯无人机袭击在尼科波尔街地区的俄罗斯无人机袭击而受伤
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-june-3-person-wounded-as-result-ouss-oussian-drone-attacks 
News Source: https://t.me/hyevuy_dnepr/53426 
埃隆·马斯克（Elon Musk）的Starlink赢得了五角大楼的卫星服务合同 - 乌克兰 - 路透社 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T13:11:00
地点: Arlington, Virginia (Latitude:38.86941 Longtitude:-77.05621)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22567071
埃隆·马斯克(Elon Musk)的Starlink赢得了五角大楼的卫星服务合同
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-june-elon-musks-starlink-wins-wins-wins-pentagon-carntract-for-satellite 
News Source: https://twitter.com/Breaking911/status/1664303709755523072 
乌克兰启动了一个计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T15:23:36+03:00
修改时间: 2023-06-01T15:23:36+03:00
描述: 在6月1日，在国际儿童节中，一个需要特别的社会关注和支持的儿童的实验项目 - “儿童健康改善的货币化基于“儿童之后的钱”原则。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16837... ']
标签: ['Діти', 'Мінсоцполітики', 'Відпочинок']
类型: Article
 6月1日，需要特别的社会关注和支持的儿童的实验性投影来推出了国际保护儿童的日子 - “儿童健康改善的货币化”原则是“赚钱追随儿童”。
关于IT报告乌克林福姆，参考[新闻服务(http://www.msp.gov.ua/news/22860.html)。
注意到，在项目中，介绍了一种新的机制，用于提供杜鹃的服务和残疾儿童的娱乐和 儿童 来自大家庭。 购买费用的资金将直接支付给父母。
“今年获得购买凭证的资金是符合条件的父母(替代它的人)一个在低收入家庭中长大的孩子跳舞到诸如残疾儿童之类的类别(能够照顾)或一个大家庭的孩子。 同时，应在Dnipropetrovsk，Donetsk，Zaporizhia，Kyiv，Lugansk，Mykolaiv，Sumy，Kharkiv，Kharkiv，Kherson，Kherson和Chernihiv地区宣布/注册此类孩子的位置。
该州直接列出了父母的康复需要支持的儿童，在积极战斗或与俄罗斯联邦边界处。
Oksana Zholnovich强调：“这样，父母将有机会选择任何满足安全条件，健康改善标准的机构，并在这段时间里改善孩子，这对他们来说很舒服。”
即使自6月1日起，孩子的父母仍将开始收到一条消息，以收到资金购买项目中的票。 自我 - 检查您的家人是否在恢复孩子的资金收件人名单中(http://e-ozdorovlennya.ioc.gov.ua/mop/e-health)。
此列表中的孩子的父母应以特殊的使用方式在JSC CB“ Privatbank”上打开卡，每个孩子将以14,165的uah 14,165肯定。 下一步是选举最高类别的机构之一，该机构包含在国家财产登记册和儿童娱乐中。 它们都位于Varpatian地区。有关服务提供机制的更多信息以及答案更常见的问题 - 在[链接]社会政策部网站上(http://bit.ly/3otJP3v)。
新闻服务补充说，所有其他需要特别关注和支持的儿童都可以根据当前向国家企业“国际儿童中心“ Artek”分发机制来获得塔维多诺克人的康复许可。
另请阅读： 2023年流离失所者的社会付款 - Vereshchuk 据报道，在喀尔巴阡地区，夏季允许18个医疗机构接待儿童。 他们将从6月1日开始庆祝。
_从开源_OPTO _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717039-v-ukraini-zapustili-programu-eozdorovlenna.html 
俄罗斯法院将维基百科罚款有关乌克兰战争的文章 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T15:25:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T15:25:00+03:00
描述: 在莫斯科，世界法官判处Wikimedia Foundation，Inc，Wikipedia的所有者Wikimedia Foundation，Inc的罚款，因为未收到有关俄罗斯针对乌克兰战争的信息。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14934... ']
标签: ['Штраф', 'Україна', 'Вікіпедія', 'Війна з Росією']
类型: Article
 法官判处WikimediaFoundation，Inc的300万卢布，该组织是Wikipedia的所有者，是因为乌克兰战争对俄罗斯反对乌克兰战争的文章未批准。
关于它报告电视频道« 步兵时间 »参考法院新闻服务，据报道。
“根据《行政法》第13.41条的第2部分，Wikimedia Foundation，Inc，犯有行政犯罪，并被判处行政处罚 Fine 在法院新闻服务的消息中，以3 000 000卢布的数量。
罚款是因为拒绝从维基百科删除“俄罗斯占领哈尔基夫地区”的文章。
另请阅读： Wikipedia 10年以更新的设计 据报道，较早的维基梅迪亚基金会被类似物品罚款11次。 最后 - 对于拒绝删除Sumy地区为Okhtyrka战斗的信息而言，一百五百万卢布。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717040-rosijskij-sud-ostrafuvav-vikipediu-za-stattu-pro-vijnu-v-ukraini.html 
Desnyanskiy地区的悲剧目击者称该声明是有些人能够进入庇护所的说法 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T15:26:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T15:26:00+03:00
描述: 声称，首都德斯尼斯基（Desnyanskiy）地区悲剧的见证人，一个叫塔蒂亚纳（Tatiana）的妇女，她称她的母亲是一名妇女的劳格，该妇女因基辅敌方火箭的残骸而于周四死亡。 Desnyanskiy地区多诊所的庇护所的所有入口都关闭了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Київ', 'Укриття', 'Війна з Росією', 'Повітряна атака']
类型: Article
 在首都迪斯尼斯基地区的证人悲剧，一名名叫塔蒂亚纳的妇女，该妇女称这位妇女在基辅因敌人观点的碎片而于周四丧生，声称庇护所的所有庇护所的所有入口都关闭了。
据乌克林代表通讯员称，她在与Meromkiev Vitaliy Klitschko的对话中说了这一点。
该名女子强调，在警报期间，人们绕过建筑物，发现庇护所有笔记。
她说：“每个人都知道关闭了什么。人们被绕开了 - 所有城堡都关闭了!人们坐在里面，警卫坐在里面。”
另请阅读： 在基辅巡逻队将检查 庇护所是否打开 -Klitschko 据她说，庇护所一直是开放的，因为在焦虑症中有当地人，但今天被证明是居民无法接近的。 那个女人还称谎言是“一半人来了”。
基辅敦促市长寻求这一事件的罪名。
正如乌克林福姆报道的，由于俄罗斯军队对基辅的夜间袭击 被杀 三个人，普通儿童9岁。 Desnyanskiy地区的一名居民，其妻子在俄罗斯人的袭击中去世，他告诉 公众 人们晚上来到庇护所，但没有人打开他们。
另请阅读： 对于与死者通过封闭的庇护所 的悲剧 所有级别的负责权 - KMVA首席执行官 基辅市长Vitaliy Klitschko 宣布 市政安全专家将找出为什么在Desnyanskiy区的多诊所中无法进入Dorkes，该地区已经从被击落的导弹的碎片上掉下来。
在基辅 所有措施均已取消 在儿童节之前。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717041-svidok-tragedii-u-desnanskomu-rajoni-nazvala-brehneu-zaavi-so-castina-ludej-zmogli-projti-v-ukritta.html 
五角大楼将为乌克兰购买近1.2亿美元的Gepard设置 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T15:27:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T15:27:00+03:00
描述: 美国公司全球军事产品公司 它获得了118美元的合同，从美国国防防御中获得了300万美元的合同，用于购买和交付乌克兰的Gepard Anti Caircraft自推销装置。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16781... ']
标签: None
类型: Article
 美国公司全球军事产品公司 她收到了一份118美元的合同，300万美元用于购买和交付乌克兰的Gepard Anti -Aircraft市场安装。
根据乌克林福姆的说法，这在五角大楼的礼节中指出。
声明说：“佛罗里达州的全球军事产品公司收到了一份固定价格的合同，价值$ 118,375 740，以购买35毫米Gepard 35毫米防空系统的合同。”
合同将在安曼执行(约旦)，大约在2024年5月30日完成的日期。 为他的钱是从“外国销售资金的资金中分配的(促进乌克兰安全的倡议)”。
另请阅读： 加拿大 转移 到乌克兰 几乎 n' yat yat *千 * 机器 和 百万 弹药 根据乌克林福姆的说法，在德国，莱茵金属的关注将产生Gepard Anti -Aircraft Sau，乌克兰的武装部队积极使用。
foto：afs 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717042-pentagon-zakupit-dla-ukraini-ustanovki-gepard-na-majze-120-miljoniv.html 
在基辅展示了一个儿童收藏的“ Irpin -My House” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T15:28:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T15:28:00+03:00
描述: Irpin-我的房屋收藏，其中包括该城市的年轻居民的作品，将是胜利的乌克兰名片。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Діти', 'Ірпінь', 'Книги', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Irpin-我的房屋收藏品，其中包括这座城市的年轻居民的作品，成为了胜利的乌克兰。
这种信念是由[乌克林福姆]的书籍演示的参与者表达的(https://www.youtube.com/watch?v=pLNKZX57xEM)。
“在古代文化中，家庭的概念极为重要。 特别是，对于敖德萨来说，返回iTka非常重要。 今天，我们正在谈论Pro -ukrainian Itta。 Irpin已成为一种定义所有乌克兰的新景观的概念，”文学杂志“ Universe”的编辑Dmitry Drozdovsky说。
他强调，《欧丁是我的房子》一书，不仅是对Irpin [儿童]的第一种情感的固定。(https://www.ukrinform.ua/tag-diti)他们从战争开始时面临的残酷行为，以及文化蒸馏的项目。
“这本书将是新乌克兰胜利乌克兰的名片。 它是漆成痛苦的，是由您的真诚写的，它是由您的真理的声音写的。” Drozdovsky强调。
反过来，欧彭(Irpen)亚历山大·马库欣(Alexander Markushin)的市长说，这本书中的孩子们写了关于战争开始时在欧尔平发生的事件的写作。 Vinupeud是，这首诗和故事集将进入乌克兰的现代历史。
Markushin说，这本书的想法是在幼儿园比赛之后提出的。
“去年，我们收集了孩子的图纸，然后在T衬衫上拍了一张照片，并上演了一个Flash Mob。 然后我们继续。 我们的团队有一项倡议来制作一本书，孩子们写诗，我们会打印它们。”
设计师索菲亚·马丁尼克(Sophia Martyniuk)说，这本书的想法起源于一年前，当时她撤离后回到家。
另请阅读： 最多 irpen 已经退还了该市人口的85％ - 市长 “我真的很想支持那些欧文的居民，不幸的是，由于他们被摧毁，他们没有太多回到家。 设计师说，然后镜像了这个项目“ irpin是我的房子”。

她强调，每个孩子的绘画都包括星港家族的历史。
该活动的组织者归功于加入本书的孩子们。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3717048-u-kievi-prezentuvali-ditacu-zbirku-irpin-mij-dim.html 
加拿大的曲棍球运动员以IIHF评级为首，乌克兰的国家队仍然是第27位 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T15:30:37+03:00
修改时间: 2023-06-01T15:30:37+03:00
描述: 国际曲棍球联合会（IIHF）已更新了世界上最强大的男子国家队的评级。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['хокей', 'Рейтинг', 'Збірна України']
类型: Article
 Міжнароднафедерація хокею (iihf)更新了最强男子国家队的评分。
根据2023年世界杯足球赛的结果，加拿大队首次发行，该队领先于芬兰。
乌克兰国家队(National Team)本赛季已经停止了从出口到分区的一步，无法在课堂上升高，但仍是第27位。
共有58个国家队。
top-10 等级 IIHF： 
1 \。 加拿大是4150分(+1位置)2 \。 芬兰-4080(-1)3 \。 俄罗斯-4050
4 \。 美国-3940
5 \。 德国-3835(+4)6 \。 瑞典-3800(-1)7 \。 瑞士-3775
8 \。 捷克共和国-3735(-2)9 \。 斯洛伐克-3690(-1)10 \。 拉脱维亚-3610(+1)... 26。 中国是2535
27 \。 乌克兰-2470
28 \。 爱沙尼亚-2400。
照片：路透社。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717043-hokeisti-kanadi-ocolili-rejting-iihf-zbirna-ukraini-zalisaetsa-27u.html 
乌克兰现在有足够的能力解放领土 - 斯托尔滕贝格 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T15:34:11+03:00
修改时间: 2023-06-01T15:34:11+03:00
描述: 北大西洋联盟为乌克兰提供了足够的军事援助，以解放俄罗斯捕获的领土，但准备做更多的事情来帮助基辅。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16820... ']
标签: ['НАТО', 'Столтенберг', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 北大西洋联盟的国家为乌克兰提供了足够的军事援助，以释放俄罗斯占领的领土，但准备在基辅的帮助下做更多的事情。
北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)北约国家秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)据报道，这是在奥斯陆举行的新闻发布会上指出的。
北约提供前所未有的援助。 我相信乌克兰现在有能力解放被占领的领土。 但是我们需要做更多。”斯托尔滕贝格说。
他强调，联盟的国家正在通过大量资金为基奇耶夫(Kiykiev)提供长期支持。
“这将为乌克兰提供长期的限制和防御，并在苏联时代的奉献，设备和培训过渡到与北约完全兼容的过程中帮助重建安全和辩护部门，” 。
据他说，在奥斯陆举行的会议期间，还讨论了北约乌克兰委员会的水平提高到北约乌克兰理事会的水平。
“这将是一个重要的一步，它将帮助我们与乌克兰建立一个共同的咨询论坛。 乌克兰在谈判表上将是平等的。 这也将有助于解决安全问题。”北约秘书长解释说。
联盟负责人告知，在会议期间，外交部外交部长还考虑了乌克兰的预审加入 北约 。
另请阅读： Stoltenberg 在挪威，Terctivorebrew和俄罗斯联邦战争之间的平行线 “联盟的所有成员都同意北约的大门保持开放。 只有乌克兰和联盟有权决定这一点，俄罗斯没有否决权。”斯托尔滕贝格强调。
他指出，联盟的所有成员都同意：乌克兰将成为北约的成员，但现在最重要的是乌克兰将以主权和独立国家的身份获胜。
北约秘书长：“我们不知道战争何时结束，但是当战争结束时，我们将拥有可靠的工具，以确保该国的安全，并打断俄罗斯侵略的周期。”
另请阅读： 乌克兰已准备好北约 - Zelensky的会员资格 据报道，北约峰会将于7月11日至12日在维尔纽斯举行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717050-ukraina-zaraz-mae-dostatno-spromoznostej-sob-zvilniti-teritorii-stoltenberg.html 
在基辅，可能是历史上最干燥的观察 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T15:40:03+03:00
修改时间: 2023-06-01T15:40:03+03:00
描述: 在基辅，2023年5月是所有观察结果的最干燥。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16521... ']
标签: ['Київ', 'Весна', 'Метеорологія']
类型: Article
 在基辅，2023年是所有观察结果最干燥的。
根据乌克林福姆的说法， 电报 。
“根据中央地球物理天炉体的气象站，鲍里斯·斯雷兹维斯基(Boris Sreznevskyi)的观察，5月的平均每月空气温度等于+16.0°C，比气候规范高0.2°C。”
资本中最冷的是5月6日，当时伤口下的最低温度为+5.2°C，最温暖的温度为5月18日，当中午之后的最高温度上升至+27.3°C。 5月19日晚上的一个温度记录仪记录在17.7°C以下时，记录了一个温度录音机。
“可能是[基辅]中最干燥的(https://www.ukrinform.ua/tag-kiiv)观察时间。 科学大道的降雨量仅下降了1毫米，即气候规范的1.5％。”天文台强调。
另请阅读： 通过气候变化，世界上一半以上的大湖泊干燥 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，仅在6月2日在基辅和该地区，仅在一天的下午，短期降雨，雷暴场所。 西南风，5-10 m/s。 在资本中，晚上的温度为13-15°，下午26-28°； 在晚上10-15°，下午23-28°。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717054-u-kievi-traven-viavivsa-najsuhisim-za-ves-cas-sposterezen.html 
展览“儿童战争”在基辅开幕 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T15:44:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T15:44:00+03:00
描述: 在保护儿童的日期之前，在南站举行了一场海报展览，其中包含有关乌克兰和外国艺术家说明的有关战争的陈述。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Діти', 'Вокзал', 'Київ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在保护儿童的日期之前，举行了海报展览，该展览将由乌克兰和外国伴侣展示的有关战争的儿童自我玩耍。
这是乌克利福通讯员的报道。
“今天我们在书中选出的报价”《声音战争 儿童 “而且这些海报是这本书的一部分。他们是孩子们对正在发生的事情有自己的反思。

 在南站的空间中，大约有20张海报，年轻的乌克兰人将对战争印象深刻。 根据Razvadovskaya的说法，多亏了开放式COS，在社交网络上收集了80多种此类陈述。 对于每个人来说，乌克兰和外国艺术家都开发了插图或摄影。 尤其是Danilo Movchan，Nikita Titov，Irina Vale，Haley Potter，Mariam Nayem，Jamala和她的儿子一起加入了海报，Svyatostoslav Vakarchuk和他的儿子Marym Nayem，Jamala，Jamala和儿子。
“在这次展览中，我们试图选择表达希望的引号。使孩子们的嘴巴响起了赋予我们资源的信念。”同时，监视Verkhovna Rada专员Alla Tarasyuk的家庭，青年和体育运动的权利副主任Alla Tarasyuk坚信这不是保护儿童的最后一天，这将是病房。
“不幸的是，战争结束后很长一段时间，这个话题将与我们所居住的那些现实和我们的孩子相关。 。为了结束战争的结束，为了我的说服力，就会存在问题。我们将致力于他们的迷惑。”她说。
另请阅读： 在基辅，提出了一个儿童系列“ irpin - mydim” 儿童报价展览发生在“你听到的吗？”中。 来自儿童慈善基金的声音。 该竞选活动要求孩子说证据，为他们提供表达空间，以便他们可以轻松地生存战争。 海报在维也纳，布鲁塞尔和巴黎展出。
据乌克林福姆报道，6月1日正在庆祝国际保护日。 在这一天，由于基辅的敌对火箭袭击，一个孩子受伤，另一个受伤。 计划在儿童节计划的所有活动中的所有活动都在6月1日取消。
根据检察长办公室的说法，从20122年2月的俄罗斯侵略开始到2023年6月1日，在乌克兰，有484名儿童被杀，992人受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717058-u-kievi-vidkrili-vistavku-vijna-golosami-ditej.html 
乌克兰的外国大使馆呼吁俄罗斯联邦返回被驱逐的儿童 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T15:47:54+03:00
修改时间: 2023-06-01T15:47:54+03:00
描述: 在国际儿童节，乌克兰的外交使团已就俄罗斯强迫驱逐乌克兰儿童的驱逐出境，俄罗斯呼吁俄罗斯联邦将他们返回乌克兰。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16855... ']
标签: ['Депортація', 'Діти', 'Посольство', 'Росія']
类型: Article
 国际保护儿童的日子，乌克兰的外交任务是俄罗斯强迫乌克兰儿童驱逐出境的声明，俄罗斯联邦被俄罗斯联合会取代，将他们返回乌克兰。
由23个外交任务签署的文件 英国大使馆在乌克兰的网站 ，报道乌克林福姆。
“今天，在乌克兰塔巴格其他国家庆祝的国际儿童节中，我们的使馆在这一声明中签署了，我们敦促俄罗斯联合会将乌克兰儿童送回乌克兰。将乌克兰儿童驱逐出境和搬迁到 俄罗斯 或由俄罗斯控制的乌克兰领土，在这方面，我们关注国际刑事法院签发的逮捕行动的犹太人，” - 倡导说。
外国外交官提醒，乌克兰当局已经确定了超过19,000名儿童，他们被非法驱逐或与父母离婚。 他们还指出，由于最近从Zaporozhye地区重新安置了平民，被驱逐的儿童人数继续增加。
“俄罗斯偷走了他们的学校，他们的房屋，包括居住在寄宿学校的孩子。此外，在SO被称为俄罗斯的过滤过程中，孩子们与家人离婚。很少有孩子返回。家庭终身。俄罗斯联邦指出，这是一个“疏散”，调查委员会得出结论认为，认为案件均不是合理的外交官。
正如声明中指出的那样，俄罗斯造成的障碍，以免允许乌克兰儿童与家人同盟，破坏俄罗斯人。他们保证，国际社会支持乌克兰保护未来的囚犯，并承诺将俄罗斯联合会因其在乌克兰的非法塔瓦瓦尔行动而伸张正义。
另请阅读： 乌克兰被认为缺少393名​​儿童 该声明由英国，澳大利亚，澳大利亚，荷兰，加拿大，丹麦，爱沙尼亚，希腊，拉脱维亚，瑞士，瑞士，波兰，波兰，斯洛文尼亚，芬兰，法国，德国，德国，意大利，新西兰，新西兰，新西兰，新西兰，新西兰，新西兰，新西兰，新西兰，新西兰，新西兰，新西兰，新西兰，新西兰，新西兰，瑞士， ，罗马尼亚，施瓦尼亚，西班牙，西班牙，西班牙，西班牙，西班牙和瑞典，以及瑞典，瑞典和瑞典，以及瑞典，瑞典，乌克兰的欧盟。
照片：AA
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717060-inozemni-posolstva-v-ukraini-zaklikali-rf-povernuti-deportovanih-ditej.html 
由于炮击，在贝斯拉夫（Beryslav），三人受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T15:49:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T15:49:00+03:00
描述: 俄罗斯军队向赫尔森地区的Berislav开火，三名平民受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Поранені', 'Війна з Росією', 'Берислав']
类型: Article
 俄罗斯军队向赫尔森地区的贝利斯拉夫开火，三名平民受伤。
[Telegram]报道了Kherson地区军事行政部门的负责人Alexander Prokud。(http://t.me/olexandrprokudin/562)，报道乌克林福姆。
“俄罗斯航空袭击了贝利斯拉夫的面包店。 该市记录了两个托管气炸弹的“到达”。 由于受到敌意的打击，两名57岁和20年的男子受到了轻微的伤害。”
他说，此外，俄罗斯军队被迫击炮从贝斯拉夫(Berislav)开火，导致当地居民。
OVA负责人报告说，俄罗斯航空还袭击了哥萨克社区，将三个托管的气炸弹送入了村庄。 AATT造成的住宅损坏。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716909-u-nikopoli-vnaslidok-obstriliv-rf-poraneni-dvoe-colovikiv.html)正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯军队于6月1日早上被拉拉德尼普罗夫斯基区发射 kherson ，两个人受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717062-u-berislavi-vnaslidok-obstriliv-poraneni-troe-ludej.html 
乌克兰总统和欧洲委员会已经为儿童节发表了联合声明 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T15:49:05+03:00
修改时间: 2023-06-01T15:49:05+03:00
描述: 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）主席和欧洲委员会主席厄休拉·冯·德·莱恩（Ursula von der Lyen）谴责俄罗斯剥夺儿童权利，并确保持续支持并从俄罗斯驱逐乌克兰儿童中返回。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16556... ']
标签: ['Діти', 'Євросоюз', 'Зеленський', 'Фон дер Ляєн']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁兼欧洲委员会主席Ursula von derlyen谴责俄罗斯剥夺儿童权利，并保证继续支持和从俄罗斯驱逐乌克兰儿童中返回。
文字 常见语句 据报道，乌克林福姆报道说，张贴在乌克兰州的现场。
“在国际儿童节之际，6月1日，乌克兰乌克兰弗拉基米尔塞尔斯基总统和欧洲委员会主席Ursula von der Lyen在欧洲政治社会第二次会议的领域中发表了这样的联合声明，该声明是“文档读取。
领导人强调，每个孩子都享有自由，保护和安全的权利，但俄罗斯的积极战争剥夺了乌克兰 儿童 这些权利。
总统强烈谴责乌克兰儿童的非法驱逐出境和运动，这补充了俄罗斯的军事犯罪清单，并呼吁俄罗斯立即吸引这些驱逐出境，结束了这样被称为加速的做法并返回儿童。
在这种情况下，人们指出的是，在国际刑事法院的这些军事犯罪中是时候负责(MKS)逮捕。 领导人祝贺国际侵略性侵略中心对乌克兰的建立。
另请阅读： 儿童是战争的最大受害者-Zelensk 总统已承诺为建立被驱逐出境的乌克兰儿童的位置所必需的一切，促进他们的安全回报，并在返回后为他们提供必要的社会，医学和教育支持。
该声明还强调，优先事项是提供心理健康和仔细监测乌克兰儿童的井。
领导者进行了为儿科医生和初级保健人员创建专门的远程学习计划。欧盟委员会已承诺支持乌克兰童年保护的改革，分配了1000万欧元。
签署人还承诺共同努力，以保护每个乌克兰儿童获得教育的权利，继续恢复乌克兰的学校，并被战争损害或摧毁。
另请阅读： 儿童节 儿童 不幸开始：对基辅导弹射击的反应 声明指出，目前约有130万乌克兰儿童居住在欧盟，临时保护指令在这些流离失所的乌克兰儿童的发音中发挥了重要作用，并立即获得了欧盟内部的保护，教育和其他社会系统。 该文件规定有义务继续确保在教育机构中适当入学，并致力于相互认可其培训结果。
总统说：“乌克兰儿童发现自己的艰难局势不断让我们担心。我们将继续为乌克兰的公正和强大的和平而战。快乐的欲望。”
据报道，Volodymyr Zelenskyy和Ursula von der Lien在欧洲政治社区峰会上举行了乌姆多瓦的会议。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717061-prezidenti-ukraini-ta-evrokomisii-zrobili-spilnu-zaavu-do-dna-zahistu-ditej.html 
Stefanchuk与Simas Lithuanian发言人乌克兰和欧盟讨论了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T15:52:51+03:00
修改时间: 2023-06-01T15:52:51+03:00
描述: Verkhovna Rada Ruslan Stefanchuk的主席与立陶宛共和国维多利亚·奇米利·尼尔森·乌克兰（Victoria Chmilly-Nielsen Nielsen Ukraine）加入北约和欧盟的Simas进行了讨论。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Євросоюз', 'Литва', 'НАТО', 'Стефанчук']
类型: Article
 立陶宛立陶宛共和国的负责人，维多利亚·奇米特·尼尔森(Victoria Chmilite-Nielsen)的负责人，立陶宛立陶宛立陶宛立陶宛共和国，维多利亚·奇米利·尼尔斯森(Victoria Chmilly-Nilsen)，北约和欧洲联盟的负责人。
Stefanchuk在[Facebook]中报道了这一点(http://www.facebook.com/stefanchuk.official/posts/pfbid0hBvVY3JMK3JWAwhvtX6B4qwEwi4NKj71nqPL5Uvk3rUfV5ukaAeMw8ea49Wnbd5kl)，报道乌克林福姆。
会议发言人是在Verkhovna Rada主席对[立陶宛]的工作期间举行的(https://www.ukrinform.ua/tag-litva)参加北约议会议会首脑会议。 根据Stefanchuk的说法，这项活动是一个机会，就乌克兰加入联盟的重要性发出了强大的信号。
他说：“在本月，在北约维尔纽斯峰会上，我们努力听取乌克兰进一步转移成员资格的明确解释计划。我们努力听到乌克兰被接纳为会员资格。”
除其他事项外，Stefanchuk向同事通报了乌克兰实施欧洲委员会的事件，这是对6月Esosham的相关成就的适当评估。
同样在会议期间，当事方提出了俄罗斯联邦进一步制裁压力的问题，并将侵略者国家绳之以法，返回乌克兰，所有人都非法出口到俄罗斯联邦，对乌克兰的习俗和重建的赔偿以及实施的赔偿弗拉基雷泽勒斯基总统的公式。
Verkhovna Rada的主席感谢立陶宛的可持续支持和援助 - 防御，财务，人道主义和政治。
另请阅读： 拉脱维亚议会批准了支持乌克兰的狂热整合的声明 - stefanchuk 正如乌克林福姆报道的Stefanchuk 到达工作访问 在立陶宛的首都是维尔纽斯市，他将参加北约成员国的峰会。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717063-stefancuk-obgovoriv-zi-spikerkou-sejmasu-litvi-vstup-ukraini-do-nato-ta-es.html 
加拿大将对俄罗斯寡头施加制裁，试图干扰摩尔多瓦的内部事务 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T15:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T15:56:00+03:00
描述: 加拿大将对试图干扰摩尔多瓦内政部的俄罗斯寡头实施制裁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15523... ']
标签: ['Канада', 'Молдова', 'Олігархи', 'Війна з Росією']
类型: Article
 加拿大对试图干扰摩尔多瓦内政的俄罗斯寡头进行了制裁。
加拿大外交部长梅兰妮·朱莉(Melanie Jolie)表示，他在非正式的北约非正式会议上，乌克林福姆报告有参考 Newsmaker 。
“这是当今加拿大历史上的第一次，我们宣布制裁以支持民主 摩尔多瓦 。 我们将洗净试图干扰摩尔多瓦的卑鄙行为的俄罗斯寡头的措施。” Zolie说，没有指定细节。
另请阅读： 摩尔多瓦将对外国人实施制裁是对该国局势的敏捷性的 据报道，在挪威奥斯陆首都，联盟国家举行了一次非正式的外交会议，其主要目的是在7月在维尔纽斯为北约国家国家和政府的领导人开会。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717064-kanada-vvede-sankcii-proti-rosijskih-oligarhiv-za-sprobu-vtrucanna-u-vnutrisni-spravi-moldovi.html 
丹尼洛维奇（Danilovich）对克里米亚“法院”的裁决的上诉于6月15日任命 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T16:02:03+03:00
修改时间: 2023-06-01T16:02:03+03:00
描述: 克里米亚最高法院已任命了非法定罪的民事记者伊琳娜·丹尼洛维奇（Irina Danilovich）的上诉，该上诉于6月15日在福奥多西亚市法院的裁决中。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16722... ']
标签: ['Окупація Криму', 'Суд', 'Журналіст', 'Ірина Данилович']
类型: Article
 克里米亚的“最高法院”被任命为非法谴责的民事记者艾琳娜·丹尼洛维奇(Irina Danilovich)的上诉，该上诉于6月15日对福奥多西亚市“法院”的裁决。
关于它报告了人权项目 “克里米亚程序” ，报道乌克林福姆。
据谴责的布罗尼斯拉夫·丹尼洛维奇(Bronislav Danilovich)的父亲说，“最高法院”以前将案件归还为初一案件，因为记者没有熟悉“法院会议”的Zuzima音频协议，因为由于未能提供医疗援助，她失去了听力。
该出版物写道：“在将案件返回Feodosia“法院”后，没有采取任何措施消除命令，纳塔利亚·库林斯卡亚(Natalia Kulinskaya)法官再次发出了案件的材料。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3709892-zagarbniki-prihovuut-informaciu-pro-stan-zdorova-gromadanskoi-zurnalistki-danilovic.html)据报道，伊琳娜·丹尼洛维奇(Irina Danilovich)在西佐米尔波尔(Sizoimferolopol)中止了饥饿罢工后 没有提供足够的医疗服务。 2022年12月28日 Danilovich被判刑 多达7年的一般政权殖民地，罚款5万。 卢布(Ruble)涉嫌戴爆炸装置。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3717068-rozglad-apelacii-danilovic-na-risenna-krimskogo-sudu-priznacili-na-15-cervna.html 
Marinka被Akhmat的Cadyriv单位袭击 - 一夜之间发生了四起打架 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T16:05:46+03:00
修改时间: 2023-06-01T16:05:46+03:00
描述: 在过去的一天中，敌人攻击了塔夫里亚（Tavriya）方向的乌克兰阵地，在马林卡（Marinka）地区，袭击是由阿赫玛特（Akhmat）cadyriv单位进行的，有四名战斗人员。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14823... ']
标签: ["Мар'їнка", 'ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 敌人在塔夫里亚(Tavriya)的方向攻击了乌克兰的位置13次，在阿赫玛特(Akhmat)卡迪尔姆(Akhmat Cadyrm)进行袭击的Marinka地区，有四名战斗人员。
根据乌克林福姆的说法，塔夫里伊斯基·瓦莱里伊斯奇国防军的统一新闻国防军中心。
“在塔夫里斯克的方向上，局势在最后一天没有发生重大变化。敌人击退了13次攻击我们的位置。 昨晚在Marinka发生了四场战斗冲突。 现在对车臣单位“ Akhmat”的攻击就在这里。 传统上，敌人也在阿夫迪夫卡市造成空袭。”发言人告知。
另请阅读： 克里姆林宫想要在乌克兰战争中用cadyrivs代替“ Wagnets” - ISW 据他说，昨晚，敌人是由空军在奥里基夫市举行的，纳扎普雷兹(Nazaporezhzhi)总共袭击了20个定居点。
“在过去的24小时内，Zaporozhye记录了90圈以上，在Donetsk地区记录了249圈。 塔夫里斯基(Tavriysky)对塔夫里斯基(Tavriysky)方向的防守的导弹部队每天履行了832次射击设施，”谢尔什说。
他补充说，在塔夫里伊斯克(Tavriysk)方向的国防军当天，占领者丧生并受伤191。
另请阅读： 在利马诺 - 库比亚方向上，敌人被指控犯有“多元化”部队，从卡萨克斯到 kadyrivs iv- cherevaty “占领者是在塔夫里斯克(Tavriysk)方向丧生和受伤的敌人。 不可逆转-74。六个单元的军备和军事装备也被摧毁和损坏。 特别是，坦克，一个BMP，一个砂浆82毫米，反坦克枪MT12 Rapier，自行式榴弹炮2C19 MST-B和榴弹炮30。 Shershs说：“四个带有弹药的敌人仓库被摧毁。”
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717071-marinku-sturmuut-kadirivski-pidrozdili-ahmat-za-nic-bulo-cotiri-bojovih-zitknenna.html 
该网络发起了一项信息，以保护乌克兰儿童 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T16:06:31+03:00
修改时间: 2023-06-01T16:06:31+03:00
描述: 反对战争的倡议发起了一项国际信息运动“儿童 - 不是武器”，旨在引起人们对俄罗斯对乌克兰儿童犯下的罪行的关注。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16473... ']
标签: ['Діти', 'Україна', 'Росія', 'Війна']
类型: Article
 反战争倡议(哇)她发起了国际信息运动“儿童 - 黑人”，旨在引起人们对俄罗斯针对乌克兰儿童的罪行的关注。
这是在[Facebook]的计划页面上报告的(http://www.facebook.com/WAW.WarAgainstWar/posts/pfbid0Gx4TpdKNjMWCTPrR2tjNZrh89hnQb23sHJx1BGRHPgrtzsrWGe1M2XinfKKqHAsrl)，报道乌克林福姆。
“对于俄罗斯](https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)没有什么“圣人”。孩子们吗？ 对于国家来说，它们只是世界的另外一种武器。 与国际空间站的惯例，决定的惯例相反。 俄罗斯还剥夺了和平的童年，积极地宣传僵尸，经常揭露自己的危险年轻公民的生命。”
Waw强调勒索儿童需要结束。
瓦说：“因此，我们发起了一项全球运动，并敦促所有人漠不关心，以收集有关俄​​罗斯针对儿童犯罪的信息，与ICS，联合国和其他国际刑事相关犯罪者的剥夺者。儿童不是武器。”
在活动中，开发了创意海报，该海报基于英国艺术家班克斯(Banksy)，乌克兰的抢劫房屋的墙壁，并由平克·弗洛伊德(Pink Floyd)的名言确定：“嘿，普京，让孩子们独自一人”(“嘿，普京，给孩子们和平”).
Український хор у Стокгольмі приєднався до ініціативи, знявши відео 这是一首带有这句话的歌曲。
另请阅读： [外国 大使馆 乌克兰呼唤俄罗斯人(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717060-inozemni-posolstva-v-ukraini-zaklikali-rf-povernuti-deportovanih-ditej.html)正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，文化和信息政治部长tkachenko报道说，Mkip与乌克兰的创意艺术家一起加入了信息团₩：反对战争的战争。信息部队将以不同的语言创建视频和文字。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717072-u-merezi-zapustili-informacijnu-kampaniu-na-zahist-ukrainskih-ditej.html 
志愿者不为武装部队转移的货物缴税-Marchenko 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T16:13:56+03:00
修改时间: 2023-06-01T16:13:56+03:00
描述: 在乌克兰，正式协助军队的志愿者不对转移乌克兰武装部队的商品缴税。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16829... ']
标签: ['Податки', 'Волонтери', 'ЗСУ', 'Сергій Марченко']
类型: Article
 正式协助军队的乌克兰人拥有的幼犬不会向转移乌克兰武装部队的西伦格人缴税。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰Sergeymarchenko的财政部长在[Facebook]中报告了这一点。(http://www.facebook.com/sergey.marchenko.54/posts/pfbid0fEzy9iYVDYDKct8HVeFbffxGSrXuwRGCGqgG84pA4Zez8P87ftXBMADcvnVsjj6Gl)“我想确保不需要那些转移到武装部队的商品的税。这是税法的当前规定。他写道，没有其他解释。
部长指出 部长的内阁 在6月2日的会议上，在批准货物清单的批准后，纳入政府第112英寸无人机的问题(作品，服务)。总和(成本)慈善援助以购买或以纳税人的纳税人收入不受实际收入的应税收入。”
据马克滕科(马尔滕科)称，政府还将确定授权代表，他们将同时提供持续的沟通和解决有问题的问题，这些问题在志愿者的环境中不断出现。
另请阅读： 志愿者 将继续使用军事药品-NSAU 这位部长还说，他没有说任何可能冒犯任何人的短语，而是询问所有传播此类信息的媒体。
财政部负责人还报告说，他与志愿者举行了一次会议，现有问题和解决方案的方式已经完全。
据报道，一些乌克兰媒体在5月31日报道说，如果乌克兰食客有义务从2016年2月24日的112号机构批准的商品上花费在乌克兰军方的需求中，从乌克兰军方的需求中缴纳税款。 该决议定义了商品(作品，服务)，购买的慈善援助金额不包括纳税人的纳税人对个人的收入。 根据看守的说法，该文件不包括包括无人机在内的Vivka所需的许多技术产品。 另请阅读： 在志愿者博览会期间在科罗斯滕(科罗斯滕)收集了超过1.1万名武装部队 通过保存有关旨在实施慈善活动，证书的银行帐户详细信息的相关信息，采用的文件尤其取消有关银行强制提交的规定以书面形式和电子形式的志愿者登记册。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3717075-volonteri-ne-splacuut-podatkiv-za-tovari-aki-peredaut-zsu-marcenko.html 
在墨西哥，发现了45个袋子，带有人类残留物 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T16:14:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T16:14:00+03:00
描述: 在墨西哥州哈利斯科州，在Yar Mirador-Del-Bosk中，发现了45个带有人类残留物的袋子。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Мексика', 'Поліція', 'Загибель', 'Рештки']
类型: Article
 Yar Mirador-Del-Bosk的Umexican州Khalisko州发现了45个带有普遍残留物的袋子。
根据乌克林福姆的说法，当地检察官的办公室报告了 Facebook .
Пошукова робота, проведена державною прокуратурою для встановленнямісцезнаходження семи зниклих працівників кол-центру, призвела до виявленнямішків з людськими останками в ущелині Мірадор-дель-Боске, що знаходиться умуніципалітеті Сапопан.
Роботи в ущелині розпочалися вдень 30 травня після того, як в цій місцевостібуло знайдено перший пластиковий пакет з людськими рештками 。
搜查的结果是，调查警察设法获取了有关在无法接近的区域中的物质证据的可能性，深度为40米，那里有几个袋子。
根据已发表的数据，现场已将45个男性和女性袋子作为男性和女性被删除。 他们被传输给医学专家，以确定死者的确切数量，附近的原因以及对这些人的身份。
另请阅读： 在 墨西哥 汽车展上发生了一次枪击事件，至少十个人 搜索操作将持续几天，直到发现并卸下袋子。
照片：fiscalíadelestado de jalisco 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717076-u-meksici-znajsli-45-miskiv-z-ludskimi-restkami.html 
塞尔维亚总统说，他与摩尔多瓦的Zelensky进行了“良好的交谈” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T16:17:23+03:00
修改时间: 2023-06-01T16:17:23+03:00
描述: 塞尔维亚总统亚历山大·沃基奇（Alexandrandar Vuchich）报告说，他在摩尔多瓦欧洲政治社区峰会的领域会见了乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15364... ']
标签: ['Молдова', 'Сербія', 'Вучич', 'Зеленський']
类型: Article
 总统Aleksandar Vuchich总统报告说，他在欧洲政治社区峰会上与乌克兰Zelensky的总统会见了沃莫尔德。
Vuchich在 Facebook ，报道乌克林福姆。
“与乌克兰总统(弗拉基米尔·泽伦斯基)进行了简短而良好的交谈(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)邮报写道，总理卢森堡(Luxembourgusavier Betel)。”
Vuchich没有告知对话的细节。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3715060-na-coli-vladnoi-partii-serbii-prezidenta-vucica-zminiv-ministr-oboroni.html)正如乌克林福姆报道的那样，欧洲政治共同体的峰会于6月1日至2日在摩尔多瓦距离奇西诺(Chisinau)35公里的咪咪城堡(Mimi Castle)举行。 47名总统和总理以及欧洲结构的负责人参加了会议。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717077-prezident-serbii-zaaviv-so-mav-horosu-rozmovu-iz-zelenskim-u-moldovi.html 
斯托尔滕贝格（Stoltenberg）关于乌克兰的安全保证：仍在讨论此问题 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T16:19:50+03:00
修改时间: 2023-06-01T16:19:50+03:00
描述: 北约合作伙伴仍在组织在维尔纽斯举行的峰会前讨论乌克兰的安全保证问题。 目前的主要任务是乌克兰在与俄罗斯的战争中的胜利以及俄罗斯侵略周期的终止，这是定期重复的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16068... ']
标签: ['Столтенберг', 'Україна', 'Безпека']
类型: Article
 北约合作伙伴仍在维尔纽斯迷信组织面前讨论乌克兰的安全保证。 目前的主要任务是，乌克兰的胜利与俄罗斯一起进入，并终止了定期重复的俄罗斯侵略周期。
北约秘书长Yinstoltenberg说，在北约国家外交部非正式会议结束后在奥斯陆举行的新闻发布会上，回答了有关乌克兰欧洲一体化和安全前景的问题。
他指出，这是一次非正式的会议，因此没有做出更多决定，只举行了讨论。
“首先，每个人都同意[北约]的大门(https://www.ukrinform.ua/tag-nato)他们是开放的，乌克兰将成为会员，但是当它发生时，这将取决于乌克兰和成员国，”北约秘书长。
同时，他强调，现在有必要专注于纳米纳加尔任务：基辅的军事支持以赢得侵略者。
“战争是不可预测的，我们不知道何时结束。 但是，当Castant时，我们必须做所有我们已经准备就绪的大机构结构的一切，以免停顿(在与基辅的关系中。)”， - 如斯托尔滕贝格所述。
他强调，战争不是始于2022年，而是在2014年初。 因此，有必要阻止这种“对乌克兰的侵略循环”。
他指出，当战争结束后，俄罗斯可以重新组合并再次进攻几个月或几年。
“为了停止这一周期，我们必须为乌克兰提供长期的支持，按照我们讨论的方式实施不同的计划，并看到我们将拥有一种结构以及提供必要保证的机制，以便普京总统确实如此不再开始攻击乌克兰，“联盟的八人类。
他补充说，您仍然需要确定帮助乌克兰的机制。
斯托尔滕贝格总结说：“但是有必要停止这一周期，停止普京总统，以便这个故事可能是独一无二的，以免破坏欧洲的安全。”
另请阅读： 乌克兰现在有足够的释放领土的能力-Stoltenberg 
_foto：北约
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717078-stoltenberg-pro-garantii-bezpeki-dla-ukraini-ce-pitanna-se-obgovoruetsa.html 
在敖德萨，有枪击 - 一个人被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T16:23:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T16:23:00+03:00
描述: 在敖德萨的一个地区，发生了一次枪击事件，导致一个人死亡，两人受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Одеса', 'Поліція', 'Стрілянина']
类型: Article
 在一个敖德萨Za区域中，有一次枪击事件，导致一个人死亡。
关于它 报告 乌克林福姆报道，地区警察。
“由于活动的结果，一个人被杀。 消息说：“又有两个枪支的人被送往医院。”
在现场，有警察在[敖德萨地区]调查部门领导的领导下。(https://www.ukrinform.ua/tag-odesina)。
事件的情况建立了。
另请阅读： 在停车场的Zaporizhzhya中，有一个 射击 a 据报道，在Lokhvitsa市的Poltava地区，一个人 射击 三个人，吹了手榴弹。
foto：敖德萨地区的警察 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717082-v-odesi-stalasa-strilanina-zaginula-ludina.html 
敌人再次使用霍森地区的托管无机机器人-Humeniuk 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T16:25:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T16:25:00+03:00
描述: 在南部，俄罗斯占领部队恢复了使用托管气炸弹的策略。 特别是，在赫尔森地区，大部分炮击受Beryslav和Kherson地区的影响。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16832... ']
标签: ['Херсонщина', 'Війна з Росією', 'Єдині новини', 'Наталія Гуменюк']
类型: Article
 在南部的俄罗斯占领中，部队恢复了使用托管iiviabomb的策略。 特别是，在赫尔森地区，大部分炮击受Berislav和Kherson地区的影响。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，运营司令部联合出版社“南”纳塔利亚果尼克(Nataliagumeniuk)的记者。
“目前，一次反击斗争是抵消南方力量的主要方式，因为我们责任领域的特殊性是Dniep​​er河的前线，尤其是我们正在与敌人作斗争另一家银行。与此同时，敌人恢复了使用炸弹的策略。”发言人说。
她提醒今天的占领者 袭击了 贝斯拉夫(Beryslav)区，敌人的damunkab在那里开设了一家面包店，商店和住宅。
据Humeniuk称，乌克兰蓖麻无法负担地毯轰炸的事实，国防军的工作目前变得复杂，因为敌人被平民的服从掩盖了。
这位女发言人说：“在过去的24小时内，我们的航空取得了强大的结果 - 他们击中了Poleshkiv社区，在那里发现了活力和武器的积累，敌人的技巧被发现。13名堕落的入侵者已知。”
Humeniuk报道说，回答最受威胁的飞机是最受威胁的航空，“最常见的是敌人将他们引导到Poberislav地区和Kherson区，朝Kizomis的方向，那里的Devoni可以负担得起如此近的距离防空释放了托管炸弹，该炸弹达到了这个终结者。这是阴险的做法。
另请阅读： humeniuk ：敌人不断操纵火箭载体 - 以保持紧张状态 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716813-sili-oboroni-znisili-vze-208-tisac-370-rosian.html)在过去的一天中，乌克兰从2022年至6月1日的乌克兰国防军被淘汰了约20.8万俄罗斯入侵者，460人被淘汰。根据 Nayev的话 ，这是一个明显的例子，说明俄罗斯军队如何在航空中利用优势，在不进入乌克兰防空的行动领域的情况下为这些炸弹提供了优势。 此外，Su-30和Su-35战斗机涵盖了弹力航空的作用，其机上设备使您甚至可以识别和销毁我们的飞机互动器到空气空气发射的距离。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717081-vorog-znovu-zastosovue-kerovani-aviabombi-na-hersonsini-gumenuk.html 
亚历山大康乃馨返回WBA评级 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T16:31:36+03:00
修改时间: 2023-06-01T16:31:36+03:00
描述: 世界拳击组织（WBA）在半重量的体重类别中发布了新的顶级拳击手评级。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Бокс', 'Рейтинг']
类型: Article
 世界-Cabin组织(WBA)她发布了Unaviga重量类别的顶级拳击手的新评级。
乌克林福姆报道，在与拉特维瓦(Latviva)击败理查兹·博洛特尼克斯(Richards Bolotnix)胜利后，世界重量级的重量级英国人亚历山大·格沃兹迪克(Alexander Gvozdik)到达了登记册。
乌克兰人位于第七个评分职位 WBA 。
与Bolotnix的战斗是返回专业盒子后为第二次康乃馨。
另请阅读： 康乃馨 在第六轮淘汰了Bolotnix 早些时候，哈尔基夫(Kharkiv)返回了戒指和WBC的评分。
照片：乌克兰的Getty Images/Global Images。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717084-oleksandr-gvozdik-povernuvsa-u-rejting-wba.html 
入侵者将孩子从Zaporozhye地区“度假”带到 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T16:35:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T16:35:00+03:00
描述: 在Zaporizhzhya地区暂时捕获的领土上，入侵者将孩子“度假”带到俄罗斯联邦。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16462... ']
标签: ['Діти', 'Пропаганда', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在Zaporizhzhya地区被俘虏的领土时，入侵者将孩子“度假”带到俄罗斯联邦。
关于 电报 乌克林福姆报道，梅利托波尔报道，梅利托波尔·伊万·费多罗夫(Melitopol Ivan Fedorov)报道。
“在保护儿童之日之前，梅利托波尔的入侵者在远离父母的夏令营上举行了另一场“休息”的公关运动，” - 撒谎的Fedorov。
据他说，这表明孩子们是在被俘虏的第十座体育馆附近的公共汽车上收集的，高维人被围栏封闭并变成了“教育部”。
据费多洛夫(Fedorov)说，在这些“营地”(儿童)中(https://www.ukrinform.ua/tag-diti)俄罗斯的宣传是由苏联祖先的肖像进行的。
另请阅读： 在乌克兰，有超过2.9万名针对 儿童的军事犯罪 此外，位于亚佐夫海的Zaporizhhya地区的Yakimivka的400名儿童被带到克里米亚和俄罗斯Yaroslavl。
据报道，俄罗斯入侵者提高了强制护照的速度，并正在为伪选择做准备。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717087-zagarbniki-vivozat-ditej-iz-zaporizkoi-oblasti-na-vidpocinok-do-rosii.html 
克里米亚·塔塔尔（Crimean Tatars 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T16:36:35+03:00
修改时间: 2023-06-01T16:36:35+03:00
描述: 在制定信息政策与全球南方国家合作时，有必要使用一个事实，即乌克兰的一名土著人民是克里米亚塔塔尔人的穆斯林人民。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15931... ']
标签: ['Кримські татари', 'Мусульмани', 'Переговори']
类型: Article
 与全球南方国家合作的签约信息政策利用乌克兰的克里米亚tatars是乌克兰的土著人民之一。
乌克兰穆斯林大会代表在乌克林法书的“圆桌会议”上表达了这一观点：“乌克兰和全球南方：寻找合作方式”。
“如果我们谈论某些实际发展，那么组织倡导旅行非常重要YEMLIM人 Crimean Tatars ”， - 赛义德·阿赫梅托夫(Saedakhmetov)说。
他补充说，这也应在形成信息政策的形成中，因为乌克兰的穆斯林主要是职责。
“当他们听到乌克兰有土著人民时，他们感到的最低限度，这是一个惊喜，然后可以建立一些扩展这种情况，因为实际上，除了政治层面，其中大多数都是这样各州 - 例如，在土耳其，例如，在土耳其，阿拉伯国家，亚洲国家，印度尼西亚，宗教团体对政治议程的形成有很多影响，”乌克兰穆斯林国会。
另请阅读： [Crimean Tatars 想要进入乌克兰-Zhumadilov]在乌克兰](https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3714974-krimski-tatari-hocut-u-skladi-ukraini-uvijti-v-evropu-zumadilov.html)塞达克梅多夫(Saidakhmetov)指出，这种工作不会产生即时的结果，因此没有人可以保证涉及乌克兰穆斯林社区代表的一次或两次或多次倡导旅行将立即改变全球南方国家的政治立场。 同时，在他看来，如果将来将进行此类工作，它将带来五到十年的结果。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717088-krimski-tatari-ak-musulmani-e-kozirem-dla-roboti-ukraini-z-globalnim-pivdnem-ekspert.html 
基辅人可以加入检查庇护所的访问-Klitschko 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T16:39:25+03:00
修改时间: 2023-06-01T16:39:25+03:00
描述: 城市当局呼吁基凡人的人民加入自由进入庇护所作为公共当局。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16699... ']
标签: ['Віталій Кличко', 'Київ', 'Укриття']
类型: Article
 这座城市称京凡人的人民被授权加入庇护所的公众授权。
关于 电报 乌克林福姆市长Vitaliy Klitschko。
他说：“城市当局正在让公众参与检查庇护所的机会。”
他回忆说，一个半月前，市政安全部 KSCA 总结了对庇护所工作的控制备忘录，与一组公共监控的“臭氧”结束了。该小组收集并提供了居民讲话的庇护所。
另请阅读： 在基辅巡逻队将检查 庇护所是否打开 i -klitschko 那些想加入该倡议的人可以联系市政安全部门 - ecearet@kyivcity.gov.ua 。
如 报道 ，在基辅弹道导弹的最后一次火箭弹射击中，在基辅杀死了3人，有14人因严重程度的程度不同。儿童饮食和两名妇女由于碎屑倒塌而发生了大约3人。 ：00在基辅的Desnyanskiy区。 那一刻，他们都试图进入关闭。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717089-kiani-mozut-dolucitisa-do-perevirki-dostupu-do-ukrittiv-klicko.html 
Maasikas祝贺任命CCC的新仓库 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T16:41:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T16:41:00+03:00
描述: 欧盟代表的负责人在乌克兰Matti Maasikas表示祝贺任命了高级法官资格委员会的新组成。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16393... ']
标签: ['Євросоюз', 'Судді', 'ВККС', 'Маасікас']
类型: Article
 欧盟马蒂·马西卡斯(Matti Maasikas)负责人向乌克兰高级法官委员会的新组成致意。
他在 Twitter ，报道乌克林福姆。
“我祝贺高级司法理事会，并透明地任命了高资格委员会的新组成 法官 。大规模司法改革的实现是当局的重新开始。
Maasikas指出，SCCS艰巨的任务是攻读近2500年的法官并评估当前的资格。 他认为，对这两个程序的诚实，专业和透明的持有将加强权利规则，将增加对乌克兰的信任。
欧盟大使提醒人们，自2019年以来，乌克兰司法改革一直在进行，国际合伙人已经通过“建议，金钱和专家”协助乌克兰当局采取了这一道路。
另请阅读： [最高法院腐败的腐败试图陷入成员的选举(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3709918-vikriti-na-korupcii-suddi-verhovnogo-sudu-namagalisa-vplinuti-na-obranna-cleniv-vkks-krivonos.html)……” GRP和SCC的成立也是欧洲委员会的建议之一，与获得欧盟候选人的地位有关。这是一项旨在攻击密切合作中最大的权力的改革有许多乌克兰同事。 欧盟大使说。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716958-visa-rada-pravosudda-priznacila-16-novih-cleniv-vkks.html)，6月1日，高级司法理事会任命了高级法官资格委员会的16名新成员。 他们的任命解锁了SCC的工作，SCCS自2019年以来一直在乌克兰工作。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717091-maasikas-privitav-priznacenna-novogo-skladu-vkks.html 
对基辅的夜间攻击：社会学家将俄罗斯人的战略与纳粹轰炸伦敦进行了比较 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T16:41:17+03:00
修改时间: 2023-06-01T16:41:17+03:00
描述: 对基辅的常规夜间攻击尤其是在所有条件下实现心理疲惫和准备和平的压力的一种形式。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16854... ']
标签: ['Київ', 'Війна з Росією', 'Повітряна атака']
类型: Article
 尤其是对基辅的定期攻击是一种在所有条件下实现心理消除和准备和平的压力的形式。
但是，俄罗斯人的计算是，他们将能够实现这一目标，事实证明这是无知的，如果他们教授历史，他们会理解，只有增强和仇恨并巩固了乌克兰人。 [乌克林福姆评论]中表达了这一观点(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716686-bilse-20-nicnih-atak-voroga-u-travni-aki-nastroi-sered-ukrainciv-fiksuut-psihologi-i-sociologi.html)哲学博士，教授，乌克兰Yevgeny Golovakha NAS社会学研究所主任。
“至少在1939年第二次世界大战开始时，这是英国的纳粹分子。 而且，实际上，希望lndon的夜间轰炸将使英国人更被视为德国条件。”专家说。
据他说，俄罗斯人达成了这样的行动，因为首先，他们巩固了乌克兰人，其次，他们加强了我们的理解，即他们将尝试使用这种侵略方法，试图破坏基础设施和和平的人，尤其是乌克兰人，尤其是乌克兰人会寻求。不可能停止任何价格，因为和平是不可能的，只要它们是一个掠夺性和疯狂的国家。
同时，根据Golovakha的说法，在心理方面，这一切都会对乌克兰人产生影响。 根据科学家所引用的社会学数据，全尺度的入境显示了去年的重大心理后果 - 如果只有4％的人在梦中经常被恐怖和噩梦看到，20122年秋天，这几乎发生在一次乌克兰人的第三名。 战前的永久性stanvoga为10％，在2022年秋天，这一数字增加到40％。
另请阅读： 敌人在基辅因纳弗朗托的失败而报仇 - 空军 据报道，据报道，五月据报道，基辅的20多个火箭发射器和Dronovataks，其中大部分发生在晚上。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717090-nicni-ataki-na-kiiv-sociolog-porivnav-strategiu-rosian-z-nacistskimi-bombarduvannami-londona.html 
俄罗斯战略航空的活动增加，至少有4个TU-95轰炸机空降 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T16:46:31
地点: Saratov (Latitude:51.35656 Longtitude:46.43567)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22567066
俄罗斯战略航空的活动增加，至少4个TU-95轰炸机
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-june-increased-actervity-activity-of-俄罗斯 - 苏特拉奇 - aviation-at 
News Source: https://twitter.com/war_monitor_ua/status/1664367650808512515 
Stefanchuk在立陶宛议会的演讲中提到了基辅的夜间炮击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T16:49:28+03:00
修改时间: 2023-06-01T16:49:28+03:00
描述: 乌克兰·鲁斯兰·斯特凡库克（Ukraine Ruslan Stefanchuk）的Verkhovna Rada主席在立陶宛共和国议会的演讲中提到了今天的基辅炮击。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Литва', 'Обстріл', 'Київ', 'Стефанчук']
类型: Article
 Ruslan Stefanchuk Ruslan Stefanchuk今天在议会议会中提到。
这是乌克利福通讯员的报道。 演讲文字 Stefanchuk出版了Verkhovna Rada。
乌克兰议会的发言人称：“今天，在国际保护日的黎明，俄罗斯在基辅，我们的人民，亲戚和亲戚，父母在基辅杀害了儿童。”
他提醒立陶宛同事们，在基辅和乌克兰的空气焦虑并没有流血。
此外，Stefanchuk向立陶宛议会呼吁，并亲自向他的乘客Victoria Chmilite-Nielsen呼吁，以帮助返回成千上万乌克兰儿童的多米德斯特人，俄罗斯联邦偷走了乌克兰儿童，并带走了Zavkraine。
“维多利亚的道路，我们真诚地指望您参与系统的帮助，欧盟议会的女发言人已经提供了这一帮助。 Proshuvas作为母亲，”他在议会发言人[立陶宛]讲话(https://www.ukrinform.ua/tag-litva)。
另请阅读： stefanchuk 与Simas Lithuanian Saymas Saymas对北约和欧盟的介绍 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3716879-stefancuk-pribuv-z-vizitom-u-vilnus.html)，Verkhovna Rada负责人Verkhovna Ruslan Stefanchuk正在对Vilnius立陶宛首都进行工作访问，并将参加北约成员国元首的首脑会议。
照片：rada.gov.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717095-stefancuk-pid-cas-vistupu-v-parlamenti-litvi-zgadav-pro-nicnij-obstril-kieva.html 
Kichenka与Ostapenko自信地开始了Rolan Harros 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T16:50:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T16:50:00+03:00
描述: 乌克兰 - 拉特维亚二人组Lyudmila Kichenok -Olena Ostapenko进入了公开网球锦标赛（Rolao Garros）的开放大满贯大满贯的第二个圈子。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Теніс']
类型: Article
 乌克兰 - 拉特维安二人组Lyudmila Kichenok -Olena Ostapenko进入了法国公开赛网球冠军锦标赛的大满贯。(«Rolan Garros»).
У своєму стартовому матчі парного розряду посіяні під 4-м номером Кіченок таОстапенко упевнено переграли француженок Ельзу Жакемо та Леолью Жанжан - 6:3,6:1, передає Укрінформ.
Тенісистки провели на корті 1 годину 5 хвилин.
За вихід до третього кола (1/8决赛)Kichenok比赛和Ostapenkosustkosustin与另一个法国串联Aliz Corne-戴安·帕里(Dian Parry)，他在同胞Elixan Leshemia和Jessica Ponas上坐了3个小时 - 6：4.6：4.6：7(6：8)，6：3。
另请阅读： Nadiya Kichenok取代了Rolangarros Steam Net的开始 巴黎的罗兰·哈罗斯(Rolan Harros)将持续到6月11日。
照片：盖蒂图像。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717096-kicenok-z-ostapenko-upevneno-startuvali-na-rolan-garros.html 
Kim Jong -In重量由人工智能确定 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T16:52:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T16:52:00+03:00
描述: 韩国使用人工智能软件来确定朝鲜领导人金正恩的重量。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15293... ']
标签: ['КНДР', 'Корея', 'Кім Чен Ин', 'Штучний інтелект']
类型: Article
 韩国的核心使用基于人工智能的软件来确定朝鲜领导人金正恩的重量。
关于它报告 天空新闻 , передає Укрінформ.
«Він (金·陈(Kim Chen) - ed。)在5月16日的公开演讲中，它的外观疲倦，眼睛周围的黑眼圈清晰，并根据分析 人工智能 ，他的体重超过140公斤。
代理人补充说，根据情报，朝鲜领导人可能患有严重的睡眠障碍。 在结论中，侦察员指的是北朝鲜的大量收集有关其大多数领导人失眠的医学信息。
另请阅读： [国家对朝鲜实施制裁，因为(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3713303-ssa-vveli-sankcii-proti-pivnicnoi-korei-cerez-nezakonnu-kiberdialnist.html)根据年轻人的说法，韩国情报局监测了金正日对酒精和尼古丁的成瘾越来越多，这与失眠有关。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3706726-kim-cen-in-privitav-putina-z-9-travna-pobazav-peremogi-u-borotbi-proti-svavilla-imperialistiv.html)，朝鲜领导人金正恩(Kim Jong -In)在5月9日在问候弗拉基米丁丁(Vladimiruputin)时写道，俄罗斯正在“与帝国主义者进行神圣的斗争”，并希望“摧毁敌对势力的所有威胁”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3717097-vagu-kim-cen-ina-viznacili-za-dopomogou-stucnogo-intelektu.html 
乌克兰可以在北约峰会上依靠强大的帮助包 - 眨眼 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T16:55:38+03:00
修改时间: 2023-06-01T16:55:38+03:00
描述: 乌克兰可以在今年7月在维尔纽斯举行的北约峰会上依靠强大的政治和实践援助。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16455... ']
标签: ['НАТО', 'Саміт НАТО', 'Блінкен', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰将于今年7月在维尔纽斯指望北约有力的政治和实践援助。
根据乌克林福姆的说法，6月1日，在联盟国家外交部长的时间正常会议期间，在6月1日在奥斯陆挪威首府 陈述 美国国务卿安东尼·眨眼。
“在乌克兰。 考虑到今天最后一次的讨论，我想说的第一件事是，在维尔纽斯，领导人将在峰会上见面(北约 - 订购。)，我们来自乌克兰的朋友可以期待有力的政治和实际援助。”他说。
另请阅读： Zelensky期望在Vilnius邀请到乌克兰的峰会上 北约 根据Blinken的说法，该联盟现在重点是加强乌克兰的关系，乌克兰对北约标准的近似延续，并加强了北约与乌克兰之间的政治关系。
国务卿还指出，[北约]的盟友(https://www.ukrinform.ua/tag-nato)支持他们在布加勒斯特峰会上关于未来乌克兰会员资格的义务。
另请阅读： 斯托尔滕贝格(Stoltenberg)的安全保证乌克兰：讨论了这个问题 据报道，6月1日，在挪威的奥斯陆首都，外交部长的非正式使命是为了为北约国家和政府在本年度7月的各州和政府的领导人举行会议准备维尔纽斯。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717098-ukraina-moze-rozrahovuvati-na-samiti-nato-na-potuznij-paket-dopomogi-blinken.html 
台湾将为立陶宛推出的乌克兰重建项目分配500万美元 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T16:58:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T16:58:00+03:00
描述: 台湾将分配500万美元，该项目由恢复俄罗斯军队在鲍迪纳卡（Borodyanka）和基辅地区欧彭（Irpen）的幼儿园受害者摧毁的学校发起。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15581... ']
标签: ['Литва', 'Тайвань', 'Україна', 'Відбудова']
类型: Article
 台湾将获得500万美元的立陶宛，该项目由一个项目发起，以恢复由俄罗斯学校的俄罗斯学校摧毁的学校和基辅地区幼儿园的幼儿园的受害者。
关于它报告 LRT ，报道乌克林福姆。
立陶宛台湾代理董事长埃里克·瓜(Eric Juang)说 台湾 “非常荣幸接受立陶宛的邀请，将立陶宛恢复乌克兰发起的几个项目带入。”
值得注意的是，目标贡献将旨在改善幼儿园学校的栖息地，以及游乐场的园林绿化和建设。
立陶宛埃里卡·库罗赫基纳(Erica Kurochkina)的胜利和立陶宛的创新表示希望台湾的投资能够加速恢复过程。
在立陶宛和台湾的财政支持下，将恢复为700名儿童设计的现代学校样本。 IrpeniModern的幼儿园通过三楼的上层建筑，将小组的数量从12增加到13。幼儿园将能够访问多达450名儿童。
立陶宛已经分配了超过980万欧元来恢复学校和幼儿园。
另请阅读： 乌克兰和世界银行讨论了新价格的准备 重建 在塞马斯(Seimas)的会议上，外交大臣台湾罗伊·乔恩(Taiwan Roy Chun Lee)也指出，台湾将分配超过5600万欧元以保护乌克兰并与乌克兰，波兰，斯洛伐克和其他州合作。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3695323-litva-vidilit-cerez-svitovij-bank-10-miljoniv-na-vidnovlenna-ukraini.html)美国4月中旬，立陶宛承诺通过社会银行创建的一种特殊机制来分配1000万欧元，以恢复乌克兰，以资助重建乌克兰国家并增加摩尔多瓦的稳定和发展的过程。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3717099-tajvan-vidilit-5-miljoniv-na-proekti-vidbudovi-ukraini-zapocatkovani-litvou.html 
在被俘虏的领土上，俄罗斯人乘出租车司机带给他们的乘客 - 画家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T17:05:21+03:00
修改时间: 2023-06-01T17:05:21+03:00
描述: 在乌克兰暂时捕获的领土中，俄罗斯入侵者正在扩大代理网络，迫使他们与他们合作，尤其是当地航空公司。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16771... ']
标签: ['Окупація', 'Малярія', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯入侵者正在扩大代理网络，迫使他们与他们合作，尤其是当地承运人。
根据乌克林福姆的说法，国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)在[电报]中报道(http://t.me/annamaliar/807)。
据她说，由俄罗斯人创建的所谓的执法机构强迫当地企业家与提供运输服务有关的当地企业家，包括简单的承运人和出租车司机，以立即报告乌克兰情绪中的人的身份，以及有关违反任何违法行为入侵政权。
如果逃避上述义务，则立即禁止当地运输者的活动。 因此，根据画家的说法，上周，许多当地企业和个人承运人已收到预防交通合同的合同。
同时，杰出的企业越来越多地参与此类服务的市场。
已经确定，霍森暂时捕获的定居点中的敌人活动，顿涅茨克·塔卢加斯克(Donetsk Talugansk)地区是代理网络部署的特殊活动。
另请阅读： 在Melitopol，乌克兰人将无法看医生没有 Passport 俄罗斯联邦 - 费多罗夫 正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716243-rosiani-vibivaut-zi-spivrobitnikiv-zaes-zgodu-na-spivpracu-energoatom.html)。 原子学被迫在酷刑下签订合同。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717102-na-zahoplenih-teritoriah-rosiani-zmusuut-taksistiv-donositi-na-svoih-pasaziriv-malar.html 
德国将为乌克兰的安全担保做出贡献 - 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T17:13:53+03:00
修改时间: 2023-06-01T17:13:53+03:00
描述: 已经为乌克兰提供了重大支持的德国将在战后为和平命令做出贡献。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16759... ']
标签: ['Німеччина', 'Україна', 'Безпека', 'Шольц']
类型: Article
 德国已经为乌克兰提供了重大支持，将在战后为安全贡献。
乌克林福姆报道，这是德国联邦总理奥拉夫·索尔兹(Olaf Solz)表示的，这是俄罗斯奇西诺(Chisinau)欧洲政治社区峰会的先驱。
“我们现在正在为乌克兰的支持做出贡献。我们一直说战后有和平的保证。 德国 会为此做出贡献。 我们需要讨论如何查看特定术语。 我们有很长时间的时间。” Scholt回答了有关为乌克兰提供乌克兰安全的问题。
他补充说，欧洲团结起来支持乌克兰，“德国做出了重大贡献”。
知识者说：“我们的财务和人道主义援助以及军事支持非常重要。在美国之后，这是一个国家做出的最大贡献。”
另请阅读： Zelensky：俄罗斯恐怖分子的任何袭击都应该是他们失败的 北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格 陈述 6月1日，北约合作伙伴在维尔纽斯迷信面前讨论了乌克兰的安全保证。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717104-nimeccina-zrobit-vnesok-u-garantii-bezpeki-dla-ukraini-solc.html 
明天将在基辅国防委员会举行会议，他们将讨论庇护所的状况和使用 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T17:18:37+03:00
修改时间: 2023-06-01T17:18:37+03:00
描述: KMVA于6月2日（星期五）在城市国防委员会举行了召集，他们将在那里讨论民事保护结构的状况和使用。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15439... ']
标签: ['Оборона', 'Київ', 'Укриття', 'Війна з Росією']
类型: Article
 KMWINIMIMIMINE于6月2日星期五，城市国防委员会召集，在那里讨论和使用民事保护结构。
关于 电报 据报道，城市军事管理局的新闻服务报道。
“我们于6月2日(星期五)召集该市国防委员会。 随着基辅市议会派系的参与，公众的代表。 主要主题是讨论城市中的民事保护结构的状况和使用。” KMVA Sergey Popko负责人说。
另请阅读： [基辅人可以加入 庇护所 (https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717089-kiani-mozut-dolucitisa-do-perevirki-dostupu-do-ukrittiv-klicko.html)据报道，在基辅的最后一次火箭发射弹道导弹的火箭弹射击中，有三人被杀，其中一个9岁的女孩。 妇女的儿童死亡是由于碎片倒塌在Desnianskyi地区大约3:00的结果 Kiev 。 他们都在庇护所之前。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717107-zavtra-vidbudetsa-zasidanna-radi-oboroni-kieva-de-obgovorat-stan-ta-vikoristanna-ukrittiv.html 
敖德萨的射击受害者人数增加了 - 其中一名受伤的救护车死亡 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T17:21:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T17:21:00+03:00
描述: 敖德萨枪击事件导致的死亡人数增加到两人 - 其中一名受伤的救护车死亡。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16535... ']
标签: ['Одеса', 'Стрілянина', 'Загибель', 'Швидка']
类型: Article
 敖德萨枪击事件引起的急流数量增加到了两次 - 一名受伤的死亡“快速”。
这是Odesa市议会在[电报]中报道的(https://t.me/odesacityofficial/17728)，报道乌克林福姆。
声明说：“一名妇女因枪战而丧生。一名宝马汽车司机驾驶员驾驶员。”
如前所述，预先确定的是[射击]的原因(https://www.ukrinform.ua/tag-strilanina)亲戚之间的冲突，这两辆汽车被克服了。
另请阅读： [in ** odess(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717082-v-odesi-stalasa-strilanina-zaginula-ludina.html)Untycdi补充说：“对场景的检查正在进行中。正在建立全面的情况。”
据报道，敖德萨的一个地区发生了枪击事件。 这是一个信息，一个人被杀，两人受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717110-v-odesi-zrosla-kilkist-zertv-strilanini-odin-iz-poranenih-pomer-u-svidkij.html 
罗马尼亚在前往欧盟和北约的途中支持乌克兰 - 总统已签署了宣言 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T17:26:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T17:26:00+03:00
描述: 沃罗迪米·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统在摩尔多瓦（Moldova）与罗马尼亚总统克劳斯·约翰尼斯（Klaus Johannis）讨论了加强对俄罗斯的制裁压力，将侵略者绳之以法并在前往欧盟和北约的途中支持乌克兰。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Євросоюз', 'Молдова', 'НАТО', 'Румунія', 'Зеленський']
类型: Article
 在摩尔多瓦，总统洛德米尔与罗马尼亚总统克劳索拉尼斯(Klausomyamnis)讨论，需要加强对俄罗斯的制裁压力，将侵略者伸张正义，并在前往欧盟和北约的途中支持乌克兰。
领导人还签署了一份联合宣言，乌克利福姆报道了一份参考 国家元首总统 。
特别是泽伦斯基(Zelensky)感谢罗马尼亚人民对乌克兰的团结，并感谢约翰尼斯(Johannis)的个人贡献，以支持我们的国家并增强其国防能力。
他指出了给予[罗马尼亚]的重要性(https://www.ukrinform.ua/tag-rumunia)由于俄罗斯的侵略性战争而迫使乌克兰公民临时庇护。
另请阅读： 乌克兰和欧洲委员会总统已对儿童日的联合宣布 领导人讨论了罗马尼亚帮助乌克兰的进一步步骤，以拒绝俄罗斯的入侵，尤其是加强国际制裁政治，并使俄罗斯对我国武装犯罪的战争罪负责。
谈判强调了增加乌克兰在前往欧盟和北约途中的支持的重要性。 根据OP的说法，罗马尼亚一边的如此明确的立场是签署了乌克兰宣布的宣言。
Zelensky强调：“本文件的签名是维尔纽斯7月前夕的重要一步。”
特别关注和平公式的实施，作为确保大陆和恢复世界秩序的稳定和平的基础。
另请阅读： 摩尔多瓦 并支持Zelensky法庭法庭的和平公式 - 俄罗斯 - Sandu 在会议期间，领导者就两条互动的局部问题，尤其是在贸易和物流领域以​​及朝着人道主义方向进行交流的观点。该文件特别指出，乌克兰和罗马尼亚表示愿意对乌克兰乌克兰安全的国际保证进行双边咨询，然后根据2022年9月13日的基辅安全条约获得北约会员资格。
罗马尼亚还支持乌克兰“成为北约以及条件的成员”。
据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统将于周四举行访问摩尔多瓦，在那里他参加了欧洲政治社区峰会的开幕。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717118-rumunia-pidtrimue-ukrainu-na-slahu-v-evrosouz-i-nato-prezidenti-pidpisali-deklaraciu.html 
库尔斯克报道的爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T17:28:53
地点: Kurskaya oblast' (Latitude:51.75126 Longtitude:36.29677)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22567069
库尔斯克报道的爆炸
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-june-explosions-reported-in-kursk 
News Source: https://t.me/lachentyt/29952 
俄罗斯 - 破坏战争侵犯了数百万乌克兰儿童的权利 - shmigal 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T17:31:28+03:00
修改时间: 2023-06-01T17:31:28+03:00
描述: 自全面战争开始以来，俄罗斯对乌克兰儿童犯下了4,200多名刑事罪。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16769... ']
标签: ['Діти', 'Уряд', 'Шмигаль', 'Війна з Росією']
类型: Article
 最初，俄罗斯全面战争对乌克兰儿童犯了4,200多名刑事罪行。
总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)说 政府会议 周四，报告通讯员。
derello：Telegram-channel 乌克兰Denis Shmigal总理 
“在乌克兰新鲜战争开始后，俄罗斯对儿童犯下了4,200多起刑事罪。 并非每周都因俄罗斯剪切，受伤或儿童而死。 如今，已知近500名被杀的儿童，大约一千人被认为是失踪的，数千人被驱逐到俄罗斯或那个。” Shmigal说。
他指出，目前无法确定确切的受害者人数。
另请阅读： 在网络上启动了一项旨在保护乌克兰人 儿童的信息运动 总理说：“俄罗斯解决的战争侵犯了数百万乌克兰儿童的权利。”
他回忆说，6月1日晚上，基辅的俄罗斯人杀死了一个9岁成年人的9岁女孩。 政府负责人向死者的亲戚和亲戚表示慰问。
由于俄罗斯沉默的侵略，政府成员尊重所有死去的孩子的记忆。
另请阅读： 儿童是战争的最大受害者-Zelensk 据报道，由于在基辅的俄罗斯火箭袭击，包括一个9岁的孩子。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717115-rozvazana-rosieu-vijna-porusue-prava-miljoniv-ukrainskih-ditej-smigal.html 
赫尔森报道的爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T17:32:14
地点: Kherson (Latitude:46.6307 Longtitude:32.62991)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22567070
赫尔森报道的爆炸
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-june-explosions-reported-in-kherson 
News Source: https://t.me/suspilnekherson/26999 
银行家和保险公司宣布金融部门的稳定性 - NBU 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T17:32:41+03:00
修改时间: 2023-06-01T17:32:41+03:00
描述: 根据NBU的说法，在过去的半年中，有57％的银行高管和非财务机构宣布乌克兰的金融部门改善； 在接下来的六个月中，受访者只有3％。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15880... ']
标签: ['Економіка', 'Нацбанк', 'Опитування']
类型: Article
 根据数据，有57％的银行高管和非金融机构在本年度下半年宣布乌克兰的金融部门的改善； 接下来几个月的恶化预计只有3％的受访者。
根据乌克林福姆的说法，国家银行的新闻报道报告了2023年5月的“金融部门的系统风险”的结果。
“大多数接受调查的 国家银行 银行和非银行金融公司在过去六个月中通知了金融部门的提案(2022年11月57％而不是3％)消息说，预计年龄降低半年的受访者的比例从51％下降到3％。”
对受访者的第二项调查改善了对金融部门对重大负面事件的稳定性的评估。 同时，赞赏金融部门稳定的受访者的比例又增加了。从2018年调查开始，答案的总体平衡已达到创纪录的价值。
同时，它们已经显着变为对非代表部门总体风险水平的更好估计。 认为其高水平高水平的受访者比例从83％降至58％。
调查参与者继续改善自己的当前状态部门评估：回答余额(+11％)自全面入侵开始以来，它首次变得积极。
根据调查，金融部门的关键与俄罗斯保持风险，但主要风险清单发生了重大变化。
因此，腐败的因素，执法栏的活动和司法系统恢复了第二名。 自全面战争开始以来，这种危险已经达到了领先的十个。
欺诈和网络威胁的五个关键风险，经济活动的风险以及资产价值以及抵押品的质量。 通货膨胀，汇率的因素已从领导者转移到二十辆风险的末端。
另请阅读： [ 国家银行 预测逐渐减少(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3715972-nacbank-prognozue-postupove-skorocenna-rivna-bezrobitta.html)
该调查是在2023年5月11日至5月24日进行的，由22家银行，十位保险公司和3家投资公司进行。 已应用于特种经济和其他限制性措施的金融机构未污染样本(制裁).
Як повідомлялось, за травневими даними НБУ, підприємці два місяці поспільпозитивно оцінюють результати своєї поточної діяльності, попри повномасштабнувійну.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3717117-bankiri-ta-strahoviki-zaavlaut-pro-visoku-stijkist-finansovogo-sektoru-nbu.html 
政府启动了该国所有庇护所的工作，尤其是在基辅 - Shmigal 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T17:37:44+03:00
修改时间: 2023-06-01T17:37:44+03:00
描述: 乌克兰部长的内阁将做出一项协议决定，以检查该国所有货架的工作，尤其是在基辅市。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16825... ']
标签: ['Кабмін', 'Шмигаль', 'Укриття']
类型: Article
 乌克兰部长的内阁将做出协议决定，以检查该国所有学校的工作，尤其是在基辅市。
这是由乌克兰丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)总理(在一次政府会议上)指出的(http://t.me/Denys_Smyhal/5304)周四，乌克林通讯员报告。
“今晚，俄罗斯在基辅发行了10枚弹道和有翼的导弹。 在这次袭击中，有一个不可接受的情况，人们无法获得庇护所。 因此，首先，在政府今天的会议上，我们做出了一项协议决定，以检查该国所有货架的工作，尤其是基辅的内容。” - [Shmigal]说。(https://www.ukrinform.ua/tag-smigal)。
他强调说，在空气焦虑的一天中的任何时候，所有人都应该可以接触。
“我们将对立法进行更改，以加强刑事责任，他们因其疏忽而赋予儿童和成年人处于致命的危险。
另请阅读： 明天将在基辅国防委员会举行会议，他们将被剥夺并使用庇护所 乌克林福姆报道，6月1日晚上，俄罗斯军队释放了基辅的激励 十枚导弹“ Iskander” \ - 全部被防空队摧毁。 夜间袭击了三个人，包括一个孩子。
foto：Denis Shmigal/Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717120-urad-iniciue-perevirku-roboti-vsih-ukrittiv-u-kraini-i-zokrema-v-kievi-smigal.html 
马其顿北部称该作品在20124年足球欧洲足球比赛中对阵乌克兰和英格兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T17:38:04+03:00
修改时间: 2023-06-01T17:38:04+03:00
描述: 马其顿北部宣布了欧洲足球锦标赛与乌克兰国家队和英格兰国家队的资格赛的构成。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Футбол', 'Збірна України', 'Північна Македонія', 'Євро-2024']
类型: Article
 Northworkethias宣布了6月的欧洲和英格兰国家区域球杯资格的比赛。
据报道，米勒夫斯基队的总教练召集了29名表演者。
马其顿北部国家队的仓库： 
守门员-Table Dimitrievsky(西班牙Rayo Vallekano)，旋律(希克，芬兰)，达米安·希什科夫斯基(塞浦路斯的“ Dox”)，伊戈尔·亚历克斯基(Igor Alexovsky)(“工人”); 防守者 - Visar Musse(德国Ingolstadt)Joko Zaikov(罗马尼亚的“大学”)，Darko Velkovsky(沙特阿拉伯Al-Ethyifac)，Stefan Ristovsky(迪纳摩，萨格勒布，克罗地亚)。骑alioos(“ Fenerbahche”，土耳其)。尼古拉·塞拉芬(“ Fechervarv”，匈牙利)，yovannev(土耳其的Adan Demirspor). Egzon Beitulai(“ shkndy”)，vladitzabrdararevsky(“ skups”)，Dimos Boyan(潘德瓦的“学院”);
中场球员 - 阿尼斯·巴迪(Anis Bardi)(“ Trabzonspor”，土耳其)，埃利夫·埃尔斯(Elif Elmas)(那不勒斯，意大利)，阿里安(Bacesin，果阿，中国)，阿塔纳索夫(波兰克拉科维亚)，Umzi Zon(克罗地亚的“变瓦”)，戴维·巴布恩斯基(David Babunsky)(Mesyokyovod，匈牙利)，Davor Zdravkovsky(艾尔·利马索尔(Ael Limassol)，塞浦路斯)，Sefer Emini(丹麦Sennerjusky);
攻击者是Alexandrandar Truikovsky(沙特阿拉伯Al-Feih)，米兰主义(捷克共和国Trnava的“斯巴达克斯”)，多利安·巴布恩斯基(Dorian Babunsky)(匈牙利的“碎屑”)，Etham Valio(土耳其伊斯坦布尔)，伊利亚·内斯托罗夫斯基(意大利的“ Udinez”)，爱多里耶夫(“ shkndy”)，Stefan Ashkovsky(“拉米亚”，希腊).
Читайте також: Стартує продаж квитків на матч відбору Євро Північна Македонія - Україна 应该提醒的是，马其顿北部国家队与乌克兰之间的比赛将于6月16日在国家竞技场“ Teso Priest”举行。 会议的开始 - Zakiyivskyi时间21.45。 又一整天，Milevsky团队将与英格兰队比赛。
照片：ffm.mk.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717121-pivnicna-makedonia-nazvala-sklad-na-matci-vidboru-futbolnogo-evro2024-proti-ukraini-ta-anglii.html 
德国将另一个军事援助计划交给乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T17:43:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T17:43:00+03:00
描述: 德国政府宣布了下一个转移到乌克兰的军事装备。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16704... ']
标签: ['Німеччина', 'Оборона', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 政府报告说，另一批转移到乌克兰的军事装备。
乌克林福姆报道，该列表在联邦政府的网站上进行了更新。
已经交付了：豹子1坦克和两辆8x8 HX81卡车。
也有力量 德国 七张毛毛虫和由Themis步兵远程控制的毛毛虫转移到乌克兰。
值得注意的是，后来，德国政府计划将64张毛毛虫转移到乌克兰邦德瓦格206和66架装甲运输公司。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717042-pentagon-zakupit-dla-ukraini-ustanovki-gepard-na-majze-120-miljoniv.html)正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，德国政府于5月23日星期二报道了一批军事装备转移到乌克兰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717124-nimeccina-peredala-ukraini-cergovij-paket-vijskovoi-dopomogi.html 
由于俄罗斯炮击，在赫森和该地区，有15人受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T17:45:43+03:00
修改时间: 2023-06-01T17:45:43+03:00
描述: 在霍森和该地区，由于敌对炮击，6月1日受伤了15人 - 进行了预审。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Поранені', 'Війна з Росією']
类型: Article
 由于敌对炮击，在霍森矿地区，6月1日，15人受伤 - 一项预审调查。
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，有报道[检察长办公室]。(http://www.gp.gov.ua/ua/posts/cergovii-vorozii-obstril-xersonshhini-rozpocato-rozsliduvannya)

在库尔森和贝斯拉夫地区检察官的程序领导下，刑事诉讼的预审调查是事实(艺术的第1部分。 乌克兰《刑法》的438).
За даними слідства, 1 червня російські військові вчергове атакували Херсон танаселені пункти області.
Внаслідок обстрілів у Херсонському та Бериславському районах постраждалоблизько 15 осіб. Дані уточнюються.
Пошкоджені житлові будинки, господарські споруди, магазин.
Читайте також: Зеленський: Будь-який напад російських терористів маєзавершуватися для них провалом 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717081-vorog-znovu-zastosovue-kerovani-aviabombi-na-hersonsini-gumenuk.html)在eviritoleumorphone“统一新闻”中，运营团队“南”纳塔利亚·汉尼克(Natalia Humeniuk)的联合出版社中心负责人告知，在南部，俄罗斯俄罗斯鲁斯基夫斯卡(Ruskivska)恢复了使用托管空袭的策略。 特别是，纳克森地区受Beryslav和Kherson地区的影响最大。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717125-u-hersoni-ta-oblasti-vnaslidok-rosijskogo-obstrilu-poraneni-15-ludej.html 
库尔斯克报道的更多爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-01T17:48:00
地点: Kursk,Kurskaya oblast' (Latitude:51.74789 Longtitude:36.22913)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22567072
库尔斯克报道的更多爆炸
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/1-june-more-explosions-reported-in-kursk- 
News Source: https://t.me/itsdonetsk/78203 
侨民在里斯本对乌克兰语言的研究组织课程 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T17:54:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T17:54:00+03:00
描述: 乌克兰大使馆在葡萄牙丹尼斯·贝克（Denis Buger）的第一任秘书和葡萄牙纳塔利娅·瓦尔加（Natalia Varga）乌克兰人联盟的副总统访问里斯本中央区旅游警察局时，讨论了对乌克兰语言进行研究的可能性。部门。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Діаспора', 'Поліція', 'Португалія', 'Українська мова']
类型: Article
 乌克兰大使馆在葡萄牙丹尼斯·贝克(Denis Buger)和乌克兰人联盟的副总理葡萄牙纳塔利亚·瓦尔加(Natalia Varga)访问里斯本中央区旅游部时，讨论了有可能研究乌克兰语言的可能性。这个部门。
根据乌克林福姆的说法，在[Facebook]上(https://www.facebook.com/story.php?story_fbid=pfbid02GpxkmwHAUJc5U9qqwAxNoHjJYVv48e8VxHRkQX1PqzzSLYzi9Tr2huHnnYd5jBhtl&id=100080174745122)葡萄牙乌克兰人联盟负责人帕维尔·萨德卡(Pavel Sadokha)获悉。
据他说，乌克兰研究的课程将由工会组织。
“不幸的是，由于遭受巨大的痛苦，但我们的千禧一代在欧盟国家中获得了个性。 这是朝着欧洲融合和将乌克兰语言引入欧盟国家的官方语言的重要一步。”
葡萄牙乌克兰人联盟主席指出，由于乌克兰人在葡萄牙与弗兰科洛杉矶国立大学的密切合作，在教育部的教育创新活动框架内(科学顾问心理科学博士，教学教育学院教授)在2021年，课程被组织为外语，并在乌克兰拥有相关的州认证。
他补充说：“因此，我们已经准备了葡萄牙的合格教师，他们将在不久的将来开始为葡萄牙警察教授乌克兰人。”
在乌克林福音通讯员的澄清问题上，潘·萨德卡(Pan Sadokha)报告说，她已经完全准备好上课。 反过来，警察现在将由能够参加语言课程的数小时来确定。
我们将提醒葡萄牙的乌克兰社区 适用 为了支持共和国的议会，为了支持5月2日乌克兰的Verkhovna Rada的解决，雅加斯主义被谴责为俄罗斯联邦国家政策的基本意识形态。
foto：Pavlo Sadokha / Facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3717127-diaspora-organizovue-kursi-z-vivcenna-ukrainskoi-movi-policejskimi-lisabona.html 
在顿涅茨克地区的七个定居点中，被迫撤离儿童 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T17:54:38+03:00
修改时间: 2023-06-01T17:54:38+03:00
描述: 在顿涅茨克地区的七个定居点中，宣布了强迫疏散儿童。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16532... ']
标签: ['Діти', 'Донеччина', 'Евакуація', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在顿涅茨克地区的开创性点，宣布了对儿童的强迫疏散。
乌克林福姆(Ukrinform(http://t.me/minre_ua/3459)。
“如今，在Viceremer-Minister Irina Vereshchuk的主席下，在戒严构州有强制撤离的协调总部。 该协调的成员一致支持Donetsk OVA宣布强制性撤离的239名儿童，来自顿涅茨克地区的7个地区，那里的安全状况仍然至关重要，”信息并不重要。
强迫疏散儿童将在Zalizny市，纽约Ipovnichny的定居点，Konstantinovka，Ivanopillya，Mykolaivka，Podilsky的村庄进行。
伴随一位父母或法律代表陪同的逃避儿童将得到自由反思，社会保证，人道主义援助和心理支持。
另请阅读： “白天使”已经从400多名儿童的危险区域撤离 重返社会部敦促不要忽视孩子和孩子的安全，并立即将其摄入更安全的地区。
对于顿涅茨克地区的疏散问题，您应与地方当局联系或以该数字联系：(098)890-33-18。
您还可以向15-48的热亚麻词汇总报告，也可以在Messenger中写有关数字的文章：(096)078-84-33。
另请阅读： 在Avdiivka和Bakhmuta，有五个孩子 - 父母没有撤离他们 正如乌克林福姆报道的，在 顿涅茨克地区 需要撤离十个以上的定居点。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717129-u-semi-naselenih-punktah-doneccini-ogolosili-primusovu-evakuaciu-ditej.html 
俄罗斯航空公司摧毁了赫尔森地区的一所音乐学校 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T18:00:30+03:00
修改时间: 2023-06-01T18:00:30+03:00
描述: 在赫尔森地区，俄罗斯军队将安全气囊倾倒到Tyagyn社区的Odradokamyanka村，该村庄导致了一所被摧毁的音乐学校。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Школа', 'Війна з Росією']
类型: Article
 纳克森地区俄罗斯军队将安全气囊倾倒到Obradokamyankatyagin社区的村庄，该村庄导致了一所被摧毁的音乐学校。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 Kherson Ova 。
“ Berislav区再次着火。 下午4点后，入侵者被入侵到Tyagin社区的Obradokamyanka村。”演讲写道。
如前所述，由于 炮击 被摧毁的音乐学校，人们没有受伤。

 另请阅读： [由于俄罗斯炮击15人，在Kherson和地区(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717125-u-hersoni-ta-oblasti-vnaslidok-rosijskogo-obstrilu-poraneni-15-ludej.html)根据乌克林福姆的说法，俄罗斯军队向赫尔森地区的贝利斯拉夫开了三名平民受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717131-rosijski-aviabombi-zrujnuvali-muzicnu-skolu-na-hersonsini.html 
基辅国防委员会被推迟-KSCA 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T18:02:01+03:00
修改时间: 2023-06-01T18:02:01+03:00
描述: 基辅国防委员会的会议将讨论避难所的状况和使用。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16291... ']
标签: ['Київ', 'Безпека', 'Укриття', 'Війна з Росією']
类型: Article
 将讨论指南的状况和使用的基辅国防委员会会议。
关于 电报 乌克林福姆报道说，基辅城市政府报道。
“国防委员会会议 基辅 它被推迟了，” - 消息读取。
会议的日期和时间将提前报告。
另请阅读： 基辅可以参与检查庇护所-Klitschko 据报道，较早的KMVA 启动了召集 6月2日，城市的国防之城，他们将讨论民事保护结构的遗嘱状态。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717132-zasidanna-radi-oboroni-kieva-perenositsa-kmda.html 
俄罗斯拒绝在儿童返回后成为其他国家成为调解人的企图-Mykola Kuleba 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T18:05:01+03:00
修改时间: 2023-06-01T18:05:01+03:00
描述: 根据国际规范，侵略者国家应将有关非法流离失所儿童的信息传输到第三方。 瑞士可能是一个调解人，但俄罗斯联邦拒绝了其他国家扮演这个角色的任何企图。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16813... ']
标签: ['Депортація', 'Діти', 'Росія']
类型: Article
 根据国际规范，侵略者国家应传递有关非法信息的儿童的信息。 瑞士可能是调解人，但RFD是其他国家扮演这个角色的尝试。
这是由乌克兰Mykola Kuleba前总统Save Ukraine Rescue Network的创始人介绍的。(http://ukr.radio/news.html?newsID=101559&fbclid=IwAR04gyzdUYs3uxw1nAZaN6DhSbHYa1-1xzQTWj3hjq-KhSJUtyrITJFFds0)，报道乌克林福姆。
据他说，人权专员办公室试图找到与俄罗斯联邦人权专员办公室沟通的任何机会，以返回乌克兰儿童。 库勒巴(Kuleba)指出，这就是他所知道的，阿尔文(Alvin)认为这些尝试还不够。
“因此，我了解今天官方乌克兰方面的困难，公共当局试图以某种方式进行交流，因为它们与杀死，教孩子的参考文献进行交流。 您怎么能谈判？ 但是根据国际规范，在这种情况下，侵略者应将有关子女的信息转移到第三方。我知道多少，瑞士应该是调解人，但俄罗斯拒绝了成为其他国家的任何尝试，”他说。
这位前儿童申诉专员告知，FSB目前反对Saveukraine基金会和乌克兰儿童的回归。
“我们看到 俄罗斯 продовжуєчинити геноцид, воєнні злочини. За це всі, хто це робить, – Путін, Бєлова тавсі інші, хто ухвалює рішення, і ті, хто їх виконує – відповідатимуть передМіжнародним трибуналом і будуть засуджені», - переконаний Кулеба.
За його словами, фонд Save Ukraine повернув близько 120 дітей. Але він вважає,що у порівнянні з тим, скільки дітей було викрадено росіянами, це практичнонічого.
«Тому, звісно, міжнародні організації працюють для того, щоб сьогоднізвинуватити Росію в геноциді... Ці докази, кейси (大规模驱逐乌克兰的孩子到俄罗斯 - ed。)应在法庭上提出，必须发出决定。 方式是关于逮捕Belova和Putin的决定。 但是捕获了逮捕。 也就是说，这一决定尚未就种族灭绝做出，因此首先，普京和贝洛夫应该出​​庭。”这位前儿童申诉专员说。据报道，5月31日，卢比尼特(Lubinets)表示，俄罗斯联邦杀害了乌克兰儿童，试图杀死乌克兰的未来。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717135-rosia-vidkidae-sprobi-insih-krain-stati-poserednikom-sodo-povernenna-ditej-mikola-kuleba.html 
警察在炮击过程中通过封闭的避难所在KSCA进行搜索 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T18:07:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T18:07:00+03:00
描述: 在俄罗斯袭击中，通过封闭的庇护所在基辅市政府进行搜索，导致了几人死亡。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16291... ']
标签: ['КМДА', 'Обшук', 'Поліція', 'Київ']
类型: Article
 大都会警察在俄罗斯袭击期间通过封闭的庇护所对基辅市政府进行搜查，导致了几人死亡。
该信息是由首都警察吉尔维利斯(Girdvilis)发言人在对乌克林福姆的评论中确认的。
“搜索(在KMD- ed。)警察正在进行 基辅 她说：“与检察官办公室一起。”
资本警察的女发言人没有讲述其他细节。
另请阅读： 政府启动所有 庇护所 的工作检查，特别是在基辅 - shmigal 据乌克林福姆称，在基辅，有三人被杀，其中一个孩子试图在空气焦虑中进入封闭的炸弹庇护所。 警方开始了有关正式疏忽的诉讼事实。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717139-policia-prijsla-z-obsukami-v-kmda-cerez-zakriti-ukritta-pid-cas-obstrilu.html 
中国和印度5月获得创纪录的俄罗斯石油 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T18:09:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T18:09:00+03:00
描述: 俄罗斯原油在中国和印度的进口在5月达到了历史性的最高最高，因为这些国家越来越多的买家更喜欢以高折扣出售的俄罗斯原材料，而不是中东和非洲。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15672... ']
标签: ['Індія', 'Китай', 'нафта']
类型: Article
 5月，进口的原油和印度在5月达到了历史性的最高最高，因为这些国家越来越多的买家更喜欢以大折扣出售的俄罗斯原材料，而不是非洲的中东。
关于它参考世界领先的船舶跟踪器Kpler和Vortex的数据)报告 路透社 ，报道乌克林福姆。
从6月4日的会议前夕，从俄罗斯出发的交付，与合作伙伴的石油出口商(OPEC +)包括俄罗斯。
黑金农产品国家试图降低布伦特期货的成本，本周本周下跌了5％，本周约为73美元。 对于枪管，尽管五月从五月开始有4月的承诺，从而减少了该物种。
另请阅读： 哈萨克斯坦将禁止出口塔曼行政港口的石油港口 但是，在周日的会议上，尽管价格下降，他们不太可能能够谈判更多的石油供应。
根据Vortexa和Kpler的说法，中国和印度是原油的最大进口商，也是俄罗斯石油的最大买家，他们在5月进口了约1.1亿桶，尽管限制了这一限制，但几乎比4月增加了10％。
根据Vortexa的说法，俄罗斯交付给印度的纪录水平为860万吨(6280万桶)中国购买了600万吨的四月。
KPLER数据显示出类似的趋势：印度的进口量达到6670万，中国增加到4920万桶。
在中国](https://www.ukrinform.ua/tag-kitaj)石油炼油厂试图缩短原材料的成本，并提高恢复经济的更具弹性的加工水平。 大型私人回收公司已于今年年初开始购买俄罗斯石油，并且最近几个月增加了货量。
另请阅读： 去年将俄罗斯石油进口到印度几乎越来越明智-BBC 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3717138-kitaj-ta-india-u-travni-otrimali-rekordni-obsagi-rosijskoi-nafti.html 
乌克兰坚持需要欧盟国家自由流动农产品 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T18:12:23+03:00
修改时间: 2023-06-01T18:12:23+03:00
描述: 乌克兰坚持必须确保欧盟国家的农产品自由流动 - 这将为所有农业主义者创造平等的条件，这反过来将导致贸易量增加，从而降低物流成本并提高农民的盈利能力。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16516... ']
标签: ['Євросоюз', 'Мінагро', 'Зерно']
类型: Article
 乌克兰人需要确保欧盟国家的农产品自由流动 - 它将为所有农民创造平等的条件，这反过来又将导致贸易损失，降低物流成本并提高农民的盈利能力。
乌克林法姆报道，在国际谷物乌克兰谷物伊克拉恩(Ikrinform)的小组讨论中，乌克兰塔拉斯·维索斯基(Taras Vysotsky)的第一任农业政策和食品副部长强调了这一点。 这是给出的(http://minagro.gov.ua/news/taras-visockij-cogo-roku-ukrayina-matime-5-mln-tonn-perehidnih-zalishkiv-agroprodukciyi)他指出，乌克兰农业部门在生产成本方面具有很高的竞争力，并进入市场 欧盟 这对于行业的增长很重要。
“由于长期的自由贸易协定，我们有机会扩大贸易并提高经济。 但是，在欧盟某些国家建立农作物，小麦，玉米和菜籽等农作物的出口问题可能会限制我们进入该市场的机会。 这不会受到乌克兰农业部门的影响，而是这些特定国家的经济，他们能够与我们进行交易。” Vysotsky说。
此外，通过乌克兰农民销售的“谷物走廊”多样化进入全球市场，限制了我们对市场的依赖并确保进一步的经济增长。
副部长补充说：“我们需要与外国合作伙伴一起工作，并找到一种共同的语言来确保农业部门的发展。”
他还指出，今年乌克兰将不像去年那样拥有如此大的超声谷物和油料种子。 据他说，去年7月1日，乌克兰大约有2200万吨储备。 今年他们将是500万吨。
维索斯基强调说：“这是我们的平均战前数字，但我们必须确保我们能够导出一种新作物的数量，其收成将开始几周。”
另请阅读： [乌克兰人 谷物 对于从饥饿中拯救儿童至关重要 - 酸 - 酸(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3716782-ukrainske-zerno-e-kriticno-vazlivim-dla-poratunku-miljoniv-ditej-vid-golodu-kislica.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3717140-ukraina-napolagae-na-neobhidnosti-vilnogo-ruhu-agroprodukcii-krainami-es.html 
政府已经改变了授予受敌对行动影响的儿童身份的顺序 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T18:17:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T18:17:00+03:00
描述: 乌克兰部长的内阁修改了授予受敌对行动和武装冲突影响的儿童地位的命令。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16787... ']
标签: ['Діти', 'Уряд', 'Війна']
类型: Article
 乌克兰部长的内阁修改了授予儿童地位的程序，这是敌对行动和武装冲突的一致之子。
根据乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/tmelnychuk/2399)。
“已经对授予状态的顺序进行修正 儿童 这是由于军事冲突行为而受伤的。 获得受敌对行动和武装冲突影响的儿童身份的权利从顿涅茨克和卢汉斯克地区的领土扩展到了所有乌克兰的非免疫食品领土，以及将来，以获得从中获得赔偿的可能性俄罗斯联邦，”梅尔尼丘克说。
另请阅读： 在乌克兰调查了2.9万次针对儿童的军事犯罪 据报道，截至6月1日起，由于武装侵略，乌克兰造成了484名儿童，992名受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717144-urad-vnis-zmini-do-poradku-nadanna-statusu-ditini-aka-postrazdala-vnaslidok-voennih-dij.html 
Zavatskaya参加了意大利ITF锦标赛的1/4决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T18:20:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T18:20:00+03:00
描述: 国际网球联合会（ITF）拥有60,000美元的奖金 - 乌克林福姆（Bracia）（意大利）正在进行中。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Теніс']
类型: Article
 在Breshiya(意大利)国际网球联合会锦标赛正在进行(ITF)奖金6万美元
乌克兰卡塔琳娜·扎瓦茨卡(Katarina Zavatska)(世界上的#218评级)在第一个鳍的1/4中，在第二轮意大利岛皮埃里(Italianica Pierry)中自信地击败了不到1小时(№771)-6：2，6：0，传输乌克林形式。
为了进入半决赛，Zavatskaya将与6个日本Khontam会面(№191WTA)这反过来击败了意大利佐治亚州Pedone(№619)-6：1，6：1。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3716823-katarina-zavacka-virvala-peremogu-u-startovij-gri-turniru-itf-v-italii.html)Breshiya的比赛将于6月4日举行。
照片：乌克兰的Getty Images/Global Images。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717146-zavacka-vijsla-do-14-finalu-turniru-itf-v-italii.html 
GRP检查员可以从比赛开始后成立2.5-3个月 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T18:20:09+03:00
修改时间: 2023-06-01T18:20:09+03:00
描述: 在立法支持其活动后，高级司法委员会（GRP）的纪律检查员的任命可以持续2.5-3个月，从竞争开始对检查员的职位。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15510... ']
标签: ['Законопроєкт', 'Судді', 'Вища рада правосуддя']
类型: Article
 高级司法理事会的纪律检查员成立(grp)法律后的活动规定从竞争开始就可以持续2.5-3个月。
GRP Grigory Usyk的负责人在基辅的一份简报中说，这是乌克林代表通讯员的问题。
他强调了开始纪律检查员工作的重要性，因为有9,000多个针对法官的投诉需要及时考虑。
USYK指出，Verkhovna Rada目前是一项法案，该法案规定了服务的形成，包括有关检查员职位的竞争的规定。 他说，此外，法律规定，在竞争期间，考虑纪律投诉的权力将[高级司法理事会]转移。(https://www.ukrinform.ua/tag-visa-rada-pravosudda)。
“需要花费多少时间组成纪律检查员？
另请阅读： 高级司法理事会已任命16名CCC的新成员 正如乌克林福姆报道的，Verkhovna Rada于5月30日批准了法律的第一读 第9261号 对司法司法理事会纪律检查员服务的法官的纪律责任进行审议。
纪律检查员的服务在高级司法理事会的秘书处进行，这是一个重要的结构单位，该单位是为了行使URP的权力，以行使针对法官的纪律处分诉讼。
另请阅读： [Maasikas祝贺目的(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717091-maasikas-privitav-priznacenna-novogo-skladu-vkks.html)
GRP的纪律检查员的服务是由高等教育的人之间的，至少十五年的法律领域的专业活动经验，其中法官，检察官的总工作经验至少八年律师。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717145-sluzbu-inspektoriv-vrp-mozut-sformuvati-cerez-253-misaci-vid-pocatku-konkursu.html 
波兰已经完成了与白俄罗斯边界的电子屏障的建设 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T18:27:20+03:00
修改时间: 2023-06-01T18:27:20+03:00
描述: 波兰已经完成了与白俄罗斯边界的电子屏障的建设。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Білорусь', 'Польща', 'Війна з Росією']
类型: Article
 波兰在与白俄罗斯的边界上建造了电子屏障。
在评论中 PAP 乌克林福姆报道说，边境服务部发言人兰娜·米哈尔斯卡(Ranna Mikhalska)报道说。
“该系统已经在工作，但仍需要连接Bialystok管理中心的单个传感器(东北rp)要顺利进行，” Michalska报道。
据她说，以运动检查系统形式的电子屏障安装在整个206公里区域。 总共安装了3,000个腔室，在ZRB的边界上使用了400公里的电缆。 总投资成本-3.43亿PLN(超过8000万美元).
Читайте також: У Північній операційній зоні оборона зміцнюється щодня -Наєв 众所周知，去年夏天 波兰 在与白俄罗斯高度5.5米高的边界上建立了物理障碍。
波兰还在俄罗斯的卡林宁格拉德地区建立了临时的物理障碍。 它由金属泵上的三排铁丝线组成，高2.5 m，宽3 m。 这是野生版的网格。 取而代之的是，今年4月，波兰开始与俄罗斯联邦边界上的电子屏障Cobler的建造。
另请阅读： [在波兰 - 贝拉鲁斯边境上增加了积极行动的数量(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3712768-na-polskobiloruskomu-kordoni-zrosla-kilkist-agresivnih-dij-nelegaliv.html)同时，在2月底，波兰还在与俄罗斯和白俄罗斯接壤的边界建造了预防性建造正式的反坦克屏障，以确定和克制。
foto：phar 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717148-polsa-zaversila-budivnictvo-elektronnogo-zagorodzenna-na-kordoni-z-bilorussu.html 
欧洲议会已批准增加弹药生产 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T18:29:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T18:29:00+03:00
描述: 欧洲议会代表已批准生产AMAP（ASAP）的法案，这将有助于提高国防工业的能力，尤其是向乌克兰提供弹药的能力。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16746... ']
标签: ['Європарламент', 'Євросоюз', 'Боєприпаси', 'Війна з Росією']
类型: Article
 欧洲议会的成员已批准生产弹药的法案(尽快)这将有助于提高国防工业的能力，尤其是向乌克兰的弹药供应。
作为报告 新闻服务 EP，该文件得到了446个代表的支持，有67名反对112个尊敬的乌克利福姆报告。
现在，代表们将开始与欧盟理事会进行谈判，以实现政治任务，之后 欧洲议会 将在7月投票。
“今天的决定标志着对联盟的安全和辩护迈出的重要一步，尤其是在面对俄罗斯侵略的乌克兰的坚定支持方面。 该文件将加强我们应对安全挑战的能力。这是欧洲和我们的集体安全的胜利。 议会现在准备与理事会打交道，我们期待尽快达成协议。
另请阅读： 瑞士关注要求出口豹1 正如乌克林福姆报道的那样，5月3日，欧洲委员会批准了弹药生产支持法(尽快)实施欧洲理事会提高国防工业能力的决定，尤其是向乌克兰征收弹药的最终供应。
另请阅读： 欧洲从根本改变了乌克兰军事支持的哲学 - 法国大使 在第一阶段，欧洲委员会建议通过重新分配其他计划的预算融资，尤其是在欧洲和平基金会和埃德帕(Edirpa)内分配5亿欧元，以实施该计划，这是通过联合命令加强国防行业的计划。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717149-evroparlament-shvaliv-zbilsenna-virobnictva-boepripasiv.html 
战争期间对儿童的保护是乌克兰的优先事项之一 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T18:29:06+03:00
修改时间: 2023-06-01T18:29:06+03:00
描述: 保护武装冲突中的儿童是联合国包括安全理事会在内的主要问题之一，也是乌克兰永久代表的优先事项。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16196... ']
标签: ['Діти', 'ООН', 'Кислиця']
类型: Article
 武装冲突中的辩护是包括安全理事会在内的皇家活动的主要问题之一，也是乌克兰永久代表的优先事项。
Uonsergius Kislytsa的乌克兰永久代表在对乌克林福姆的评论中说。
他说，1996年，联合国介绍了儿童和武装冲突的特别代表。
13理事会的决议包含对联合国制度的要求，包括秘书长的总代表，要求收集和检查拟议儿童的信息，以在秘书长的年度报告中使用它，以指出犯有冲突的人。违反儿童的严重违规，与这些对话。对他们进行对话。
根据基斯利萨(Kislytsia)的说法，安全理事会在武装冲突期间确定了六项违反儿童的严重违规行为，这是将报告代表纳入的基础。 这些尤其是儿童的招募和使用，谋杀tarasalism，性虐待，对学校和医院的袭击，绑架儿童，拒绝人道主义访问。
Kyslytsa强调，乌克兰期望秘书长活动的具体结果 UN 弗吉尼亚·甘巴(Virginia Gamba)，尤其是从俄罗斯旅行中，在那里她遇到了玛丽亚·利维夫·贝洛娃(Maria Lviv-Belova)的授权儿童权。
“我们希望看到特别代表旅行的具体结果，即 RF 这将阻止针对乌克兰儿童的犯罪，并建设性地促进被驱逐的儿童返回乌克兰。”他说。
PRED提醒人们，Gamba于5月初访问了乌克兰，她与乌克兰高级级别的官员有雀巢。 在五月中旬，她还在俄罗斯看着俄罗斯，在那里她与利维夫 - 比洛娃(Lviv-Bielova)举行了非常有争议的会议，他“期望在人权社区中尤其是愤慨的浪潮”，不仅是在人权社区中”。
基斯利特(Kislytsya)强调，防止对儿童犯罪的最有效方法是持有所有违规者并为受害者提供公平性。
Preded Proped强调，这是国际社会的责任，因此有必要“巩固努力并打击这些最令人恶心的战争和危害人类犯罪”。“与此同时，我们看到俄罗斯继续使用饥饿作为消化，阻碍了乌克兰海港，破坏了农业基础设施，污染了农业土地，”爆发说。
据他说，在发生冲突的国家 - 也门，索马里，阿富汗和叙利亚 - “保护儿童的主要因素是解决饥荒。”
特别是，在索马里，去年有4.3万人死于饥饿，其中一半的儿童死亡。 如果提供适当的国际援助，则另外18,000人可以在半年内死亡。 在这个国家，总共约有180万五岁以下的儿童受到影响。
在也门，有220万儿童营养不良，超过5.4万儿童正在饿死。 通常，有超过11,000多人被杀或残废。 孩子们。
在阿富汗，冲突期间有35,000名儿童被杀，这是自2001年以来一直在进行的。 塔利班在2021年8月占领塔利班之后，孩子们的处境严重恶化。 今天，根据联合国儿童基金会的说法，一个近1300万个国家需要人道主义援助的儿童中有100％。 饥饿是儿童死亡45％的原因。 由于基本医疗服务的无法获取，每天有212名儿童死亡。
Kislytsya强调说：“我列举了这些可怕的数字，以表明俄罗斯以各种可能的方式阻止谷物倡议至关重要。”
另请阅读： 战争 - 由俄罗斯分辨侵犯了数百万乌克兰儿童的权利-Shmigal 正如乌克林福姆报道的那样，5月17日，“谷物协议”以两年的形式扩展到7月18日。 但是，俄罗斯上周表示，如果未实现其谷物和肥料出口的要求，则不会在该日期之后继续进行程序。 莫斯科于3月与同样的威胁进行了演出。
今年3月17日，海牙国际刑事法院 签发了纳瓦拉斯特命令 玛丽亚·利沃夫·贝洛娃(Maria lviv -Belova)和弗拉基米尔·普塔纳(Vladimir Putina)与军事犯罪的通讯 - 包括儿童在内的人口的非法运动，包括乌克兰被占领领土。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717150-zahist-ditej-pid-cas-vijni-e-odnim-z-prioritetiv-ukraini-v-oon-kislica.html 
乌克兰今年获得了198亿美元的国际援助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T18:35:51+03:00
修改时间: 2023-06-01T18:35:51+03:00
描述: 乌克兰今年从国际合作伙伴那里获得了197.9亿美元。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15685... ']
标签: ['Україна', 'Гроші', 'допомога', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰从国际合作伙伴那里获得了197.9亿美元的财政援助。
关于它报告[财政部的新闻服务]](http://www.mof.gov.ua/uk/news/ukraines_state_budget_financing_since_the_beginning_of_the_full-scale_war-3435)，报道乌克林福姆。
特别是，截至6月1日，乌克兰从美国收到(60亿美元。 美国), ЄС(81.2亿美元。)。imf(27亿美元。)， 加拿大(17.6亿美元。)， 世界银行(5.47亿美元。).
Від початку повномасштабної війни Україна отримала 32,14 млрд дол США відміжнародних партнерів.
Загальний обсяг фінансування з початку 2023 року сягає 26,5 млрд дол., або970,3 млрд грн в еквіваленті.
Окрім зовнішньої міжнародної допомоги до цієї суми входять кошти, залучені відрозміщення облігацій внутрішньої державної позики (毛巾)67.4亿涂鸦。 或246 5.47亿UAH。
另请阅读： 高级融资计划：乌克兰和 IMF 达成人事级别协议 据报道，预计2023年预计420亿美元，其中包括46亿美元。 来自 国际货币基金 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3717155-ukraina-otrimala-cogoric-198-milarda-miznarodnoi-dopomogi.html 
试点项目开始在内政部中心提供透明的考试 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T18:40:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T18:40:00+03:00
描述: 从现在开始，一个试点项目开始在内政部服务中心提供透明的考试。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Іспит', 'МВС', 'Водійські права', 'Сервісні центри']
类型: Article
 从现在开始，一个试点项目开始提供内政部所有中心的透明检查。
这是由内政部主要服务中心主管Mykola Rudyk Education [乌克兰广播电台]报道的。(https://ukr.radio/news.html?newsID=101551&fbclid=IwAR1jBPFXI51FjV4AMQ3spT6vIkNrjhm_R3WmFSXM7IsOTctytpqmSUfueVY)，报道乌克林福姆。
根据鲁迪克(Rudyk)的说法，在四个地区和一个理论前提 考试 随着驾驶执照的收到，实际考试将配备摄像头。
内政部内政部负责人指出，该实验将在基辅，Vinnytsia，Lviv和Odessa地区启动。 这些中心理论课和考试课程将配备现代摄像头。
“也就是说，每厘米都会受到控制，每个经典班级的每个角落都带有视频和音频。 他保证，没有机会帮助某人。
据他说，摄像机还安装在MIA的厨师服务中心进行实际考试中的汽车中。
“这些摄像机将控制车辆前车前的方向和汽车的内部空间。 沙龙还将受到视频和音频的控制。”鲁迪克解释说。
这是有机会参加在线内部区域的实践考试。 “我们最大程度地减少了初步记录的时间。如果一个人想在研究理论后通过考试，它可以通过主服务中心的地点，选择这些地区的任何便利服务中心以及通过的时间实际考试，” - 鲁迪克说。
据他介绍，该实验将于6月1日开始，将持续两个月。在此期间，内政部内政部的雇员将总结信息，考虑建议，缺乏和概括后，将进行更改。
“到年底，我们将在乌克兰的其他地区介绍这一战略。”
根据海湾合作委员会的负责人的说法，理论考试的视频将在公路考试期间通过实际考试来维持。 另请阅读： 考试 在 驾驶 权利 将修复 最低 四个 * 椅子 * 鲁迪克指出，在任何候选人的要求中也将有音频控制，他们的考官提出的建议将记录下来。
“因此，受过培训的候选人会感到更加自信，因为在执行审查员的任务之后，候选人将能够挑战他的决定，如果他不适合他。 内政部主要服务中心负责人说：“有可能在30天内挑战决定。
据他说，上诉程序将通过区域中心进行。
如 报道 此前，内政部长伊戈尔·克里姆森科(Igor Klimenko)宣布，现有中心数量从148下降到55，以最大程度地减少驾驶执照期间的腐败。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717157-startuvav-pilotnij-proekt-iz-zabezpecenna-prozorih-ispitiv-u-servisnih-centrah-mvs.html 
在摩尔多瓦，Zelensky与Sunak会面 - 谈论了风暴阴影和战争 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T18:42:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T18:42:00+03:00
描述: 在访问摩尔多瓦的框架内，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总统会见了英国总理瑞莎·萨纳克（Risha Sunak），并向他通知了他的情况。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Молдова', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'Ріші Сунак']
类型: Article
 在虎钳中，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统在英国Zpremier-Minister举行了Risha Sunak的会议，并在前面给他通报了他。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 国家元首的新闻服务 。
国家元首指出，这是上个月领导人的第三次会议。他感谢英国在乌克兰在俄罗斯侵略的斗争中的大力支持。
“我感谢英国和亲自对乌克兰的帮助。 总统强调，为了建立坦克和航空联盟的领导，特别是准备开始准备乌克兰飞行员。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717019-bezpekovi-garantii-ta-eksport-zerna-zelenskij-zustrivsa-z-prezidentkou-evrokomisii.html) Zelensky Storm Shadow高度赞赏乌克兰最近的传播。
“这是我们今天需要的武器。 这有助于我们获胜，”他强调。
在会谈期间，国家元首向总理通报了情况阵线。 总统强调，最近几天，俄罗斯侵略者大大加剧了无人机的火箭恐怖和攻击，这表明有必要加强乌克兰的防空防御。
泽伦斯基说：“为了保护我们的人口和民用基础设施，有必要在乌克兰城市建立空气盾。”
这次会议还提出了乌克兰对北约维尔纽斯的期望。 国家负责人强调，对于乌克兰而言，重要的是要明确表示会员的前景，这将是乌克兰武装部队和整个乌克兰人民的另一个激励性处理器。
另请阅读： [ sandu ：乌克兰边界附近的峰会是证据(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3716989-sandu-samit-bila-kordoniv-ukraini-e-svidcennam-solidarnosti.html)
据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统将于周四举行访问摩尔多瓦，在那里他参加了欧洲政治社区峰会的开幕。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717163-u-moldovi-zelenskij-zustrivsa-z-sunakom-govorili-pro-storm-shadow-ta-vijnu.html 
中国表示，它正在为俄罗斯的新欧盟制裁做准备，并将保护其公司 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T18:44:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T18:44:00+03:00
描述: 北京密切监视对欧盟国家对俄罗斯的第11套制裁方案的讨论，其中引入可能导致中国对俄罗斯联邦的贸易限制。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16838... ']
标签: ['Антиросійські санкції', 'Євросоюз', 'Китай', 'Торгівля']
类型: Article
 Beuineeplilly监视对欧盟国家对俄罗斯的11种制裁的讨论，这可能会导致俄罗斯联邦对中国冒险的限制。
乌克林福德通讯员报告说，中国Zutin商务部发言人在一份简报中说，这是关于第11次包装在内的欧盟中的讨论，其中包括7家中国公司。
舒说：“中国总是强烈反对单方面的制裁和“长劳”，这些制裁没有国际法的基础，也不受到联合国安全的批准。”
另请阅读： 中国 和印度5月获得创纪录的俄罗斯石油 据他说，北京希望欧洲一方“重视中国与欧盟之间相互信任与合作的总体状态，不会创造不良先例。”
“ 中国 他注意相关事件，并坚定地保护中国公司保持正常贸易的权利。”发言人说。
另请阅读： [ 中国 **提醒最终声明以回答外观(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3715712-kitaj-poslavsa-na-zaavu-kulebi-sob-vidpovisti-na-poavu-v-zmi-propozicij-viddati-rf-teritorii-ukraini.html)
Європейська комісія в 11-му пакеті вперше запропонувала інструмент дляобмеження торгівлі з третіми країнами, які допомагають Росії обходитивстановлені обмеження. Деякі з китайських компаній із запропонованого ЄСсписку, зокрема, виробники електроніки, вже потрапили під санкції СполученихШтатів за постачання продукції організаціям і підприємствам військово-промислового комплексу РФ.
Як повідомляв Укрінформ, наразі країни ЄС обговорюють 11-й пакет санкційпроти Росії 一年前，将莫斯科全面入侵莫斯科进入乌克兰。
尽管以前的10个制裁套餐集中在旨在降低克里姆林宫财务能力的措施上，但布鲁塞尔现在希望在第三国的帮助下使俄罗斯早于俄罗斯早于俄罗斯。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717159-kitaj-zaaviv-so-stezit-za-pidgotovkou-novih-sankcij-es-proti-rosii-i-zahisatime-svoi-kompanii.html 
Zelensky：我们击倒任何类型的俄罗斯导弹 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T18:49:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T18:49:00+03:00
描述: 在合作伙伴的帮助下，乌克兰防空能够击倒所有类型的俄罗斯导弹，但基辅需要更多的石油化系统，直到拥有F-16战斗机为止。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16686... ']
标签: ['Молдова', 'Зеленський', 'Patriot ', 'Європейська політична спільнота']
类型: Article
 在合作伙伴的帮助下，乌克兰的原型防御能够击倒所有典型导弹，但基辅需要更多的石油系统，直到F-16 Laviners。
沃迪米尔Zelenskyy总统在[媒体传播]中说了这一点(http://www.facebook.com/watch/live/?ref=watch_permalink&v=792332445672687)乌克林福姆报道，在欧洲政治共同体的第二次会议上。
“我们需要现代战士。 这不仅是我们的反对性，这是保护我们的天空，后勤工作的问题 - 尤其是 - 乌克兰人民...今天对我们来说很难在俄罗斯联邦的天空中。 但是动机仍然更强大，所以我确信另一场胜利。” - 强调 Zelensky 。
他还感谢“听到乌克兰”的合作伙伴。
_video：op _
在回答有关石油联盟的问题时，国家负责人说：“战士仍然需要生存 - 我们会做到的 - 不会失去很多人，因此获得保护非常重要。 为什么要养心？ 因为石油向世界展示了它的运作方式。 我们击败了俄罗斯联邦的任何观点。”
总统强调，这是对世界保护的非常重要的结论。
“在拥有飞机之前，我们需要更多的“燃料”……因此，我们需要对石油的需求。 而且，如果还有其他能够防止任何现代俄罗斯邪恶的系统，我们会说PRONI。 我们有许多不同的系统，我感谢所有合作伙伴，但是Zelensky强调的是“石油”。
他还评论了一个“飞机联盟”，并指出主要角色应由美利坚合众国扮演，因为F-16是他们的飞机。
“尽管我们的同事们，盟友还是准备帮助我们，但是，美国的美国。但是今天我听到了强有力的支持，大量国家，重要的是 - 大量战斗机提出上诉，在不久的将来，我们将与美国领导人团结起来。” Zelensky说。
另请阅读： 在摩尔多瓦 Zelensky 遇见Sunak-说话的风暴和战争 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717162-zelenskij-mi-zbivaemo-budakij-tip-rosijskih-raket.html 
下届欧洲峰会将于10月在西班牙举行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T18:52:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T18:52:00+03:00
描述: 欧洲政治共同体的下一个峰会将于10月5日在西班牙格拉纳达举行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15332... ']
标签: ['Європа', 'Іспанія', 'Саміт', 'Політика']
类型: Article
 欧洲政治共同体的下一个苏马人将于10月5日在西班牙格拉纳达举行。
西班牙总理佩德罗·桑切斯(Pedro Sanchez)在新闻发布会上指出，这是记者第二次社区峰会的储备。
“我的国家将参加这个论坛的下一次会议。 西班牙 桑切斯说：“它在10月5日在古城爷爷等待着您，以继续我们的讨论，以实现Shchychydhaals，首先要加强我们的联系和团结。”
他认为，今天的会议变成了“欧洲家庭反对普京对乌克兰的积极战争的统一的信息”。 根据它的话，欧盟塔姆兹赫纳亚议程的基础的民主自由，原则和价值观也危及在这场战争中，因此 - 欧洲国家必须对它们做出回应。
桑切斯补充说，在奇西纳维特举行的欧洲政治社区峰会的参与者也个人保证了总统弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)“支持在乌克兰实现可持续和公正的和平的努力”。
另请阅读： [sandu： 峰会 在乌克兰边界(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3716989-sandu-samit-bila-kordoniv-ukraini-e-svidcennam-solidarnosti.html)正如乌克林福姆报道的那样，6月1日在奇西诺(Chisinau)举行了欧洲政治共同体的第二次会议，在乌克兰战争的背景下，有47个国家和政府负责人讨论了与和平的共同努力，并与IT计划有关民主，加强能源安全和稳定。
欧洲政治界汇集了包括乌克兰在内的27名欧盟成员和20个合作伙伴。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717164-nastupnij-samit-evropejskoi-politicnoi-spilnoti-projde-u-zovtni-v-ispanii.html 
挪威教师教乌克兰的新兵 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T18:53:54+03:00
修改时间: 2023-06-01T18:53:54+03:00
描述: 在英国，挪威国民警卫队讲师会教乌克兰新兵使用便携式反坦克控制的NLAW导弹，反界行动和生存。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Армія', 'Британія', 'Норвегія']
类型: Article
 挪威国民警卫队讲师会教乌克兰贵族使用便携式反坦克控制的NLAW导弹，反传统的行动和生存。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰武装部队的总参谋部在[Facebook]上报道(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid02iSf2T2hC1gSm7wjSgn2KKrW4WTdESMZefEeU5aTiiYuJ8dPH9B6ax5ci87FX5Kt4l).

 除其他事项外，挪威国民卫队协助乌克兰军事训练和巡逻技巧，并教导停滞不前。
在大不列颠和北爱尔兰王国的指导下，在基本的一般军事训练计划下，在跨国互惠教育行动的框架内举行了课程。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3714137-genstab-pokazav-ak-avstralijski-instruktori-u-britanii-trenuut-bijciv-zsu.html)
总参谋长是，在挪威王国武装部队的指导下，乌克兰的武装部队变得更加准备为战斗条件做好准备。”
另请阅读： 在加拿大波兰 教师 教乌克兰矿山安全 正如乌克林福姆报道的那样，有1万多名乌克兰军人已经 通过培训 在英国，在英国国际伙伴的陆军和武装部队的领导下。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717165-norvezki-instruktori-vcat-ukrainskih-novobranciv-vizivannu.html 
俄罗斯在黑海增加到四个数量的火箭架 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T18:57:19+03:00
修改时间: 2023-06-01T18:57:19+03:00
描述: 俄罗斯联邦将黑海的火箭载体数量增加到了四个，将海军上将Essen护卫舰担任战斗义务。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16784... ']
标签: ['Ракета', ' Чорне море', 'Росія', 'Корабель']
类型: Article
 俄罗斯联邦已将黑海的火箭载体数量增加到四个，带来了海军上将埃森护卫舰的战斗义务。
根据乌克林福姆的说法，运营命令“南”在[Facebook]上报道(http://www.facebook.com/OperationalCommandSouth/posts/pfbid0XtKJXto25Qf48PExnG4uhp5C16KkrxLuNpoquCahBp9DNoYgX4bQycVKbwupXokAl).
"Станом на 18.00 в морі 2 надводних та 2 підводних ракетоносії. Загальний залпможе сягати 24 ракет типу "Калібр", — ідеться в повідомленні.
Командування попереджає: рівень ракетної загрози залишається надзвичайновисоким.
Читайте також: Україна не атакуватиме пункти дислокації «Іскандерів» уРФ західною зброєю - Ігнат 乌克林福姆报道，截至6月1日上午，黑海记录了副词 三个火箭发射器 总齐射为16个“口径”的敌人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717166-rosia-zbilsila-do-cotiroh-kilkist-raketonosiiv-u-cornomu-mori.html 
罗兰·哈罗斯（Rolan Harros）：科斯蒂克（Kostyuk）将参加混合排放的1/8决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T18:57:49+03:00
修改时间: 2023-06-01T18:57:49+03:00
描述: 乌克兰-Savaldor二人组Marta Kostyuk -Marcelo Arealo，在法国赛季法国大满贯赛季的大满贯赛季中自信地开始了网球（Rolan Garros）的赛季。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Теніс', 'Марта Костюк']
类型: Article
 乌克兰-Savaldor二人组Marta Kostyuk -Marcelo Arealo在大满贯开放的法国冠​​军赛中的第二个赛季中对一类混合类别充满信心(«Rolan Garros»).
За вихід до другого раунду змагань (1/8决赛)据报道，俄罗斯Veri Zvonarev和Argentine Andresumolten的失败是Kostikaalo的第七名播种-6：2，6：4，报道说。
比赛持续了1小时10分钟。
Kostyuk和Arealo的四分之一决赛与法国Micros Leola Jeanjan的获胜者 - Jonathan Serik Serik Tandem Sanders -John Pierce。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717065-marta-kostuk-vijsla-do-drugogo-kola-rolan-garros-u-parnomu-rozradi.html)Rong Harros将持续到6月11日。
照片：wtathennis.com。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717167-rolan-garros-kostuk-zigrae-v-18-finalu-zmisanogo-rozradu.html 
SpaceX已收到五角大楼的合同，用于向Starlink终端提供乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T19:01:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T19:01:00+03:00
描述: 美国国防防御已宣布从SpaceX Ilona面具购买Starlink卫星码头和乌克兰军队的服务。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16759... ']
标签: ['Пентагон', 'SpaceX', 'Україна', 'Starlink']
类型: Article
 国防部已宣布购买特林卡卫星码头和卫星卫星卫星卫星通信伊洛纳面具伊洛纳·蒙斯(Ilona Hasmask)为乌克兰军方。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 彭博 。
“我们继续与许多全球合作伙伴合作，为乌克兰提供所需的持久卫星和通信能力。日落是乌克兰通用通信网络的重要水平， 五角大楼 他与Starlink缔结了这类服务的合同，”美国国防部说。
操作安全原因的五角大楼将不会披露合同的成本或合同总数，以及目前有关特定功能，合同或合作伙伴的其他信息。
终端可能是作为安全援助计划的一部分购买的，该计划提供了长期安全需求。
另请阅读： SpaceX又推出了另一个卫星 Starlink 去年12月，美国国防部宣布帮助方案报告说，它将为乌克兰提供码头和卫星服务，但不说公司面具将获得合同。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3701435-ukraina-otrimala-vze-42-tisaci-terminaliv-starlink.html)自全面入侵开始以来，乌克兰已经收到了42,000名Starlinkiestminals，这提供了关键的基础设施。
_foto：Getty Images _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3717168-spacex-otrimala-kontrakt-vid-pentagonu-sodo-postacanna-ukraini-terminaliv-starlink.html 
合并预算今年已经收到4800亿税 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T19:03:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T19:03:00+03:00
描述: 根据运营数据，收入（余额）于2023年1月至2023年5月的合并预算，该款项由DPS控制的付款额达到4,797亿美元。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15840... ']
标签: ['Бюджет', 'Податки', 'Україна']
类型: Article
 对于模式数据，收据(平衡)合并预算于2023年1月至2023年5月，该付款由DPS控制的付款金额达到4797亿美元。
根据乌克林福姆的说法，它在[州税务服务]中有报道(http://tax.gov.ua/media-tsentr/novini/681210.html)。
该州PARCEP股票表示，在州预算中收到了3031亿美元的5个月，uah 1766亿个地方预算。
在这种情况下(平衡)向普通基金 国家预算 在2023年1月至5月，UAH为2,993亿。 财政部关于国家预算一般基金收入的绘画指标的执行时间为103.4％(+99亿UAH计划).
У відомстві додали, що на рахунки платників відшкодовано 61,7 млрд грн ПДВ.
У розрізі податків показники розпису Міністерства фінансів перевиконано зподатку на прибуток підприємств на 22,1% (+110亿UAH)，习俗和进口商品的消费税(产品) - 25.7％(+84亿UAH)，个人收入的税收 - 增加12.7％(+73亿UAH).
У січні – травні 2023 року приріст основних платежів порівняно з відповіднимперіодом минулого року становить: з акцизного податку з вироблених та ввезенихтоварів (产品) - 1.7次(+174亿UAH)，税收和收取(+126亿UAH)，公司所得税–6.6％(+41亿UAH).
За даними ДПС, місцеві бюджети за 5 місяців року 2023 року отримали 176,6 млрдгрн, що на 33,3 млрд грн, або на 23,2% більше, ніж у січні – травні торік.
Читайте також: Україна отримала цьогоріч $19,8 мільярда міжнародної допомоги 据乌克林福姆报道，2023年4月，州税务服务的每月绘画执行为107.3％(+32亿UAH).
Фото: НБУ 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3717170-do-zvedenogo-budzetu-cogoric-uze-nadijslo-480-milardiv-podatkiv.html 
NSZHU到记者日在地铁上组织展览 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T19:07:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T19:07:00+03:00
描述: 全国记者联盟组织了一个摄影展览“乌克兰：最前沿的记者”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16195... ']
标签: ['День журналіста', 'Метро', 'НСЖУ', 'Виставка']
类型: Article
 专业假期的全国记者联盟组织了一个照片展览“乌克兰：最前沿的记者”。
它将在6月2日在金门地铁站的大厅开放，乌克林福姆报告说 NSZHU新闻服务 。
如联盟所述，展览专门用于 记者日 ，其行为的位置是地铁的象征站，该站在空中职责期间用作庇护所。
“摄影展的主要leitmotif与我们的同事们团结一致，这将在战区努力工作，他们被吸引到敌对囚禁的记者，媒体人员设法从被占领的额叶逃脱并恢复NSFU Sergey Tomilenko的负责人说，他们的媒体活动以及所有媒体的活动。
特别是，该博览会将展出，著名摄影师Stanislav Yurchenko，Ephraim Lukatsky，Yana Dobnosov，Yevgeny Zavgorodny，Igor Gurev，Roman Potapenko，Boris korpusenko，Sergey Klimenko，Marikovlova，Ozaki，Ozakhi，Ozakhi。 还将有有关媒体工人的信息，俄罗斯的侵略已被同意。
此外，还将展出媒体人的照片，这些照片受到克里米亚的“当局”以及俘虏的记者德米特里·基鲁克(Dmitry Khiluk)的迫害。
在NSFU及其国际合作伙伴的协助下，将介绍在Deocal和Frontier领土上恢复的版本。
另请阅读： nshu 介绍了小册子“射击言论自由” 著名的乌克兰军事记者从被囚禁中解放出来，克里米亚的记者，堕落媒体的家庭成员被邀请参加活动。
展览的组织者是乌克兰新闻记者的全国和新闻团结中心，KP“ Kyivinform”，合伙人-KP“ Kyiv Metropolitan”。
记者节于6月6日在乌克兰庆祝。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717173-nszu-do-dna-zurnalista-organizue-vistavku-u-metro.html 
武装部队航空每天对敌人的活力和军事装备击中11次打击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T19:13:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T19:13:00+03:00
描述: 白天，国防军的航空在人员和敌方军事设备集中的领域以及两辆反式导弹综合体中袭击了九杆。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16769... ']
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 国防军的航空在敌人的个人员工和军事装备集中以及两支反式导弹综合体中袭击了九次中风。
这在[峡谷]中说明(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0g2Kdab7rekpwT46H3FHZrQPPnyE89vapCFaXFrSM7bMuk87cQHkLgYuqFpDrtSX4l)乌克林福姆报道，武装部队的总人员。
“国防军每天的航空在个人人员和军事设备集中的领域以及敌人的防空导弹综合大楼中进行了9次跳动。消息读取。
正如所指出的那样，在当天，敌人在Kharkov的Kiev Tadvokh防空导弹C-300击中了12枚弹道和巡航导弹“ Iskander”的导弹中风。 此外，他进行了36次航空罢工，并在我们的部队和定居点的喷气系统枪击阵地中进行了大约10次炮击。
整个乌克兰的导弹和航空罢工的可能性很高。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717071-marinku-sturmuut-kadirivski-pidrozdili-ahmat-za-nic-bulo-cotiri-bojovih-zitknenna.html)敌人继续将基本努力集中在卢汉斯克和顿涅茨克地区的全面企图上。 白天，国防军部队击退了199敌对袭击。
在Volyn和Polissya的指示中 操作情况没有重大变化。
在西弗斯基(Siversky)和斯洛博兹(Slobozhansky)的指示 敌人继续在与乌克兰边境地区保留军事存在。 制作砂浆塔尔蒂尔 炮击 inhabited by Berilovka, Bridges and Timonovichi, Chernihiv region, Atinskaya, Pavlovka, Pisarivka, Ugroids, Krasnopillya, Slavgorod of Sumy region, as well as Kozacha Lopan, Goptivka, Ogirtseve, Hatyshchiv, Buguvka, Vovchivka, Malawkivka. 在莱曼(Lyman)方向 敌人在卢汉斯(Luhansk)地区和有争议的顿涅茨克(Donetsk)地区进行了不成功的进攻行动。 在Bigorivka，Luhansk地区和Yampolivka，Siverskaya的中风增加，在Donetsk地区有争议。 Nevskoye，Luhansk地区的Bigorivka和Torke的Novosadovo居住了炮弹，有争议的是Donetsk地区的Mykolaivka。
在Bakhmut的方向 ，敌人击中了Donetsk地区的Chrome和White Mountains的地区。 Kramatorsk，Vasyukivka，Orikhovo-Vasylivka，Novomarka，Grigorovka，Yar，Ivanivske，Prediventine，Biagorova，Diliyivka，Iron和New York of Donetsk地区受到敌方炮弹的伤害。
另请阅读： SpaceX已收到五角大楼的乌克兰Starlink终端合同 在Avdeevsky方向 未采取进攻行动的对手。 Avdiivka和Vodyany Donetsk地区的打击增加。 填充定居点Avdiivka，Vodyane，Pervomaisk，Donetsk地区的Karlovka。
在Mariinsky的方向 我们的后卫击退了在Marinka市敌人的所有袭击。 在那儿，敌人击中了炮弹，唐内茨克地区的圣乔治，马克卡，弗塔塔和诺维奥米卡利夫卡击中了炮弹。
在沙赫塔尔(Shakhtar)方向 敌人袭击了uglyedar，prechistivka和顿涅茨克地区的大诺瓦西卡(Novosilka)。 煤炭，Prychistivka和Novoukrainka。
在Zaporizhzhya和Kherson的指示 敌人继续行动。 他袭击了Zaporizhzhya地区Berislav，Cossack和Kherson地区的Zradokamyanka的机器人地区的航空。 戴斯克地区的绿色田野，Uremivka，Uremivka，Uremivka的癫痫发作庇护所； Malynivka，Gulyaipole，Railway，Gulyaypil，Belogorye，Malatomachka和Zaporizhzhya地区的Novoandriyivka； Zmiivka，Vesele，Ivanivka，Ingulets，Antonovka，Zelenivka，Dniprovske，Kizomis Kherson地区Tamisto Kherson。
总参谋部指出，俄罗斯军队继续在战场上遭受巨大的损失，导致敌人继续为临时占领领土的平民为医疗机构提供了装备。因此，在Zaporizhzhya地区Melitopol的定居点中，占用者是由疗养院安排的军事医院，那里有200多名入侵者严重程度不同。 此外，俄罗斯恐怖分子忽略了国际人道法律的法律，位于亚历山大·内夫斯基大教堂的领土上，将俄罗斯军事军人的基地置于军事装备上。
据报道，从2022年2月24日至2023年6月1日，约有208,000 370名俄罗斯入侵者，460人 - 联合日。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717175-aviacia-zsu-za-dobu-zavdala-11-udariv-po-zivij-sili-ta-vijskovij-tehnici-voroga.html 
基辅的庇护所应该不断开放-KSCA 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T19:16:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T19:16:00+03:00
描述: 基辅的所有庇护所都应不断开放。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['КМДА', 'Київ', 'Укриття', 'Повітряна тривога']
类型: Article
 基辅的所有目标都应不断开放。
这是由乌克林福音通讯员KMDAR TKACHUK市政安全部门主任所说的。
“有人说，我们无法保持他们不断区分，因为维修工作和无家可归的人会在那里组织庇护所。 但是，除了保持开放状态之外，我们别无选择，因为在最后几天，我们已经开始接受不断的 打击 弹道泵，”特卡胡克说。
据他说，如果一个人来到存储库并关闭，有必要招募101或去呼叫中心1551，那么紧急服务将到达并将削减城堡，“即使这是一种私人形式所有权。”
特卡库克回忆说，自2022年2月24日以来，基辅的所有庇护所都已在基辅引入，并直接由直接持有人负责。
“平衡持有人确定了这些货架的指挥官或负责人，他们将在空气警报期间24/7打开他们，以免免费访问。 这是由我们部门控制的，我直接负责民事保护体系，我在纽约市负责资金，包括。”他说。
根据Tkachuk的说法，在2022年，将近400个货架投入运营，并增加了127个此类物体。 也就是说，正在进行保护结构资金增加的工作，但其开放性的问题取决于人为因素。
他对Desnyanskiy地区的庇护所发表评论，今天人们被杀害，他指出，没有收到有关该存储库问题的信息。
“我检查了 - 在我们的部门中，有关该存储库的信息，该存储库是词汇或有问题的。 目前，我们正在检查1551年的信息和注射中心，该地址是否有上诉。” Tkachuk说。
另请阅读： 对于与死者通过封闭的庇护所 的悲剧 所有级别的负责权 - KMVA首席执行官 
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3716810-policia-utocnila-informaciu-pro-zagiblih-u-kievi-dvoe-zinok-i-devatiricna-ditina.html)，在基辅，在6月1日晚上，三人被杀，其中一个孩子试图在空气焦虑中陷入封闭的手指胃。 基辅警方已经启动了这一事实。
警方在基夫市搜索管理局的行为 在俄罗斯袭击中通过封闭的庇护所，导致了几个人的死亡。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717177-ukritta-u-kievi-maut-buti-vidcineni-postijno-kmda.html 
Moravetsky：乌克兰飞行员在F-16上的定义时间表 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T19:19:41+03:00
修改时间: 2023-06-01T19:19:41+03:00
描述: 波兰将参加乌克兰飞行员在F-16飞机上的准备，已经确定了这种培训的时间表。 同时，华沙不会转移其F-16基辅，因为它还不够。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16324... ']
标签: ['Україна', 'Моравецький', 'Винищувач', 'Пілот']
类型: Article
 Polandvis将参加已经由这种训练确定的F-16飞机上的乌克兰飞行员。 同时，华沙不会转移其F-16基辅，因为它还不够。
波兰总理马特斯·莫拉维茨基(Mateusz Moravetsky)周四在周四在欧洲政治社区峰会举行的新闻发布会上说。
“我们的F-16飞机太少。 因此，今天，我们不会期望。 我们已经通过了MIGS-好飞机，好战士 - 非常感谢。” Moravetsky强调。
他补充说，乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基总统感谢他参加了这样一个联盟的组织。
波兰政府负责人还说，乌克兰总统与其他几项首映式一起参加了奇西诺(Chisinau)，讨论了乌克兰飞行员在F-16上的准备。
“我们已经确定了此类练习的时间表。 波兰将协助乌克兰对F-16的培训飞行员，”摩拉维茨基强调。
波兰部长委员会主席还报告说，在奇西诺(Chisinau)的一次会议上，他呼吁拥有大量爱国者的国家转移给他们。
波兰政府负责人强调：“在这次会议上，我说过其他爱国者国家尽快与乌克兰分享了他们的重要性，我可以说这次会议是极其建设性的，积极的。”
他补充说，波兰不能将这些综合体传递给乌克兰，因为他们有强大的人。
“一些首映(国家 - ed。)爱国者系统已承诺快速运送到乌克兰。”摩拉维茨基强调。
正如乌克林福姆报道的那样，6月1日在奇西诺(Chisinau)举行了欧洲政治共同体的第二次会议，在乌克兰战争的背景下，有47个国家和政府负责人讨论了与和平的共同努力，并与IT计划有关民主，加强能源安全和稳定。
Zelensky总统报告说，在峰会上 将讨论轮班联盟并提供爱国者联盟 。
foto：pap 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717179-moraveckij-viznacenij-grafik-pidgotovki-ukrainskih-pilotiv-na-f16.html 
俄罗斯人正在捏造不释放政治犯 - 弧线的总统代表 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T19:22:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T19:22:00+03:00
描述: 入侵者工厂案件，以防止以前遭受非法迫害的人的自由地解雇。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14944... ']
标签: ['Окупація Криму', "Політв'язні Кремля", 'Переслідування ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 入侵者正在制造案件，以防止以前遭受非法迫害的非弗雷德姆的地位被解雇。
据报道[乌克兰总统对克里米亚的代表]](https://ppu.gov.ua/press-center/tendentsiia-nezakonnykh-politychno-motyvovanykh-zasudzhen-ta-peresliduvan/)，报道乌克林福姆。
“入侵者在自己的罪行中是如此单调，以至于他们的趋势被肉眼治疗。 以前，我们谈到了不具备的信念和迫害的大规模趋势，但现在看到案件的维护，以防止释放以前遭到迫害的人的自由内容，”许可写道。
代表办公室指出，入侵者试图针对政治犯奥莱格·普里克霍德科(Oleg Prikhodko)制造诺维克林案，监禁的期限即将结束。 非法的德米特里·斯特利布尼科夫(Dmitry Stelibnikov)也观察到了类似的情况，他几乎在监狱任期结束时被伪造，并在严格的政权殖民地中被非法判处19年。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3716672-ukraina-vislovila-protest-cerez-turemni-viroki-u-rf-cotirom-krimskim-tataram.html)还指出，这样的虚假案件的“旋转木马”已经是莱妮·乌梅罗夫(Lenie Umerov)，它已成为非法行政迫害的对象，后者给占领的国家有时间对涉嫌“间谍活动”和监禁2个月罪名成立。
“我们敦促国际社会对案件做出回应，以防止以前被非法被定罪的人的自由地消失。(https://www.ukrinform.ua/tag-okupacia-krimu)来自政治动机。 该部门说：“自由场所的独立维护为我们的公民的生活和健康带来了严重的大腿。”
如 报道 ，俄罗斯人已经将刑事案件的材料归类为与被拘留的克里米亚塔塔尔·莱梅罗娃(Crimean Tatar Lenie Umerova)有关，该案件保存在Sizoleform中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3717180-rosiani-fabrikuut-spravi-sob-ne-zvilnati-politvazniv-predstavnictvo-prezidenta-v-ark.html 
各州继续乌克兰钢的免税模式再过一年 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T19:25:29+03:00
修改时间: 2023-06-01T19:25:29+03:00
描述: 美国总统约瑟夫·拜登（Joseph Biden）支持贸易部长吉娜·雷莫蒙多（Gina Raymomondo）的倡议，并从乌克兰的原材料中解放了欧盟钢铁，因此美国总统约瑟夫·拜登（Joseph Biden）从25％发行了乌克兰钢铁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15765... ']
标签: ['Мито', 'США', 'Сталь', 'Україна']
类型: Article
 美利坚合众国将乌克兰钢铁公司从25％发行了一年，但美国总统约瑟夫·拜登(Joseph Biden)支持商务部长Ginirimomodo的倡议，并从欧盟(欧盟)释放了欧盟的钢铁公司，该钢铁生产了乌克兰原材料。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 经济部出版社 。
“整个今年，我们向合伙人解释说，恢复乌克兰冶金的主要方式是将其纳入欧盟和美国的生产链中。宣布美国总统是加强塔科特尔特，最实际的方法之一” - 第一个维塞里米尔(Viceremier) - 经济学统治。
乌克兰还与欧盟合作钢铁市场的整合。 欧盟贸易疾病于5月25日延长了一年，规定释放乌克兰的石匠，从支付反倾销和保护职责中。 此外，在工业对话的范围内推出了单独的钢对话，该对话打开了钢铁生产商。
美国总统约瑟夫·拜登(Joseph Biden)在宣布对恒定国家的进口监管方面表示，乌克兰尺寸的钢铁总量在乌克兰的钢铁总量中存在重大失败。 同时，钢铁行业历史上对乌克兰很重要，随着该国的恢复，美国和I -ukraine都有兴趣将这一行业保存为经济救援联系。
因此，乌克兰在2023年第一季度的钢铁生产比20222-1.23万吨的第一季度低66.22％，而360万吨。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3713985-es-prodovziv-na-rik-rezim-bezmitnoi-torgivli-z-ukrainou.html)据报道，2022年5月9日 美国 他们建立了乌克兰钢铁的年度免税政权，这证实了美国政府在生产过程中保持乌克兰经济稳定的准备，包括乌克兰冶金产品。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3717181-stati-prodovzili-bezmitnij-rezim-dla-ukrainskoi-stali-se-na-rik.html 
在哈尔基夫地区，调查了两名救援人员的死亡 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T19:26:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T19:26:00+03:00
描述: У Харківській області 31 травня загинули два курсанти Національного університету цивільного захисту, комісія Державної служби з надзвичайних вже проводить службове розслідування. — Укрінформ.
图片: [' 630_360_15115... ']
标签: ['ДСНС', 'Загибель', 'Харківщина', 'Курсант']
类型: Article
 5月31日，国立民政大学的两名学员于5月31日被杀，州非凡服务部门已经进行了服务调查。
根据乌克林福姆的说法，SES在[Facebook]上报告(https://www.facebook.com/MNS.GOV.UA/posts/pfbid0Z3vAVLyWjgQUbU56su4abjsM9HUfrXsrfrnj1ioiZzti7vFv2ohLzZKTF4GUGKoDl).
“Щодо ситуації, яка трапилася з курсантами Національного університетуцивільного захисту України. Вчора на Харківщині сталася трагедія, яка забралажиття двох молодих хлопців. Комісія апарату ДСНС 他已经在进行正式调查。对教育过程负责的4人被驳回。”证词写道。
SESU强调该部门对罪名感兴趣。 调查完成后将发布更多信息。
另请阅读： 在Kherson地区，拖拉机驱动程序在炸药上爆炸 正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3713475-vibuhivka-zdetonuvala-u-rukah-na-harkivsini-pidirvavsa-traktorist.html)拖拉机驱动器引爆了爆炸物。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717182-na-harkivsini-rozsliduut-zagibel-dvoh-kursantivratuvalnikiv.html 
“可能是淘汰赛” - Zelensky承诺对封闭的炸弹避难所做出艰难的回应 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T19:27:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T19:27:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统承诺对这一悲惨事件发生严格的反应，而基辅在封闭炸弹附近的基辅人死亡。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Київ', 'Зеленський', 'Укриття', 'Війна з Росією', 'Ракетний удар']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔Zelenskyy总统承诺对基辅在封闭的炸弹庇护所附近的人们的悲惨事件发出严厉的反应。
根据乌克林代表通讯员的说法，Zelensky在一次欧洲政治峰会结果的会议上表示了这一点。
他说：“每个人都会回答。反应将是坚定的。”他评论说，他的反应在悲惨的案件中返回基辅后，基辅的炸弹庇护所。
澄清的问题是否可以是特定的负责人， Zelensky 他说：“非常具体的人。”
另请阅读： 庇护所 i在基辅的我应该不断开放-KSCA 总统说：“地方当局有必要开头。” 他补充说：“这一天发生了一场悲剧。人们还没有进入庇护所。但是现在我们将返回并抬起头。”
Zelensky指出，返回乌克兰后，有必要理解这些dotals。 他说：“让我们看看，人们肯定会负责让人的财富能够进入炸弹庇护所，不幸的是死了。我们几乎没有出生，您看到的是，您看到的和内部。”
在新闻发布会的答复和宣布结束后，总统添加了一个柳树：“我会这么说：可能会被淘汰。”
另请阅读： 警察在炮击期间通过关闭的封闭**避难所在KSCA进行搜索 正如乌克林福姆报道的那样， 包括孩子在内的基辅中有三人被杀 在空气焦虑期间，他试图进入封闭的炸弹庇护所。 基辅警方一直在官方疏忽上处理这一事实。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717185-moze-buti-nokaut-zelenskij-obicae-zorstku-reakciu-na-zakrite-bomboshovise.html 
美国因谋杀记者和激进主义者而对伊朗实施制裁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T19:32:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T19:32:00+03:00
描述: 美国宣布对伊朗伊斯兰革命团的成员以及参与谋杀平民（包括记者和激进主义者）的相关人员和组织的制裁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15336... ']
标签: ['Іран', 'Санкції', 'США', 'Вбивство']
类型: Article
 美国已宣布对伊朗革命军团成员以及参与谋杀平民(包括记者和激进主义者)的相关人员和组织的制裁。
这是在外国资产控制办公室的办公室中指出的( OFAC )乌克林福姆报道，美国芬兰人部。
“今天OFAC介绍 制裁 反代表和分支机构(IRGC)伊朗及其对外部行动的细分，IRGC -QF部队参加了所有恐怖分子阴谋大学，包括谋杀美国前政府官员，美国和伊朗双重公民以及伊朗持不同政见者的人民，”该消息已报告。
两名居住在伊朗和土耳其的三位一体的IRGC情报高管以及IRGC-QF受到限制。 他们所有人都参与了与包括记者和活动家在内的平民有关的致命行动计划和实施。
另请阅读： [乌克兰将再次申请 制裁 (https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3715676-ukraina-zastosue-sankcii-proti-iranu-na-50-rokiv-rada-zatverdila-risenna-rnbo.html)如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716303-ssa-gotuut-novi-sankcii-sobi-pozbaviti-rosiu-dostupu-do-tehnologij-blinken.html)同时，美国政府还准备制裁和其他出口控制措施，以解决俄罗斯的机会，尤其是在伊朗无人机中显示的技术。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717183-ssa-vveli-sankcii-proti-iranu-za-vbivstva-zurnalistiv-ta-aktivistiv.html 
奥斯陆的跨大西洋四个国家讨论了乌克兰 - 国务院的问题 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T19:35:34+03:00
修改时间: 2023-06-01T19:35:34+03:00
描述: 美国国务卿安东尼·眨眼（Anthony Blinken）讨论了乌克兰的支持以及俄罗斯联邦与跨大西洋四个国家的外交政策机构负责人的反对 - 法国，德国和英国。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15210... ']
标签: ['Норвегія', 'США', 'Україна', 'Держдеп']
类型: Article
 美国国务卿安东尼·布林肯(Anthony Blinken)讨论了乌克兰的支持以及俄罗斯联合会的反对，由跨大西洋四国国家其他国家的外交政策机构的伊吉尔斯(Iglasts)伊利亚斯(Iglasts)介绍了德国，德国，德国和英国。
乌克利福姆(Ukrinform)周四在北约部长级会议领域的奥斯陆举行了会议。
“领导人讨论了乌克兰在继续从残酷的积极战争中重合[RF]的条件下的强烈支持。(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)»， - 在国务院说。
值得注意的是，美国外交负责人强调了更紧密的合作在促进欧洲以及在印度太平洋地区及其餐点的和平，稳定和开花的共同目标方面的重要性。 主要目标是根据规则加强国际秩序。
外交政策机构的负责人还对伊朗的“核升级”表示关注。
另请阅读： [乌克兰可以在一个强大的包装上依靠北约峰会(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717098-ukraina-moze-rozrahovuvati-na-samiti-nato-na-potuznij-paket-dopomogi-blinken.html)正如乌克林福姆报道的那样，周四在奥斯陆举行了一次非正式的外国外交部长会议，以准备为维尔纽斯北约国家的领导人和政府会议做准备。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717186-kraini-transatlanticnoi-cetvirki-v-oslo-obgovorili-pitanna-ukraini-derzdep.html 
卢森堡，卢森堡将在欧洲电影周内在日本展出 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T19:44:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T19:44:00+03:00
描述: 在6月至8月的欧洲电影院（欧盟电影时期）的一周内，将在东京，京都，京都和福库卡举行的导演安东尼奥·卢基奇（Antonio Lukich）的特别节目。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Японія', 'Кіно', 'Люксембург', 'фільм']
类型: Article
 在欧洲电影的框架内(我拍摄2023年)6月至8月，将在东京，京都和福库卡的导演安东尼奥·卢基奇(Antonio Lukich)“卢森堡，卢森堡卢森堡”(Luxembourg)进行的电影特别节目。
这是由国家电影机构在[Facebook]上的新闻社报道的(https://www.facebook.com/ukrainefilmagency/posts/pfbid02YWFAa7ZcEtZ33FJFer7kCENabEngtepUGiWzgJZvc472ZFgjxmgYB8c4hoM6Ugy8l)，报道乌克林福姆。
“今年2023年的欧盟电影日庆祝他们的20周年，因此他们将在日本四个城市展示24名欧盟成员的电影：东京，京都，广岛和福亚。(https://www.ukrinform.ua/tag-kino)“卢森堡，卢森堡” Antonio Lukich，这是信息。
德兹基诺指出，在东京，乌克兰录像带的表演将于6月2日和6月11日在日本国家电影档案馆举行。 电影院还将在6月20日和7月12日在京都博物馆放映，并于8月12日和27日在福冈的公共图书馆中放映。
电影将用日本字幕和部分Zakhogli展示。
另请阅读： 电影“ Luxembourg ， 卢森堡 ”在两个国际节日中获得了Nagorod 据报道，电影“卢森堡，卢森堡”讲述了双胞胎的故事，他将得知他们长期出现的父亲与Ulyuxembourg生病，然后他们上次去看他。 - 病房的“土墩和stalsgat” - 带拉米尔和阿米尔·纳西罗夫。 磁带是由国家状况创建的。
欧盟代表团，乌克兰·维亚波尼亚大使馆，日本欧盟成员国的文化机构，国家电影档案馆，京都博物馆，广岛图书馆，福岛公共图书馆，福库卡公共图书馆，福库卡公共图书馆，乌克兰大使馆，乌克兰大使馆，乌克兰大使馆，日本欧盟成员国的文化学院，国家电影档案馆，京都博物馆，京都博物馆，京都博物馆，摄影和录音带图书馆。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3717188-luksemburg-luksemburg-pokazut-u-aponii-v-mezah-tizna-evropejskogo-kino.html 
如果有请求，乌克兰可以帮助摩尔多瓦-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T19:55:49+03:00
修改时间: 2023-06-01T19:55:49+03:00
描述: 如果乌克兰的领导要求，乌克兰才能做出反应并协助摩尔多瓦。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Молдова', "Придністров'я", 'Зеленський']
类型: Article
 如果乌克兰是其领导层建筑物，乌克兰只能做出反应并协助摩尔多瓦。
沃迪米尔Zelenskyy总统在[沟通]中说了这一点(http://www.youtube.com/watch?v=_7GwpUzIl-0)报道说，欧洲政治社会第二次会议的媒体。
“乌克兰只有在有要求的情况下，乌克兰才能做出反应和协助。(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
他指出，摩尔多瓦没有官方要求在乌克兰解决Transnistria问题。
另请阅读： 摩尔多瓦 支持Zelensky法庭法庭的和平公式 - 俄罗斯 - Sandu 正如乌克林福姆报道的，在联合控制委员会的会议上(Skk)Kyshenev的摩尔多瓦代表报告说，违反了俄罗斯军方在未认可的跨境中违反了安全制度。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717190-ukraina-moze-dopomagati-moldovi-akso-na-ce-e-zapit-zelenskij.html 
法院在乌克斯佩特（Ukrspirt）的欺诈案中拘留了两名嫌疑人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T19:57:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T19:57:00+03:00
描述: 最高反腐败法院以犯罪燃料采购计划中的两名参与者的形式以乌克斯普特州企业的膨胀价格以拘留形式采取了预防措施。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15706... ']
标签: ['Арешт', 'Махінації', 'Суд', 'Укрспирт']
类型: Article
 高反腐败法院以拘留的形式选择了预防措施，以双方的犯罪采购犯罪计划，以乌克斯佩特州企业的膨胀价格膨胀。
根据乌克林福姆的说法，专门的反腐败检察官办公室在[Telegram]中报道(https://t.me/sap_gov_ua/1432)。
是的，这是关于公司企业集团负责人的前企业采购局负责人。
根据法院的裁决，被告还以综合形式确定了替代性安全(https://www.ukrinform.ua/tag-ukrspirt) - UAH 600万的规模，公司的负责人 - UAH 2500万。
如果引入一定的数量，犯罪嫌疑人将有义务佩戴电子控制，避免与其他人交流和证人交流，并将其护照存放在出国前往各自的国家机构中。
他们还必须向侦探，检察官或法院询问每个电话，通知他们改变居住地和工作的地点，并允许他们离开居住城市。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3716779-kolisnogo-mera-cornomorska-suditimut-za-mahinacii-iz-zemleu-v-portu.html)据Ukrinform报道，在国家拥有的企业Ukrspirts最近的燃料销售计划中造成了超过5500万的Hryvnias。
可以确定，乌克斯皮特(Ukrspirt)的员工与私人企业实体的代表进行了阴谋，而薪酬是由可乐燃料以膨胀的价格购买的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3717192-sud-uzav-pid-vartu-dvoh-pidozruvanih-u-spravi-pro-mahinacii-v-ukrspirti.html 
飞机联盟：Zelensky和欧洲领导人已同意继续在Ramstayna工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T19:58:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T19:58:00+03:00
描述: 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总统和欧洲领导人已同意在与美国侧面的官方决定进行未来的磋商之后，就官方决定在拉姆斯坦举行的下一次会议上建立战斗机联盟。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Авіація', 'Європа', 'Зеленський', 'Зустріч Рамштайн']
类型: Article
 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总统和欧洲领导人已同意继续与美国方面的职位咨询，以在拉姆斯坦举行的下一次会议上官方决定建立战斗机的官方决定。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 国家元首的新闻服务 。
“在访问摩尔多瓦期间，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总裁与联盟内部的欧洲国家领导人举行了一次非正式的会议 战斗机 ”， - 消息读取。
特别是，英国瑞什苏纳克总理，荷兰马克·鲁特，波兰·马特努斯·莫拉维茨基，丹麦·梅特弗雷德里克森，瑞典ULF Cristeron，比利时亚历山大·德·克鲁(Alexander de Croo)参加了谈判。
vido：[乌克兰弗拉基米尔Zelensky总统总统电报]](https://t.me/V_Zelenskiy_official/6445) 
领导者讨论了与乌克兰飞行员对F-16战斗机和其他类型的培训有关的实际问题。 各方建议这一过程始于不久的将来。
会议的参与者还涉及为他们提供必要的基础设施的未来飞机供应问题。
“乌克兰总统和欧洲领导人已同意在与美国官方解决战斗机联盟的官方解决方案进行磋商后继续(“乌克兰的天堂盾”)在下一个以拉姆斯坦格式的站立时，消息读到。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3709443-prezident-anonsuvav-vazlivi-risenna-u-pitanni-aviacijnoi-koalicii-dla-ukraini.html)Zelensky还提出了一个问题，即在会议上以加强乌克兰城市在俄罗斯的火箭袭击的背景下需要形成“石油”的问题。
“关于飞机联盟，对我们扮演美利坚合众国非常重要。如果我们谈论F -16，他们是他们的网站。尽管我们的同事和盟友准备帮助我们，但是然而，这些都是连接国家的飞机。“今天，我听到了强有力的支持，许多国家，重要的是，大量的战斗机。
他补充说，在与合作伙伴举行的Chisinau会议期间，讨论了战斗人员的问题很长时间。 他补充说：“他们与某人交谈，他们被压在某人身上。”
据他说，乌克兰需要现代战斗机，因为他们将首先是该国空气盾牌的最重要的一部分并挽救生命。
另请阅读： 爱国者联盟和 战士 加速和平-Zelensky 正如乌克林福姆报道的那样，6月1日在奇西诺(Chisinau)举行了欧洲政治共同体的第二次会议，在乌克兰战争的背景下，有47个国家和政府负责人讨论了与和平的共同努力，并与IT计划有关民主，加强能源安全和稳定。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717197-koalicia-litakiv-zelenskij-ta-evropejski-lideri-domovilisa-prodovziti-robotu-na-ramstajni.html 
Ivano-Frankivsk医院从德国获得了十张功能床 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T20:00:25+03:00
修改时间: 2023-06-01T20:00:25+03:00
描述: Ivano-Frankivsk地区临床医院（OKL）从德国10功能医疗床获得了人道主义援助。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Івано-Франківськ', 'Лікарня', 'Благодійність']
类型: Article
 Ivano-Frankivsk地区临床医院(tocl)她获得了Znimenchyna的人道主义援助-10张功能性医疗床。
乌克林福姆(Ukrinform)在BS“为乌克兰慈善基金会的帮助”中报道。
其他人道主义AID-10医疗功能床也收到了“ KNP” Ivano-Frankivsk区域委员会的区域临床医院。 。
在乌克兰的医疗机构中，很少有这样的床。 它们允许医生提供更好的医疗服务。
“这些床都有电动驱动器，它们极大地促进了医务人员的工作，对患者来说非常方便。 对于那些在手术，受伤或在严重疾病治疗期间康复的人来说，这是非常重要的，” Vilnnial Help Forukraine慈善基金会慈善组织Vilitalov。
Ivano-Frankivsk Okl强调，这种援助 医院 这是非常必要和及时的。
NPP的首席执行官Ostap Hryshchuk说：“这种医疗家具是患者的舒适和恢复，因此他们的补充问题比以往任何时候都更加重要。”
另请阅读： 西方乌克兰 儿童 医疗中心 *转移 * 设备 45 数百万** 乌克兰慈善基金的帮助保证，乌克兰的医疗设备和血液透析设备也可以在乌克兰医生身上获得，预防后将传输给区域医院。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717194-ivanofrankivska-likarna-otrimala-z-nimeccini-desat-funkcionalnih-lizok.html 
在FSB的命令下，“认罪”：Save Ukraine创始人讲述了有关莫斯科乌克兰拘留的详细信息 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T20:02:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T20:02:00+03:00
描述: 拘留在莫斯科的FSB的妇女来到俄罗斯捡起一个教森，俄罗斯安全部队强迫她用“认罪”摄像机向她配音，据称她想从俄罗斯联合会中夺取几个孤儿。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16813... ']
标签: ['Депортація', 'Діти', 'фсб рф', 'Росія']
类型: Article
 这位被拘留在莫斯科的女人来到俄罗斯捡起一个教森，俄罗斯在压力下迫使她在供认室里说她想从俄罗斯联邦中夺走几个孤儿。
这是由乌克兰前总统Mykola Kuleb的前总统Save Ukraine Rescue Network的创始人在评论中表示的 乌克兰广播电台 ，报道乌克林福姆。
“我会告诉你是谁 - 一个要接一个教子的女人。 一个在德国的哥哥26岁的孤儿孩子。 他有来自德国的Ebabusya，因为他们在占领期间逃离战争，而孩子仍然是人质。 这个婴儿在那里(在俄罗斯 - ed。)，伊萨姆(Isam)，这个女人正在前往一个教森(Godson)旅行，但FSB拘留了她在多诺德多沃机场(Domodedovo Airport)，被捕了两天，由于愤怒而造成了心理压力，”库莱巴说。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3716254-u-save-ukraine-zaavili-so-v-nih-ne-pracue-zatrimana-v-moskvi-zinka.html)据他说，俄罗斯特殊服务的代表威胁了这名妇女，她们会给婴儿，她必须在相机上讲某个文字，或者将其入狱15年。
“他们将此文字交给了一个女人，..她来了，想捡起几个她对她们不了解的孤儿。 实际上，一切都写了，迫使她讲这些话并说出它们。 她呆在监狱里，被驱逐出明斯克，他们说：“离开这里，去乌克兰，你被驱逐出境。” 国际红十字会中的沃纳特莱恩(Vonatelephone)要求她将她带到边境，她被拒绝了按钮。”库尔巴说。
据萨夫乌克兰的创始人称，这名妇女独自获得了边界，基金会的代表开会了。
“一个星期，一个女人已经在乌克兰，在那里作证了一切。 安全工作者也与她合作，但是今天，在她参与莫斯科10天后，该出版物出现了她在FSB的命令下实现的地方。 至少她没有说她是Save Ukraine基金会的雇员。 然而，在听写下，他们迫使她讲话，她承认了FSB的命令。”他说，否认这个女人是基金会的工人。据报道，俄罗斯国家信息局“ RIA Novosti”表示，在莫斯科，据称苏联乌克兰基金会的雇员被拘留，这有助于从被占领的[俄罗斯]带走儿童(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)乌克兰领土。
但是，在拯救乌克兰 宣布 这些信息是不正确的，在rfzatzar的领土上，被派去带走该基金的妇女。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717196-ziznanna-pid-diktovku-fsb-zasnovnik-save-ukraine-rozpoviv-detali-pro-zatrimanna-ukrainki-v-moskvi.html 
乌克兰学生团队在第一场武术欧洲奥运会上赢得了216个奖项 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T20:06:44+03:00
修改时间: 2023-06-01T20:06:44+03:00
描述: 乌克兰学生团队在塞尔维亚贝尔格莱德举行的欧洲公开学校战斗比赛中在欧洲公开学校的第一场比赛中表演。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: None
类型: Article
 乌克兰学生中心在塞尔维亚贝尔格莱德举行的欧洲武术学校战斗游戏的第一场欧洲武术奥运会上演出。
据报道，根据两个竞争日的结果，乌克兰人赢得了216个奖项。
乌克兰参加了5种体育运动：自由斗争，希腊罗马大学，Sambo，跆拳道VTF和柔道。
另请阅读： MOC到达：乌克兰体育抗议太清楚 “在乌克兰时，火箭泵，乌克兰的年轻运动员和运动员在塞尔维亚举行了真正的星际坠落 - 我们根据欧洲伊戈罗迪诺萨帕尔斯(Igorodinosapples)的成绩获得了216枚奖牌。 他们是最好的，真正地荣耀我们的乌克兰。 在儿童保护的那天，非常重要的是要表明乌克兰儿童希望获得幸福的未来。
照片：乌克兰教育与科学部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717198-ucnivska-zbirna-ukraini-zdobula-216-nagorod-na-persih-evroigrah-z-edinoborstv.html 
威廉王子和他的妻子参观了约旦的皇家婚礼 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T20:11:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T20:11:00+03:00
描述: 英国王子威廉王子和他的妻子凯瑟琳在乔丹·侯赛因王子和来自沙特阿拉伯的拉朱·萨夫的婚礼上成为荣誉嘉宾。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14603... ']
标签: ['Британія', 'Йорданія', 'Принц Вільям', 'Весілля']
类型: Article
 英国威廉王子和他的妻子凯瑟琳成为了来自沙特阿拉伯的乔丹·侯赛因王子和拉杰瓦尔·萨希夫的名誉嘉宾。
关于它报告 以色列时代 ，报道乌克林福姆。
这是威廉王子和他的妻子参加的首次参加国际皇家活动。 成员的存在 英国 王室保密，约旦的州媒体在仪式前仅几个小时就建立了他们的到来。
 
另请阅读： 王子 威廉**访问了乌克兰难民瓦尔哈沙维 在受邀者中，包括外国贵族和高级官员，包括欧洲和亚洲成员，以及美国第一夫人吉尔·拜登·塔斯帕斯帕尼斯(Jill Biden Taspetspaniser)，美国气候总统约翰·克里(John Kerry)。
如[ukrinfrm]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3708861-kejt-middlton-znalasa-u-klipi-kalush-orchestra-dla-evrobacenna-2023.html)，韦尔斯克·凯特·米德尔顿公主出演了2023年欧洲电视网的Clipkalush乐团。
foto：telegraf.com.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717199-princ-vilam-z-druzinou-vidvidali-korolivske-vesilla-u-jordanii.html 
欧盟委员会正在制定四年融资计划-FT 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T20:14:52+03:00
修改时间: 2023-06-01T20:14:52+03:00
描述: 欧盟委员会正在为乌克兰制定四年的融资计划，价值数十亿欧元。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15575... ']
标签: ['Єврокомісія', 'Україна', 'фінансування', 'допомога']
类型: Article
 欧盟委员会正在为乌克兰制定一项为期四年的融资计划，以数万欧元。
关于它报告 金融时报 ，报道乌克林福姆。
根据该出版物的对话者的说法，欧共体开始研究该提案，这将有助于到2027年满足乌克兰的财务需求。
Finplan还旨在鼓励其他盟友，例如Tavelik Britain，向乌克兰提供类似的长期义务。
注意到建议 EC 它们仍在开发中，本月可以准备在乌克兰恢复乌克兰的前夕，计划于6月21日至22日。
另请阅读： 在维尔纽斯北约领导人的峰会上 长期 乌克兰套餐 - 斯托尔滕贝格 正如乌克林福姆报道的那样，国际货币基金组织的任务证实了乌克兰更强大的经济复苏的期望，并[改善了乌克兰的GDP增长的预测]](https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3716193-mvf-pokrasiv-prognoz-dla-vvp-ukraini-do-plus-13.html)在与战争有关的不确定性条件下“加上” 1-3％。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3717202-evrokomisia-pracue-nad-planom-finansuvanna-dla-ukraini-na-cotiri-roki-ft.html 
救援人员和警察将检查避难所的可用性 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T20:18:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T20:18:00+03:00
描述: Державна служба з надзвичайних ситуацій спільно із Національною поліцією будуть інспектувати готовність захисних споруд до надзвичайних ситуацій. — Укрінформ.
图片: [' 630_360_15523... ']
标签: ['ДСНС', 'Поліція', 'Укриття']
类型: Article
 国家的紧急情况与国家警察一起将检查紧急情况的保护结构的准备。
根据乌克林福姆的说法，SES在[电报]中报告(https://t.me/dsns_telegram/17211)。
“城市和定居点的庇护所。
SES强调，他们提出了预先提供保护结构的可及性问题。
另请阅读： 在基辅巡逻队中将检查庇护所是否打开 - 点击 该部门指出，按照当前的立法，组织人口庇护所的保护结构的责任取决于当地的行政权力和地方自治机构的机构。 庇护所的维护也依靠其平衡持有人。
“我们提醒!为了不遵守这些规范，提供了行政和刑事责任!专家 DSN SES说：“与国家警察专家一起，将检查紧急情况下保护建筑的准备。”
正如乌克林福姆报道的那样，在[基辅三人被杀]中，(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3716810-policia-utocnila-informaciu-pro-zagiblih-u-kievi-dvoe-zinok-i-devatiricna-ditina.html)在空气焦虑期间，他试图进入封闭的炸弹庇护所。 基瓦夫警方开始对这一事实进行正式疏忽。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717044-ratuvalniki-razom-iz-policieu-pereviratimut-dostupnist-ukrittiv.html 
太阳：乌克兰的合法地方 - 北约 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T20:27:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T20:27:00+03:00
描述: 英国总理瑞莎·孙（Risha Sun）说，乌克兰在北大西洋联盟。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16844... ']
标签: ['НАТО', 'Україна', 'Ріші Сунак']
类型: Article
 英国总理瑞莎·孙(Risha Sun)说，乌克兰的合法地位是乌克兰的大米。
正如乌克林福姆报道的那样，他在评论中说 CNBC 在欧洲政治共同体第二次会议的奇西诺(Chisinau)举行。
桑纳说：“我同意北约秘书长：乌克兰是北约的合法地方。”
总理 英国 他指出，联盟国家向俄罗斯总统普京发出了强烈的信号，从长远来看，他们将保护乌克兰的安全。
“我们要确保很长一段时间以来对乌克兰提出了安全措施，并且我们向弗拉基米丁素发出了非常强烈的信号，我们不会去任何地方。 我们留在这里，不仅在现在，而且还在将来支持乌克兰。” Snak说。
另请阅读： 罗马尼亚在前往欧盟的途中支持乌克兰， 北约 \ - 总统签署了宣言 正如乌克林福姆报道的那样，6月1日在奇西诺(Chisinau)举行了欧洲政治共同体的第二次会议，47个国家元首和政府负责人讨论了乌克兰和平的共同努力，保护民主，增强了欧洲的能源安全和稳定状态。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717204-sunak-zakonne-misce-ukraini-v-nato.html 
俄罗斯使用白俄罗斯的领土-Vereshchuk驱逐乌克兰儿童 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T20:28:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T20:28:00+03:00
描述: 俄罗斯人利用白俄罗斯的领土从乌克兰出口。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16677... ']
标签: ['Депортація', 'Діти', 'Росія', 'Верещук', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 俄罗斯人习惯了白俄罗斯领土，以出口乌克兰的儿童。
Viceremier-唯一的新闻中说，临时占领的领土的重新融入部长Irina Vereshchuk说。
“的确，白俄罗斯被用作出口我们孩子的区域。 有些事实证实了这一点。” Vereshchuk说。
据她说，在 俄罗斯 “有一个被称为儿童银行，现在我们的乌克兰儿童在那里。”
另请阅读： 乌克兰的外国大使馆敦促俄罗斯联邦返回 驱逐 audy Children的驱逐 “超过2,000名这样的孩子已经计算了调查人员。 这种绝对犯罪是由俄罗斯有意识地公开犯下的。 现在，我们正在谈论他们出口的地方：在整个俄罗斯的整个领土上。 那就是高加索和西伯利亚。 包括，这些都是其他地区。 今天，很难找到有关它们的信息，但这是可能的，我们感谢那些向我们提供此类信息的人。” Vereshchuk强调。
据她说，乌克兰已经返回了371名儿童。
“而且这一过程正在进行中，这确实非常困难，因为实际上，儿童社区的归来不会受到影响。 您可能听说过志愿者，可能是关于公共组织，国家如何做到的，销售组织是无能为力的。 在这里，文明世界的问题是要使那些旨在不仅保护乌克兰儿童的组织 - 在冲突区域中，所有人都依赖所有依赖，并与返回儿童的机制有关。 到目前为止，还没有这种机制作为有效的格式。” Vereshchuk说。
另请阅读： 俄罗斯被驱逐出4,5000多名孤儿和Bezbatkovsky Care的孩子 - Vereshchuk 伊琳娜·弗雷什库克(Irina Vereshchuk)早些时候指出，已经确定了被俄罗斯驱逐的至少20,000名儿童，其中有450万以上的孤儿拥有或被剥夺了父母的护理。
foto：minregion 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717205-ukraini-vdalosa-povernuti-371-deportovanu-rosieu-ditinu-veresuk.html 
加拿大首先引入了对摩尔多瓦亲俄罗斯人物的制裁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T20:45:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T20:45:00+03:00
描述: 加拿大首先对摩尔多瓦的许多俄罗斯人物实施了制裁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Канада', 'Молдова', 'Санкції', 'Росія']
类型: Article
 加拿大首先对摩尔多瓦的许多俄罗斯人物实施了制裁。
这是在 加拿大外交部 ，报道乌克林福姆。
声明说：“有目的的制裁旨在破坏俄罗斯通过摩尔多瓦(Moldova)对乌克兰的不合理入侵的能力，这是该地区俄罗斯联邦的反遗产行动，并支持民主选举的奥德莫尔多夫(Odormoldov)。”
外交部强调，“自从俄罗斯威胁要利用其在摩尔多瓦领土对阵乌克兰领土上的存在，”这些 制裁 这将阻止她努力限制摩尔多瓦国民政府在乌克兰整个领土上的主权应用。
值得注意的是，七个人和岸党“试图破坏民主选举的摩尔多瓦政府，而不是俄罗斯。”
尤其是，加拿大对弗拉基米尔·普拉赫特尼克·托瓦斯拉夫·普拉多(Vladimir Plahotniuk Tawyacheslav Plato)的寡头实施了制裁，前弗拉基米尔·安德罗纳克(Vladimir Andronak)是党派“​​岸”政党的领导人。
加拿大副司令的所有财产和资金都是冷冻的，被禁止进入该国。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717064-kanada-vvede-sankcii-proti-rosijskih-oligarhiv-za-sprobu-vtrucanna-u-vnutrisni-spravi-moldovi.html)加拿大首次首次针对摩尔多瓦的俄罗斯人物引入。 Tsekrok上个月由总理贾斯汀·特鲁多(Justin Trudeau)在摩尔多瓦总统我在渥太华曾在桑达(Sanda)宣布。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3695626-u-moldovi-zasudili-do-15-rokiv-vaznici-lidera-prorosijskoi-partii-sor.html) , 13 квітня Апеляційна палата Кишинева засудила депутата-втікача, лідера партії «Шор» Ілана Шора до 15 років ув’язнення з конфіскацієюмайна на 5 мільярдів леїв (понад 270 мільйонів доларів). Також суд заборонивШору обіймати посади в банківській системі впродовж п'яти років та конфіскувавйого активи на користь держави.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717208-kanada-vperse-zaprovadila-sankcii-proti-prorosijskih-diaciv-moldovi.html 
在顿涅茨克，俄罗斯人杀死了平民，还有7人受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T20:54:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T20:54:00+03:00
描述: 6月1日星期四，俄罗斯军队在顿涅茨克地区袭击了下一个罢工，导致一名平民死亡，另有7名平民受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Донеччина', 'Поранені', 'Загибель', 'Війна з Росією']
类型: Article
 鲁斯基卡(Ruskivska)于6月1日星期四在顿涅茨克地区遭到下一次打击，导致一名和平居民死亡，另外7名平民受伤。
根据乌克林福姆的说法，检察官办公室在[电报]中报道(https://t.me/pgo_gov_ua/12787)。
根据违反战争法律和习俗的事实(第1部分，2汤匙。 乌克兰《刑法》的438)公开刑事诉讼。
调查发现，6月1日，俄罗斯入侵者再次 命中 在该地区的定居点中，特别是使用Fab-250航空炸弹和炮兵。
敌人的炮击尤其是克拉斯诺格里夫卡，纽约，托雷茨克，最后的霍奇卡和安东诺夫卡。 七人受伤。
另请阅读： [由于俄罗斯人的炮击 在Kherson和地区 已钻出15人]]](https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717125-u-hersoni-ta-oblasti-vnaslidok-rosijskogo-obstrilu-poraneni-15-ludej.html)由于俄罗斯人，一名47岁的妇女在阿夫迪夫卡被杀。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3716793-armia-rf-za-dobu-vbila-dvoh-mirnih-ziteliv-doneccini.html)，在顿涅茨克地区的最后一天，俄罗斯军队杀死了两名平民，另外5名受伤。
foto：检察官办公室 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717209-na-doneccini-rosiani-vbili-civilnu-se-simoh-poranili.html 
Zelensky在Chisinau的山顶上与一个马克龙见面 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T21:17:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T21:17:00+03:00
描述: 在摩尔多瓦首都的一次会议上，乌克兰和法国的总统证实，他们准备开发框架条件，以便在适当的情况下开始准备武装部队飞行员。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16840... ']
标签: ['Авіація', 'Макрон', 'Молдова', 'Саміт', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰和法国总统在摩尔多瓦首都的一次会议上证实，有准备发展框架条件，以便在适当时开始准备武装部队飞行员。
根据乌克林福姆的说法，这在弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)和伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)的联合声明中发表，该声明发表在[国家元首地点]上。(http://www.president.gov.ua/news/spilna-zayava-prezidenta-ukrayini-volodimira-zelenskogo-ta-p-83333)
“Ми, президенти України та Франції, зустрілися сьогодні в Кишиневі, РеспублікаМолдова, на полях другого саміту Європейської політичної спільноти. ПрезидентиУкраїни та Франції підтвердили свою домовленість, досягнуту під часдвосторонньої зустрічі в Парижі 14 травня 2023 року допомогти захиститинаселення України від російських ударів шляхом підтримки Францієюспроможностей протиповітряної оборони України”, - зазначається в заяві.
Відео: Zelenskiy / Official 
Відповідно до домовленостей на 12-й зустрічі у форматі Рамштайн 25 травня 2023року, президенти “підтвердили готовність розробити рамкові умови для початкупідготовки українських пілотів бойових літаків 当适合乌克兰武装部队的空军时。”
另请阅读： 北约国家必须为乌克兰提供可靠的安全保证 - Macron “考虑到与美国和其他有兴趣的乌克兰人的并行协商，我们指示我们的辩护部长共同努力，以根据要求的要求，对飞行员和技术人员培训的特定量和机制进行正式决定乌克兰方面将在下次会议上以所有国家的形式进行暂定。战斗航空飞行员。
据报道 Emmanuel Macron说 ，边缘化和其他几个欧洲国家准备很快开始乌克兰军事飞行员。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717214-zelenskij-zustrivsa-z-makronom-na-samiti-v-kisinevi.html 
元引入了一个具有虚拟现实的新头盔 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T21:21:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T21:21:00+03:00
描述: 美国亿万富翁马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）Meta Platforms Inc提出了一个带有虚拟现实任务3的新头盔。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Технології', 'Віртуальна реальність', 'Гаджети', 'Meta']
类型: Article
 美国亿万富翁马克·扎克伯格(Mark Zuckerberg)Meta Platforms Inc是6月1日具有虚拟任务3虚拟现实的新头盔。
正如Ukrinform报道的那样，它报告了 CNBC 。
任务3的价格将从$ 499开始。 头盔是Metaquest 2的继任者，该继任者于2020年秋季发布，初始价格为299美元。
值得注意的是，任务3比其前任任务2薄40％。除了新的耳机外，新一代的高通还安装在新耳机中。
它在前面板中至少有三台摄像机，当用户可以看到周围的现实世界，穿着烹饪和与应用互动时，可以改善一些摄像机。
该公司表示：“高精度颜色，创新的机器学习和空间理解使您可以同时与虚拟内容和物理世界进行互动，从而为研究创造无尽的机会。”
另请阅读： [小米引入了无线AR-COULALS]](https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3675760-xiaomi-predstavila-bezdrotovi-arokulari.html)预计苹果将在下周介绍其竞争性耳机。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3708226-u-meta-pocali-testuvati-reklamni-instrumenti-na-osnovi-stucnogo-intelektu.html)，Meta Platforms Inc宣布了基于手动的人工智能的开始。(雷神)可以创建内容，例如背景图像和书面文本的变化。 foto：meta 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3717212-meta-predstavila-novij-solom-iz-virtualnou-realnistu.html 
在基辅的封闭庇护所的情况下，拘留了四人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T21:29:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T21:29:00+03:00
描述: 与人民的死亡有关，包括地区州政府的第一任副负责人和医疗机构的警卫在基辅被拘留。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Загибель', 'Лікарня', 'Затримання', 'Київ', 'Укриття']
类型: Article
 与人们通过基辅的一个封闭庇护所的死亡有关，包括地方政府第一位副局长和安全人员在内的三名官员被拘留。
关于它报告了检察长的办公室 电报 ，报道乌克林福姆。
“在对乌克兰CPC第208条第208条的命令中，由于缺乏公民而对悲剧后果进行调查的框架，四人是Desnyansk地区政府的第一任代理医疗机构及其副手，作为警卫。怀疑官方疏忽的造成(艺术的第2部分。 乌克兰《刑法》的367)和警卫 - 放弃了导致死亡的缺席(艺术的第3部分。 乌克兰刑法的135)“， - 证词读。
值得注意的是，在调查框架内，检察官与警察一起进行了KSCA的两个部门，Desnyansk地区政府的场所和 医疗机构 在空气警报期间，公民无法进入庇护所。
另请阅读： 庇护所 在基辅中应该不断开放-KSCA 刑事诉讼中的调查行动正在进行中。
据乌克林福姆称，在基辅，有三人被杀，其中一个孩子试图在空气焦虑中进入封闭的炸弹庇护所。 警方开始了有关正式疏忽的诉讼事实。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717216-u-spravi-pro-zakrite-ukritta-u-kievi-zatrimali-cotiroh-osib.html 
巴西总统解释了为什么他试图保持关于战争的“中立” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T21:31:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T21:31:00+03:00
描述: 巴西总统路易斯·伊纳西奥·卢拉·达·席尔瓦（Luis Inasio lula da Silva）批评俄罗斯入侵乌克兰，但他说他试图保持“中立”，以便能够在潜在的和平谈判中充当调解人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Бразилія', 'Президент', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 巴西总统路易斯·伊纳西奥·卢拉·达·达瓦(Lula da Daeva)批评俄罗斯入侵乌克兰，但他说他试图保持“中立”，以便能够在潜在的和平谈判中进行调解。
正如Ukrinform报道的那样，它报告了 DevDiscourse 。
6月1日，星期四，卢拉(Lula)在巴西首都与芬尼亚尼诺斯托(Finania Nininisto)会面后告诉记者，该公司旨在为两国参加和平谈判的参与创造条件，以“在当事方准备就绪时停止战争”。
“ 巴西 他与其他乌克兰人合作以实现和平，但直到听到乌克兰和俄罗斯才听到任何事情，任何事情都不会发生。”卢拉说，他补充说，他最近与其他领导人(包括中国领导人XI Jinping)讨论了这个话题。
取而代之的是，芬兰总统在三月份加入北约，他说，达到和平的每一次尝试都是有价值的，但“目前(miru-红色。)不可见”。
另请阅读： 总统 巴西 拒绝 Putin ， what 邀请 它的 在 俄罗斯 卢拉(Lula)称自己为“和平调解人”，但今年早些时候，他说西方“鼓励战争，武装乌克兰”。
如 报道 ，巴西总统路易斯·伊纳西(Luis Inasiu Lula da Silva)再次宣布他愿意在乌克兰和俄罗斯之间举行和平谈判中担任中介。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717219-prezident-brazilii-poasniv-comu-namagaetsa-zalisatisa-nejtralnim-sodo-vijni.html 
基辅人在俄罗斯火箭的人死亡的地方携带花，玩具和糖果 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T21:36:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T21:36:00+03:00
描述: 基辅人民在死亡现场建立了一个临时的记忆地点，这是由于三人的俄罗斯火箭碎片的沦陷，其中包括一个9岁的女孩。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Загибель', 'Київ', 'Війна з Росією', 'Ракетний удар']
类型: Article
 基辅人民在死亡现场有一个临时记忆的平台，这是由于三个人的俄罗斯火箭的碎片，包括一个9岁的女孩。
根据乌克林通讯员，成人和 儿童 他们将俄罗斯杀死的母亲的照片带到了被摧毁的多诊所花朵，糖果，柔软的玩具的领土上。
有人还挂在树上。
还有9年的儿童床单，人们放了糖果和装饰灯。
救援人员已经完成了对受损房屋周围危险结构的分析，人们继续清理该区域并用胶合板进行窗口。
另请阅读： darnytsia中的爆炸中心 ：痛苦集中，所有将获胜的乌克兰 志愿者免费带来了这部电影，并分发给了需要的人。
正如乌克林福姆报道的，[基辅3人被杀]](https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3716810-policia-utocnila-informaciu-pro-zagiblih-u-kievi-dvoe-zinok-i-devatiricna-ditina.html)他们试图进入俄罗斯火箭碎片在空气焦虑期间碎片的地点的庇护所。 16人受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717218-kiani-nesut-kviti-igraski-j-solodosi-na-misce-zagibeli-ludej-vid-rosijskoi-raketi.html 
Zelensky：对地方当局的研究 - 确保全天候庇护所的可及性 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T21:45:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T21:45:00+03:00
描述: 人们因关闭庇护所而死亡的情况再也不会发生。 地方当局有义务确保避难所的可用性和圆形 - 避难所的可用性 - 乌克林福姆。
图片: [' 630_360_16522... ']
标签: ['Обстріл', 'Зеленський', 'Укриття', 'Війна з Росією']
类型: Article
 人们通过封闭庇护所杀死人们的情况不应再重复。
Volodymyr Zelenskyy在[视频更近的视频]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=vNl0DWYL2mY)，报道乌克林福姆。
video： 总统办公室 
亲爱的乌克兰人! 
这个漫长而艰难的一天正在完成。
首先，我向俄罗斯带走了生命的亲戚和亲戚。
我们会尽最大保护人们。 没有这样的国际会议，没有这样的国际谈判不会引发乌克兰问题的问题。
但是保护人是各个层面的保护。 庇护所应可用。当晚人们来到庇护所并且庇护所关闭时，情况不应再重复。 这是地方部门的职责，是非常具体的职责 - 确保全天候板的可用性和可用性。 看到对这项职责的过失态度很痛苦。这似乎看到了损失。 如果没有履行实地的义务，那是对执法人员的直接义务 - 要承担责任。
如今，与其他许多国家一样，在我国，有一天的保护儿童。 但是在这一天，恐怖分子夺取了乌克兰儿童的生命。 但是在这一天，俄罗斯向我们的城市开火 - 来自基辅到唐巴斯的哈尔基夫·达森。 但是我们还利用这一天的最大程度地被恐怖分子击败。 这一天成为我们接近俄罗斯责任的时期 - 每个凶手，每个恐怖分子。
我们的乌克兰代表团 - 在山脉 - 欧洲政治社区的摩尔多瓦。 现在，这是大陆上政治讨论的中心。 有非常重要的谈判。 法国摩尔多瓦总统，总理，欧洲委员会主席，罗马尼亚总统，葡萄牙总理，阿尔巴尼亚总理，阿尔巴尼亚总理兼北部马利亚总理，意大利首映，阿泽尔，阿泽总统，瑞士总统，瑞士总裁，总裁，总裁，，，总裁，，，总裁总裁，总裁。
还有一种扩展格式，荷兰，丹麦，瑞典，英国，波兰，比利时代表。 当然，峰会领域的会议并共同登上峰会的所有参与者...我感谢所有以这些观点支持我们的领导人，所有的国家。 对乌克兰的唯一支持是对整个欧洲的真正安全的支持。
另外，我要感谢欧盟委员会主席Ursuli von der Lyen女士保留我们保护我们的孩子的举措，以找到并返回被驱逐出俄罗斯的小乌克兰人和乌克兰妇女。 我们必须归还所有这些，我们必须尽一切可能，不可能保护所有俄罗斯威胁的最大范围。 我相信这还不够。
我要感谢欧洲理事会主席米歇尔总统在峰会内举行了一次特别的安全会议。
我要单独感谢欧洲议会负责人罗伯蒂·莫佐利(Roberti Motzoli)，这是乌克兰弹药的磨损决定 - 在为此额外分配了5亿欧元的情况下。 谢谢你!
谢谢我们所有的士兵!谢谢大家训练我们的战士!谁帮助武器!谁在受伤后对待我们的英雄!我感谢所有救援人员，所有SES的员工和其他服务，以消除俄罗斯的后果!我感谢所有帮助我们的战士，我们的新娘，我们国家的志愿者!
我感谢所有与我们并肩胜利，和平和俄罗斯恐怖分子的帮助的人。
荣耀到乌克兰! 
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717220-prezident-obovazok-miscevoi-vladi-zabezpeciti-dostupnist-ukrittiv-cilodobovo.html 
乌克兰Tsurenko拒绝了竞争对手的第三个圈“ Rolan Harros” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T21:49:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T21:49:00+03:00
描述: 乌克兰网球运动员Lesya Turenko（＃66 WTA）在拒绝竞争对手的情况下进入了Rolan Harros的第三个圈。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Цуренко', 'Теніс']
类型: Article
 乌克兰-year -old lesya tsurenko(№66WTA)它来到了罗兰·哈罗斯(Rolan Harros)的第三个圈子上。
美国劳伦·戴维斯(Lauren Davis)(№52WTA)乌克林福姆报道，她在第二种风格的情况下与Tsurenko一起出演了比赛。
在比赛时，乌克兰人赢得了第一盘，并在第二次-6：3,1：0中领先。
Tsurenko在个人会议上领先，得分为2-0。
另请阅读： Rolan Garros“：Kostyuk将在混合排放决赛的1/8中踢球 在下一个圈子里，莱斯娅将与比安卡·安德里斯库特·艾玛·纳瓦罗(Bianka Andreeskut Emma Navarro)之间的比赛获胜者。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717221-ukrainka-curenko-vijsla-do-tretogo-kola-rolan-garros-na-vidmovi-supernici.html 
迈伦·马克维奇（Myron Markevich）成为喀尔巴阡山脉的新任主教练 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T21:54:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T21:54:00+03:00
描述: 迈伦·马克维奇（Myron Markevich）成为喀尔巴阡山脉的新任主教练。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Футбол', 'Карпати', 'Маркевич']
类型: Article
 迈伦·马克维奇(Myron Markevich)成为喀尔巴阡山脉的新任主教练。
据报道 新闻服务 乌克林福姆报道，利维夫居民。
该专家已经与团队合作。 他将喀尔巴阡山脉带到乌克兰杯中，并赢得了1998年乌克兰冠军的铜奖。 他于1992 - 1995年，1996年至1998年和2001 - 2004年与喀尔巴阡山脉合作。
他还指导Volyn，Podilla，Kryvbas，Zaporizhzhya Metalurg，Anzhi，Metalist，Dnipro和乌克兰国家队。
Dnipro是72岁的Myron Markevich的最后一支球队。 他曾在Dispine工作，直到2016年。 在那练习之后，他没有。
另请阅读： 乌克兰人 足球 东马卡伦科离开匈牙利“ Fechervar” 据报道，安德烈·特鲁玛克(Andrei Tlumak)在喀尔巴阡季节与喀尔巴阡山脉合作。 球队的领导在第一座利亚达的冠军小组中排名第五，无法进入UPL。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717223-miron-markevic-stav-novim-golovnim-trenerom-karpat.html 
韩国今年将在10年内举行首次军事游行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T22:01:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T22:01:00+03:00
描述: 韩国将于9月26日在首尔市中心举行首次军事游行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Корея', 'Парад', 'США', 'Військові']
类型: Article
 韩国将于9月26日在首尔市中心举行首次军事游行。
关于它报告 NK新闻 ，报道乌克林福姆。
值得注意的是军事 游行 它将包括街道步态到首尔的地标，包括Platchwanchwamun，以及在气道举行的纪念活动。
国防部国防部Chong Ha Gu说，这些事件将献给武装部队第75天和美国和韩国之间外交关系70周年。 该部没有透露将有多少军人参加此次活动以及将出示什么武器。
另请阅读： 韩国 和法国签署了军事空间伙伴关系 首尔中心的最后一次军事游行于2013年10月1日举行，送给第65武装部队。
同时，朝鲜继续为自己的军事游行做准备，这可能是计划于7月底进行的。
_foto：Jeon Han，ROK文化，体育和旅游部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716984-pivdenna-korea-cogoric-provede-persij-za-10-rokiv-vijskovij-parad.html 
总统宣布为乌克兰做准备新的国防决定 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T22:06:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T22:06:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统宣布为乌克兰为防空，航空，促进乌克兰军队的促进做准备。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16657... ']
标签: ['Оборона', 'Україна', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 总统泽伦斯基(Zelensky)宣布为乌克兰为防空，航空，促进乌克兰军队促进地球上的新决定做准备。
他在晚上说了这件事 更近的视频 ，报道乌克林福姆。
他特别告知，乌克兰代表团在欧洲政治社区峰会上一直在摩尔多瓦到今天早上。
viso： op 
“现在，这是我们大陆上政治讨论的中心。 有非常重要的间隔。 摩尔多瓦总统兼法国总统，英国欧洲委员会总理，罗马尼亚总统，葡萄牙总理，马其顿北部总理，意大利北部总理，意大利总理，西班牙总统，瑞士人，瑞士总统，瑞士人，捷克总统伦斯基。
他说，此外，荷兰，丹麦，瑞典，英国，波兰，比利时的代表也有一种扩展的格式。 当然，在Polyasamit Polyhachita和峰会所有参与者的联合会议上会议。
“我们正在准备新的 防御 乌克兰解决方案既是防空，航空和我们在地面上的晋升。我们正在维尔纽斯为北约峰会准备真正的政治内容。 我们正在与联盟的途中为我们的国家准备安全包。 我们会尽力做出欧盟乌克兰成员的政治决定。 总统说：“我们正在根据乌克兰和平公式为萨米特米尔做准备。”
他强调说：“这不仅是乌克兰的支持，这是对整个欧洲的真正安全的支持。”
“单独，我要感谢欧洲委员会主席Ursula von der Liaien夫人在我们保护我们的孩子的举措的支持下找到并解决了被驱逐出俄罗斯的小乌克兰人和乌克兰妇女。必须将它们全部归还，我们必须尽一切可能和不可能的一切，我们必须从任何俄罗斯威胁中付出所有人 - 最大程度地赐予我们所有人。我相信这是可能的。” Zelensky强调。
另请阅读： [飞机联盟： Zelensky 和欧洲领导人(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717197-koalicia-litakiv-zelenskij-ta-evropejski-lideri-domovilisa-prodovziti-robotu-na-ramstajni.html)
总统补充说：“我要感谢欧洲议会负责人罗伯蒂·莫佐利(Roberti Motzoli)，这是乌克兰的一个精心考虑的弹药决定，并支持了另外5亿欧元的股份。”
据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统将于周四举行访问摩尔多瓦，在那里他参加了欧洲政治社区峰会的开幕。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717226-prezident-zaaviv-pro-pidgotovku-novih-oboronnih-risen-dla-ukraini.html 
在基辅的Desnyanskiy地区，在受损高层的损坏的紧急结构中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T22:15:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T22:15:00+03:00
描述: 在基辅的Desnyanskiy区，市政紧急服务的雇员拆除了两座九层建筑的紧急建筑物，这些建筑物在夜间因俄罗斯火箭的碎屑而受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Обстріл', 'Київ', 'Рятувальники']
类型: Article
 市政急诊和救援局雇员的乌德斯尼斯基区(Udesnyansky)区拆除了两座九层建筑的紧急建筑物，这些建筑物因俄罗斯火箭的残骸而在夜间受伤。
根据乌克林福姆的说法， 基辅市政府 她报告了市政安全部门。
尤其是，救援人员拆除了紧急窗户和阳台街区和高层建筑。

工作持续了四个小时。 Kars的七名工人“ [Kyivska]参与其中(https://www.ukrinform.ua/tag-kiiv)服务”和一个设备。
正如乌克林福姆报道的那样，在6月1日晚上，俄罗斯军队再次 受到基辅岩石的袭击 。 敌人释放了首都十个“ Iskander”的Unapryamka。 他们所有人都被防空力量摧毁。
另请阅读： 在 desnyanskiy 基辅地区的残骸被Dozhliklink掉下来-KMVA 由于6月1日晚上在基辅的火箭袭击 受影响 包括孩子在内的19个人，其中3个人来了。 一个人在强度治疗系的医院。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717229-u-desnanskomu-rajoni-kieva-rozibrali-avarijni-konstrukcii-u-poskodzenih-bagatopoverhivkah.html 
Zelensky会见了葡萄牙总理：谈论飞行员和北约峰会 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T22:21:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T22:21:00+03:00
描述: 在与葡萄牙共和国政府安东尼政府的一次会议上，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统指出，该国准备参加乌克兰飞行员。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Переговори', 'Португалія', 'Саміт НАТО', 'Зеленський', 'Формула миру', 'Авіаційна коаліція']
类型: Article
 乌克兰总统在与葡萄牙安东尼共和国政府的一次会议上指出，该国准备参加乌克兰飞行员。
关于它报告 总统办公室 ，报道乌克林福姆。
“在参加欧洲政治共同体峰会的框架内，乌克兰Zelensky总统用钱会与葡萄牙总理共和国总理。
总统特别指出，葡萄牙准备参加乌克兰飞行员的培训。
Zelensky还将局势的成本告知了俄罗斯大规模导弹袭击的后果。
双方讨论了维尔纽斯的未来北约峰会。 总统强调，联盟的最大强大和具体决定对于加强欧洲的安全并接近战争结束至关重要。
另请阅读： 葡萄牙 ia提供培训乌克兰飞行员F-16 国家元首表示希望 葡萄牙 与其他合作伙伴一起，它将支持乌克兰转向北约成员的明确算法。
此外，对话者讨论了乌克兰在欧洲一体化道路上的进步。他们还对进一步的步骤交换了观点，以实施乌克兰和平公式，并参与了葡萄牙的这一过程，特别是创新的创新全球和平峰会。
据报道，Volodymyr Zelenskyy和Emmanuel Macron在Vyshishin会议期间 确认他准备发展框架条件 为了开始准备武装部队的飞行员，建议这样做。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717228-zelenskij-zustrivsa-z-premerom-portugalii-govorili-pro-navcanna-pilotiv-i-samit-nato.html 
编辑/编辑在网站上工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T22:30:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T22:30:00+03:00
描述: 乌克兰国家信息局乌克林福姆正在寻找编辑/编辑在网站上工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16451... ']
标签: ['Укрінформ', 'ЗМІ', 'Вакансії']
类型: Article
 乌克兰乌克兰信息局“乌克林福姆”正在寻找该网站上工作的编辑/编辑。
编辑工作的候选人要求： 
欢迎社交网络，个人资料教育和英语知识。
简历发送到 zhalovaha@gmail.com 。
ukrinform提供： 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3709517-ukrinform-sukae-redaktora-sajtu.html 
Podolyak：6月1日，它终于报告说与俄罗斯联邦的现代文明无关 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T22:35:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T22:35:00+03:00
描述: 总统办公室负责人Mikhail Podolyak的顾问表示，今年6月1日在乌克兰的活动终于记录了俄罗斯与现代文明无关。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16747... ']
标签: ['Діти', 'Обстріл', 'Подоляк', 'Війна з Росією']
类型: Article
 总统顾问Mikhail Podolyak表示，今年6月1日在乌克兰的事件终于记录了俄罗斯与现代文明无关。
他在一次采访中表达了这一观点：“ 频道24 ”，据报道乌克林福姆。
Podolyak在评论儿童辩护当天对俄罗斯的炮击时指出 RF 展示他的真实脸。
“他们就是这样。 他们就是那样。 他们被掩盖了很长时间，他们始终是宣传，以掩盖他们周围的可恶的真诚态度。 最重要的是，对我们来说。 但是他们利用这段时间落在他们身上，去年夏天杀死了尽可能多的普通人。 也就是说，他们不再掩盖任何东西，他们在宣传叙事中坦率地说，您在操场上看到的是：“让我们杀人，尽可能多地杀死乌克兰人，” Podolyak说。
他认为“以这种形式的俄罗斯是绝对邪恶的”。
“这不仅是俄罗斯国家，而且是一个俄罗斯社区。它真诚地证明了它的内部内容。 因此，我们无法以正常的行为看待它们。 在现代世界中固有的。不，我们必须在战争中获胜，以使他们担心多年生植物前进。 当他们看到“乌克兰”一词时，他们可能已经被浸透了，道歉，裤子坐在等方面。” -
据他说，俄罗斯人应该害怕他们会受到无情的惩罚。
Podolyak说：“因此，对我而言，除了失去俄罗斯的损失，合法地解决这一损失之外，没有其他方法可以进入这场战争结束，这已经足够艰难了。”
他认为“没有必要期望他们会以不同的方式行事。”
“当然，在6月1日，终于记录了俄罗斯没有什么可做的。 都是虚构的。 所有这些都是：“我们在6月1日在那里，我们庆祝儿童节。” 不，这不是全部。 他们庆祝儿童节和“谋杀儿童的日子”。 我要说的是，这是一个正式的假期，即俄罗斯的正式假期 - “谋杀儿童日” 6月1日 - 强调了OP的负责人。如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3716810-policia-utocnila-informaciu-pro-zagiblih-u-kievi-dvoe-zinok-i-devatiricna-ditina.html)，在基辅，由于俄罗斯联邦的袭击，三人被杀，其中包括一个试图在空气焦虑期间陷入封闭手指的胃的孩子。 基辅警方已经启动了这一事实。
在调查悲剧后果的框架内，地区州政府的三名官员和基辅术医疗机构的监护人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717232-podolak-1-cervna-ostatocno-zafiksuvalo-so-niakogo-vidnosenna-do-sucasnoi-civilizacii-rf-ne-mae.html 
Zelensky讨论了与Aliyev的乌克兰重建问题 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T22:41:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T22:41:00+03:00
描述: 在摩尔多瓦欧洲政治社会的峰会上，沃尔迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）会见了阿塞拜疆共和国总统伊尔汉姆·阿里耶耶夫（Aliham Aliyev）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Алієв', 'Азербайджан', 'Переговори', 'Зеленський', 'Відбудова']
类型: Article
 作为摩尔多瓦欧洲政治社会的一部分，弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)与阿塞拜疆共和国总统伊尔汉姆·阿里耶夫(Aliyev)在一起。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 总统办公室 。
国家元首感谢阿塞拜疆对乌克兰的领土缘和主权的一贯支持，特别是国际组织的支持，尤其是在联合国大会决议的投票期间。
video： 总统办公室 
Zelensky还指出了阿塞拜疆提供的全面人道主义援助。
“我们感谢阿塞拜疆参与基辅地区的基础设施对象。 我们期待帮助进一步重建乌克兰。 冒险时期指望阿塞拜疆积极参与乌克兰的投资预测，”乌克兰国家负责人说。
此外，对话者特别注意 阿塞拜疆 在人道主义区域。
另请阅读： 阿塞拜疆 将为乌克兰汽车运输公司提供3000个运输许可 Op说：“乌克兰总统向阿塞拜疆积极参与，以支持我国在乌克兰和平方面实现可持续和公平自由的倡议。”
据报道，Volodymyr Zelenskyy和Emmanuel Macron在Vyshishin会议期间 确认他准备发展框架条件 为了开始准备武装部队的飞行员，建议这样做。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717233-zelenskij-obgovoriv-z-alievim-pitanna-vidbudovi-ukraini.html 
俄罗斯人在苏米地区开火15次 - 听到了一百次爆炸 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T22:43:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T22:43:00+03:00
描述: 俄罗斯军队在当天袭击了苏米地区边界地区的15倍炮兵和迫击炮，导致一百次爆炸，造成了损害。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16671... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Вибух', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯军队在当天袭击了苏米地区边境领土的15倍炮兵和迫击炮，导致一百次爆炸，造成了损失。
根据乌克林福姆的说法，Sumy地区军事行政部门在[Telegram]中报道(https://t.me/Sumy_news_ODA/16632)。
特别是，Velikopysar社区是入侵者 被解雇 从自推动的炮兵装置中，造成28次爆炸。
克拉斯诺尼社区遭受了炮击的俄罗斯人炮击，最多爆炸了。 敌对大火损坏了企业的建筑物，今天的一种物质不起作用，还有五个私人和两间私人房屋(敲开窗户，切墙和栅栏，损坏).
Мінометних ударів російські війська завдали по Юнаківській і Середино-Будськійгромадах — відбулися п'ять й один вибух відповідно. В останній ворожимобстрілом пошкоджені два житлові будинки, літня кухня, дві господарчі спорудита нежитлова будівля.
Читайте також: У Херсоні та області внаслідок російського обстріл упоранені 15 людей 在Belopil社区中，入侵者被自我推广的不朽​​者击败，结果分别听到了五次和21次爆炸。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716731-protagom-dna-rosiani-10-raziv-obstrili-prikordonni-gromadi-sumsini.html)，5月31日，俄罗斯军队向Sumy地区的边境社区开火了十次，造成42次爆炸。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717234-rosiani-protagom-dna-15-raziv-obstrilali-prikordonna-sumsini-prolunali-sto-vibuhiv.html 
破坏的镜头 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T23:00:00-04:00
描述: Vanya Radiotechnic旅Imeni Bogdan Khmelnitsky提出了Rosiyki Shock ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰之间发生战争他们将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻，乌克兰新闻
图片: [' 295753817_423815196453101_6772296602840666713_n.jpg ']
标签: ['ЛАНЦЕТ', 'МЕРЛІН', 'ОРЛАН']
类别: News
 Bohdan Khmelnytsky无线电技术旅的战士被俄罗斯柳叶刀Razet摧毁。
适当的视频 发布 南空气司令部。
«Bohdan Khmelnytsky Air Commands“ South”的勇士的合作作品!摧毁了俄罗斯冲击无人机“柳叶刀”，在视频的注释中说。
另外 指示 2023年5月31日，在Mykolaiv地区，5架俄罗斯无人机被机载航空司令部的部队和手段摧毁：两个Merlin-BR无人机，两个柳叶刀无人机和Orlan-100无人机。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/kadry-znyshhennya-udarnogo-bezpilotnyka-lanczet-strileczkoyu-zbroyeyu/ 
加强防空和对俄罗斯的新制裁：Zelensky与Scholtz开会 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T23:02:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T23:02:00+03:00
描述: 在摩尔多瓦欧洲政治峰会的领域，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）主席与德国联邦总理奥拉夫·索尔兹（Olaf Solz）举行了会议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Антиросійські санкції', 'Переговори', 'Зеленський', 'Шольц', 'Війна з Росією', 'ППО']
类型: Article
 在摩尔多瓦欧洲政治社会的波利亚米特，乌克兰沃罗迪米尔泽斯基总统与德国联邦总理奥拉夫·索尔茨(Olaf Sholtz)举行了一次会议。
关于它报告 总统办公室 ，报道乌克林福姆。
Zelensky告知Scholz有关乌克兰俄罗斯导弹恐怖分子信件的升级。
在这种情况下，强调的是，我们国家的国防支持首先提高了乌克兰防空的能力。
video： 总统办公室 
总统对德国总理表示感谢乌克兰的配方和他愿意加入它的意愿。 双方讨论了全球和平峰会的联合准备，并吸引了最广泛的参与者。
另请阅读： Zelensky会见了总理 葡萄牙 II：谈论飞行员和北约峰会 据指出，领导人同意，俄罗斯联邦的压力的重要因素 制裁 反对侵略者，特别是通过纳入新的欧盟制裁方案，这是针对俄罗斯经济的最大效率。
据报道，Volodymyr Zelenskyy和Emmanuel Macron在Vyshishin会议期间 确认他准备发展框架条件 为了开始准备武装部队的飞行员，建议这样做。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717238-posilenna-ppo-ta-novi-sankcii-proti-rosii-zelenskij-proviv-zustric-iz-solcom.html 
乌克兰将从欧盟获得5000万欧元以恢复关键基础设施 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T23:15:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T23:15:00+03:00
描述: 国家基础设施恢复与发展机构，欧洲投资银行和欧盟银行已就超过5000万欧元的分配批准协议，以支持关键基础设施并在受影响地区建造临时桥梁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Євросоюз', 'Найєм', 'Критична інфраструктура', 'Відбудова']
类型: Article
 国家恢复和基础设施开发机构，欧洲投资银行和欧盟银行已签署了一项授予协议，以分配超过5000万欧元，以支持关键基础设施和建设紧急地区的临时桥梁。
这是由穆斯塔法·纳耶姆(Mustafa Nayem Recovery)机构在[Facebook]中的报道(https://www.facebook.com/Mustafanayyem/posts/pfbid0TwCBQhMrMiCHNKPRUCNa3mBEhAJHWUfXUFDcEUxcj8SWdBLgPNrJ4Vt7Fgej6UWsl)，报道乌克林福姆。
“这是对最受地区战争影响最大的物流的巨大贡献 乌克兰 ，我非常感谢合作伙伴的支持。 道路上的过境点的破坏会导致社区的预选或完全隔离。 对于我们的团队而言，战争期间恢复此类员工是通过受影响的定居点快速提供交通运输的优先任务之一。”他说。
纳耶姆提醒人们，自全面入侵开始以来，已经建立了85个时间过道，以建立通往受影响地区的运输路线。 总共 - 去年78次，78个 - 今年，工作中还有3个。
恢复机构补充说：“临时结构将有助于克服俄罗斯袭击导致的问题，包括恢复我们公民获得重要的人道主义，医疗和基本公共服务的机会。”
另请阅读： [台湾将分配500万美元用于项目 重建 乌克兰开始(https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3717099-tajvan-vidilit-5-miljoniv-na-proekti-vidbudovi-ukraini-zapocatkovani-litvou.html)据报道，自乌克兰全面入侵以来，已经摧毁了346座桥梁。
foto：Mustafa Nayem / Facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3717239-ukraina-otrimae-vid-es-50-miljoniv-na-vidnovlenna-kriticnoi-infrastrukturi.html 
沃克（Waks）将纳西罗夫（Nasirov）的承诺减少了一半，降至2.61亿 - 腐败的中心 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T23:34:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T23:34:00+03:00
描述: 最高反腐败法院决定减少罗马纳西罗夫（Roman Nasirov）的前州财政局长的承诺，从5.23亿UAH到UAH 2.61亿 -UKRINFORM。
图片: [' 630_360_15354... ']
标签: ['Насіров', 'Центр протидії корупції', 'Застава', 'Вищий антикорупційний суд']
类型: Article
 高反腐败法院决定减少罗马纳西罗夫(Roman Nasirov)以前的保释财政服务的保释金，从5.23亿UAH降低到2.61亿UAH。
关于IT报告 打击腐败中心 传输乌克林。
声明说：“ WACS的法官部分批准了检察官要求扩大现有的DFS罗马纳西罗夫的昂贵的要求，后者被指控以7.22亿UAH的数额受贿赂。”
同时，正如指出的同时，纳西罗夫的怪物不得不生产2.61亿UAH，而不是先前建立的UAH 5.23亿。 否则，至少将在2023年7月30日。
根据CPC Nasirov 他声称他无法对5.23亿UAH的承诺，因为它的规模与他的财产状况不符。 此外，据称他在健康方面有问题，在预审拘留中心中，他无法提供适当的医疗服务。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3616770-apelacijnij-sud-lisiv-bez-zmin-arest-ta-zastavu-u-piv-milarda-nasirovu.html)“纳西罗夫还报告说，预防措施是检察官的勒索，旨在移交最高的领导力。”
根据调查，前DFS的前DFS负责人是在农业持有所有者的控制下向法律实体提供的，超过3,2lrd的增值税偿还。 为此，他被错误地接受了他的支持，第三次受益于UAH 7.22亿。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717240-vaks-zmensiv-zastavu-nasirovu-vdvici-do-261-miljona-centr-protidii-korupcii.html 
联合国拉德贝扎（UN Radbeza）的总统职位从瑞士传给阿联酋 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T23:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T23:56:00+03:00
描述: 自6月初以来，联合国安理会的总统职位已从瑞士迁至阿拉伯联合酋长国。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14450... ', ' 1685649191-65... ']
标签: ['ОАЕ', 'Швейцарія', 'Радбез ООН', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在6月初，联合国安理会总统从瑞士的阿拉伯酋长国迁出。
关于它报告了其自己在纽约的乌克林福称的通讯员。
联合国拉娜·努西贝(Lana Nussibe)的阿联酋永久代表本月代表苏联，没有提到俄罗斯对反乌克兰侵略的侵略。
她说：“本月的时间表中，乌克兰没有任何问题，但我认为成员会发起它们。”
 这位乌克林代表的通讯员问努萨贝，为什么她没有提到俄罗斯人所证明的，谈论她的总统职位的优先事项。
她说：“我没有提到任何战争，而不仅仅是这样。” “但是我认为，乌克兰和俄罗斯的问题将在拉德贝萨(Radbeza)考虑。”
邮政-UAE指出，6月，阿联酋已向沙皇，利比亚，刚果民主共和国，苏丹，阿富汗，索马里，叙利亚，叙利亚提交给了安全委员会的议程。 本月RB的重要工作领域之一，称气候变化对世界和平与安全的影响以及仇恨语言的短暂行为。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3712371-v-op-zreaguvali-na-zaavu-guterresa-pro-neobhidnist-reformuvati-radbez-oon.html)同时，安全理事会的秘书处报告说，在6月，根据现场事件的发展，它可以举行“致力于乌克兰局势的一次或多个会议”。
安全理事会主席 联合国 它每月都会改变 - 交替在其成员之间。 根据日程安排 - 英国，瑞士于7月主持了主席。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717236-golovuvanna-v-radbezi-oon-perejslo-vid-svejcarii-do-oae.html 
打击错误信息的中心报告了每天检测到敌对操作的检测 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T24:00:00-04:00
描述: Facebook上的Wizin -Format中心一直在Facebook上谈论假货，缝制...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰与俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与他们说，与乌克兰的战争将在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 347235378_656134939663209_6192021801067456049_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЦЕНТР ПРОТИДІЇ ДЕЗІНФОРМАЦІ']
类别: News
 在您的Facebook页面上打击错误信息的中心](https://www.facebook.com/protydiyadezinformatsiyi.cpd/posts/pfbid02sJpKpihw6ay8qcJy2oGraBk112Tb3cosQyvgDusqGWJ3LcCqQZTNMWAFPaheqt8vl)他报告说，敌对的宣传家普遍说，假货。
误传： 
SCMP Jeoden Lhat说：“美国利用Zelensky作为与俄罗斯进行无休止的介导的冲突的工具。” 华盛顿拒绝任何和平倡议，犯了一个错误。
伪造的： 
俄罗斯主要国家说，“美国”撤下了摩尔多瓦并摧毁了其主权。 Volodin。 他还补充说，美国并不考虑塔克萨马人民，因为他们不考虑乌克兰人，因为他们认为他们是昂贵的材料。
伪造的： 
MyślPolska说：“伦敦将通过贫穷的铀将乌克兰变成放射性公墓。” 据波兰报纸雅克克·梅兹希斯基(Jacek Medzhitsky)的记者说，到达赫梅尔尼茨基(Khmelnitsky)后，出现了“所有放射性污染当地的迹象”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/czentr-protydiyi-dezinformacziyi-povidomyv-pro-vyyavlennya-vorozhyh-manipulyaczij-za-dobu/ 
现在可以通过公证人和社会保障当局在CNAP中提交方程式的申请 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T25:00:00-04:00
描述: KABISNET MINSTRYV乌克兰人，加强了提交DocormyV的顺序，以实现主权魅力...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰发动战争时，是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' thumbnail-tw-20230510144921-3128.jpg ']
标签: ['ЄВІДНОВЛЕННЯ', 'КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ', 'СОЦЗАХИСТ']
类别: News
 乌克兰部长的内阁批准了提交文件以进行州货币援助的程序，以实施当前的维修。 现在获得它不仅要使用门户，还要参考行政服务的中心地位(CNAP)，致力者社会保护的身体。 提供文档的论文形式将与门户诉讼的提交并行作用， 告知 政府门户。
CNAP管理人员，社会工作者和公证人应该：
建立申请人的人或代表的权威；
填写申请并通过门户提交；
打印申请并与申请人签名；
向寻求帮助的人发出注册语句的副本。
接受考虑的申请顺序是通过自动软件计算机来确定的(rpzm)根据收到消息的顺序，无论文件的提交形式如何。
教育是一项国家拥有的现金援助计划，用于重建因敌对行动而损坏的住房。
如果住房提供帮助：
放置在没有积极战斗的单流区域；
要恢复；
没有自己修理。
援助的量不能高于UAH 2万。
迄今为止，已经将超过15,000份申请提交给损坏和销毁财产的登记册。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/zayavy-na-yevidnovlennya-teper-mozhna-podavaty-u-cznapah-cherez-notariusiv-ta-organy-soczzahystu/ 
挪威将为乌克兰提供军事，人道主义和平民援助，以70亿欧元 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T26:00:00-04:00
描述: Prem-Miniger Norwegia Yonas Gargel，Zaboi，Igo Kraina ta tom Nato Vid ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争最后一次，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生战争2022年与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' 630_360_1685545193-898.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВА ДОПОМОГА', 'НОРВЕГІЯ']
类别: News
 挪威总理乔纳斯·加·斯特尔(Jonas Gar Stere)指出，他的国家和其他北约从一开始就在其参考和自由的斗争中支持了乌克兰。 关于它 报告 挪威外交部。
“我们将尽可能多地支持乌克兰。 在乌克兰的支持计划中，挪威将提供军事，人道主义和平民援助，总计750亿挪威王冠(€70亿欧元 - 版。)五年来。”总理说。
同时，人们强调的是，北约iukraine之间的长期合作是一个重要目标。
总理强调说：“北约成员是从1949年联盟开始的挪威安全政策的基石，现在至关重要，因为战争正在与欧洲人进行。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/norvegiya-nadast-ukrayini-programu-vijskovoyi-dopomogy-na-7-milyardiv-yevro/ 
“如果我们正在进一步战斗，而我们正在进一步战斗，我们需要宣布动员” - 瓦格纳·佩克（Wagner PEC）的领导人” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T27:00:00-04:00
描述: Wizifnormatsii中心将RF DUH的俄罗斯联合会基本倾斜。 非常...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争时是否是，他们会在不久的将来与乌克兰发动战争
图片: [' 350938980_6094841367252000_205599640110255300_n.jpg ']
标签: ['НАРАТИВИ РФ', 'ЦПД']
类别: News
 打击染色体的中心 公开 俄罗斯联邦的主要叙述是上一天的。
恐怖组织的负责人预测了一场“与乌克兰的艰难战争”，但“不知道”它将持续多少。
是。 普里申(Prigogine)反复发表了俄罗斯当局在一般动员方面的官方立场的陈述。
Pocket PEC领导人的报道试图抹黑俄罗斯的俄罗斯和政治领导俄罗斯，因为它的无助和破坏了公民的不满，这可能导致大规模抗议。
从全面入侵乌克兰的一年以上
同时，这种陈述证明了俄罗斯当局与私人军事公司之间的明显分歧。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/yakshho-my-voyuyemo-dali-a-my-voyuyemo-dali-vzhe-zaraz-treba-ogoloshuvaty-mobilizacziyu-vatazhok-pvk-vagner/ 
抢劫者抱怨损失，因为克雷欣纳附近命令的毫无意义的决定 - 拦截了古尔 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T28:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=wwwww2eegm6o5g与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与俄罗斯和俄罗斯之间的战争，当乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: []
标签: ['ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
类别: News
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/rashyst-skarzhytsya-na-vtraty-cherez-bezgluzdi-rishennya-komanduvannya-bilya-kreminnoyi-perehoplennya-gur/ 
四个“点亮”防空工作的博客作者现在“闪耀”了8年的监狱 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T29:00:00-04:00
描述: SBU居住在Pidozra Chotir博客作者Yaki Yaki“夸大了”机器人PPO PPO小时...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争是2022年的新闻战，是今天的最后一场新闻乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当战争，与乌克兰战争时，无论是否在2022年与乌克兰战争，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 350137648_172190465804940_7298340042504507933_n.jpg ', ' 350340086_165178466324330_8150119977798199228_n-150x150.jpg ', ' 350803327_910946400001316_7253083255071997549_n-150x150.jpg ', ' 350946044_6367155323341139_7816245882066585949_n-150x150.jpg ']
标签: ['БЛОГЕРИ', 'ППО', 'СБУ']
类别: News
 SBU向四个博客作者报告了怀疑，他们在5月16日对基辅的俄罗斯打击期间“点燃”防空， 告知 该部门的新闻服务。
“安全局已经收集了证据，并得到了检查的结论，这些结论证实了四名首都居民的非法活动，这些活动在俄罗斯对基辅俄罗斯联合会对基辅的大规模袭击中传播了有关乌克兰防空工作的信息。第16。 他们的一个32岁的基辅妇女在她的社交网络上宣传了禁忌内容，并将其发送给了一位受欢迎的电报的管理员。 在几个小时之内，她的视频就在俄罗斯的网站上分发。”消息写道。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-01T29-00-00-04-00/350340086_165178466324330_8150119977798199228_n-150x150.jpg) 
 
 值得注意的是，另一位36岁的基辅妇女在防空作品中播放了一段视频。 第三名移民还在社交网络上分享了她的视频录制。
“第四位嫌疑人是住在基辅的苏米地区人。 最初，她重建了敌对导弹坠毁的结果，然后将文件发送给了她熟悉的不同使者的结果。 为了避免刑事责任，该名词试图删除被禁止的消息。” - 通知写作服务。
SBU的所有四名调查人员都均根据第2部分的艺术。 114-2乌克兰的刑法(传播有关武装部队运动，移动或解剖或根据乌克兰法律形成的其他军事阵型的移动，行动或解剖的信息，如果可能的话，如果将此类信息张贴在与总人员的公开访问中，则将在现场确定。).
安全局还强调禁止删除和发布有关国防部队活动的视频和摄影材料以及敌对炮击的后果，因为它们的传播被视为对敌方火的调整，而这是一种犯罪，这是一种犯罪与法律。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/chotyrom-blogerkam-yaki-zasvityly-robotu-ppo-teper-svityt-po-8-rokiv-vyaznyczi/ 
敌人在苏米地区和切尼夫地区的边界开火了八次-65次命中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-01T2:49:00+03:00
修改时间: 2023-06-01T21:49:00+03:00
描述: 白天，俄罗斯军队向切尼夫和苏米地区的边境地区开火了八次，击中了炮兵，迫击炮和航空的65次命中。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16403... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Чернігівщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 白天，俄罗斯的切尼希夫和苏米地区的边境领土在白天被解雇，并从炮兵，迫击炮和航空中击中了65次命中。
根据乌克林福姆的说法，运营命令“北”在[Facebook]上报道(https://www.facebook.com/kommander.nord/posts/pfbid02aAZwe6svu8iU7zsiR3nxtXKTpt8wRv8pHcD2ApZVU8Hi9sRahyhUTRHEd7K33PeKl).
Інформація про втрати серед місцевого населення не надходила, подекуди ворожим вогнем 造成火灾。
因此，从11:47到12:20在Yanzhulivka村庄的地区有四次击中，可能是一个120毫米口径的迫击炮。
从11:50到12:35，在Yelina地区记录了12次命中，可能带有Mortar82 mm口径。 敌对的炮击着火了。 从14:25到15:30在同一个村庄的区域，还有29次命中，可能来自120毫米口径的迫击炮。 澄清正在进行中。
从12:37到13:25，入侵者发出了八次命中，可能来自Vysyivka地区的枪管炮兵。
大约下午2:50，在中间建造的城市有一次打击，可能发生了变化。 爆炸引起了起火和附属建筑。
另请阅读： 俄罗斯人 fire fir kharkiv和S -300 -Scene Rockets的区域 从18:35到18:55，记录了5次命中，可能是来自Yanzhulivka地区的Mortar120毫米。
随后，敌人从切尼希夫地区边界的直升机上释放，航空导弹释放了：大约19:01在地区农场发生了两列火车，从19:26到19:27-在该地区的四击中。 Galaganivka。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716935-rosiani-zranku-trici-obstrilali-prikordonna-cernigivsini-i-sumsini.html)，从6月1日的06:05到11:20，俄罗斯军队向切尔尼希夫地区边境地区开火了三遍。 敌人的大火下是蒂莫诺维奇，贝里利夫卡和米科拉夫卡。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717222-vorog-za-dobu-visim-raziv-obstrilav-prikordonna-sumsini-ta-cernigivsini-65-vlucan.html 
对基辅的夜间攻击：受害者中有孩子 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T30:00:00-04:00
描述: vnaslisdok是对俄罗斯联邦道的基瓦的导弹袭击，有10人否认了我受伤的伤害，三人...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今日新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰战争，乌克兰和俄罗斯之间以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时在2022年与乌克兰的战争在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-06-01_03-46-34.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 由于夜间火箭袭击了俄罗斯联邦武装部队的基辅，有10人受伤，三人丧生。
根据指定的 信息 截至6月1日，由于首都夜间袭击受伤，KMVA受伤了：
“在Desnyanskiy地区：3个死人，其中1个是一个孩子(2012 R.N.)10人受伤，其中1个孩子。
在DNIEPER地区：2人受伤。
总计：3人，其中1人是一个孩子，有10人受伤，其中一个是孩子。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/nichna-ataka-na-kyyiv-sered-zagyblyh-ye-dity/ 
克里姆林宫认识到乌克兰反性的成功-CPD 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T31:00:00-04:00
描述: Maybutniykhniyan反击在尊重“与Rosiyski宣传作斗争”的重点。...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和战争之间的战争将发生他们说，与乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 350765139_1344443416483802_4686250871214843165_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЦЕНТР ПРОТИДІЇ ДЕЗІНФОРМАЦІЇ']
类别: News
 未来的乌克兰反攻势目前是“战斗俄罗斯宣传”的重点。 [报道]，她试图向俄罗斯居民屈服于“延误”，以证明敌人的弱点和自己军队职位的不可或缺。(https://www.facebook.com/protydiyadezinformatsiyi.cpd/posts/pfbid0yNaoJjcAon1yTXCZDZ9JBFkvx2VFWED9nA5xAo1CtNQ1oTTjdAijTotcg9ukMJ74l)在Facebook页面上打击错误信息的中心。
宣传者开始了一场真正的信息攻击，试图证明俄罗斯观众肥厚的信息有关乌克兰人的最终“出血”，以及有关有效破坏西方设备的同样的刻薄陈述。
俄罗斯人为未来的武装部队进攻的信息准备提供了随后意识的论文。
首先， 据称乌克兰军队没有反犯罪，而差距无所不包的声明不仅仅是“询问”西方新供应的“招待会”。 为了进行“权威”宣传，积极操纵“前美国海军官员，佐治亚大学公共关系学院教授，​​佐治亚大学詹姆斯上校”。 在宣传媒体的出版物中(lenta.ru)对这一“专家”的提法指出，“乌克兰领导人利用未来的进攻来支持西方武器的供应。” 实际上，专家不存在，链接被带到James Holmes博客(真的是前美国海军军官)，其中不包含对武装部队的评估，而只有乌克兰的反官方攻击已经开始。 第三， 正在作为无可争议的论文，据称俄罗斯成功地降低了武装部队在战斗位置和供应道路上的设备，因此乌克兰军队根本没有足够的沉重的武器为进攻行动。 但是，对这个词的客观确认以及Oryx门户的数据仅计算出设备损失的照片固定 - 在每日模式下，更多的重型武器失去了俄罗斯联邦的武装力量。 英国情报人员认为，俄罗斯指挥官试图组建储备金，并将其放置在他们看来，他们认为乌克兰的反官方官员可以解决。 但是，这防止了在乌克兰在“灰色区域”中行动后，在巴赫穆特的前线以及布莱恩斯克和布莱恩斯克地区的边界区域的前线抛弃的必要性。化身以在其长凳上跌落纪律。
这一切都证明克里姆林宫认识到乌克兰对比的成功，并试图通过引入当局的沦陷来减轻俄罗斯社会的士气低落，因为这是在RFN Kherson和Kharkiv地区的军事失败之后。
然而，尽管有操纵性的“技巧”，但在俄罗斯宣传中，抹黑乌克兰对比的话题仍然是薄弱的联系。 俄罗斯人越来越信任的互联网上的独立信息证明了与官方克里姆林宫叙事相反的笔记。 即 - 前线比赛的议程实际上是由乌克兰决定的，俄罗斯联邦的武装部队只被动地诉诸于敌人不会在反击上保留。 即使是最激进的宣传员也没有冒着证明俄罗斯军队仅能进行新突破的能力的风险，而且也可以维持已经占领的乌克兰领土。 俄罗斯将军和个人战士的威胁是在过去的一年Kiev，Kharkov和Kherson附近击败乌克兰反攻的外观。 即使是瓦格纳人的领导人。 普里申(Prigogine)评论俄罗斯宣传对增加俄罗斯军队成功并羞辱武装部队的战斗素质的愿望，称这是这样的失败秘诀，并承认“乌克兰军队正在准备并表现出相当不错的成绩。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/kreml-vyznaye-virogidnym-uspih-ukrayinskogo-kontrnastupu-czpd/ 
敌人再次将“ Iskanders”应用于基夫地区的民事和关键基础设施的对象 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T32:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay GS ZS乌克兰人。 “罗西斯卡联邦（Rosisska Federalics），它被伟人所困扰，……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年不在2022年不，他们说，在不久的将来，乌克兰是否会与乌克兰进行战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' foto-1-ukrayinska-systema-ppo.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队将军。
“俄罗斯联邦遭受了巨大的损失，继续领导入侵。 它采用了恐怖策略，试图恐吓乌克兰的人口，罢工，不仅开火，而且还发射了民用物体。
今晚，敌人再次将战术和战术上的Pragotte Complex的导弹“ Iskander”应用于基辅地区的民事和关键基础设施的对象。 乌克兰武装部队的空军的力量和手段被摧毁了10枚导弹中的10枚。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/protyvnyk-znovu-zastosuvav-iskandery-po-obyektah-czyvilnoyi-ta-krytychnoyi-infrastruktury-kyyivshhyny/ 
在唐巴斯，国防部队反映了21次俄罗斯人的袭击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T33:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay GS ZS乌克兰人。 “对手是Zoedzhuvati Basic Zuill的硫磺……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场，将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯，以及俄罗斯和俄罗斯之间发动战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将与乌克兰发生战争，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻俄罗斯的媒体
图片: [' 350810020_581771617413424_6996664269986478614_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰武装部队将军。
“敌人继续将主要努力集中在卢汉斯克和顿涅茨克地区的全部企图上。 在最后一天，国防军的部队反映了21次敌人袭击。”
特别是，在莱曼(Lyman)的方向上，敌人领导了南部白人的进攻行动，没有成功。 在过去的Bakhmut方向上，对手在Orikhovo-Vasillovka Tabyloi Mountain的方向上进行了不成功的进攻行动。 在马林因斯基的方向上，我们的捍卫者还反映了马林卡市的所有袭击。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/na-donbasi-syly-oborony-vidbyly-21-ataku-rosiyan/ 
白天，敌人造成了3枚火箭和29个航空吹动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T34:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay GS ZS乌克兰人。 “敌人长期以来一直是3火箭发射的负责人……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的战争是今天的最后一场，是否会有他们说，乌克兰与俄罗斯之间的战争，何时将在2022年与乌克兰发动战争，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' klibr-raketa-rf.jpg ']
标签: []
类别: News
 说明性照片
🔥俄罗斯入侵的局势 报告 乌克兰武装部队将军。
“在过去的一天，敌人击中了3枚导弹和29次航空罢工，并在我们的军事和定居点的位置上炮击了49枚火箭发射器。 不幸的是，民事法规中有受害者，私人住宅受损，其他基础设施。”
乌克兰内政部警告说，整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性仍然很高。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/protyagom-doby-vorog-zavdav-3-raketnyh-ta-29-aviaczijnyh-udariv/ 
我们的航空在敌人的集中区域进行了15次搏动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T35:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay GS ZS乌克兰人。 “角色DOB国防军的维亚西亚以15为首……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场，乌克兰之间会发生战争和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' avicziya_udar-1-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的局势 报告 乌克兰武装部队将军。
消息写道：“在过去的24小时内，国防军的航空在敌人的个人人员和军事装备集中的领域中获得了15次搏动，其中2次是反式抗飞行导弹综合大楼。”
还指出，我们的捍卫者摧毁了5个敌对探索无人机。
此外，导弹部队和炮兵部队被1件管理人员，1个炮火姿势，2个储藏室和2个电子摔跤站击中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/nasha-aviacziya-zavdala-15-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-protyvnyka/ 
占领者将Energodar变成了军事逻辑基础 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T36:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay GS ZS乌克兰人。 “撬动是与IM夫人的果酱人数……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场，将在乌克兰和俄罗斯以及与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻
图片: [' energodar.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'ЕНЕРГОДАР']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的局势 报告 乌克兰武装部队将军。
“尽管国际原子能机构和世界领导人有许多呼吁，但入侵者继续改变Zaporozhye地区在军事逻辑基础上的暂时捕获的能量。 因此，入侵者使用“非标准设备和管道”的工厂用于维修军事设备，而入侵者的“特殊结构”和“房屋建造工厂”的植物改变了军事设备，武器和武器的沉积弹药”， - 消息读取。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/okupanty-peretvoryly-energodar-na-vijskovo-logistychnu-bazu/ 
今晚在基辅，俄罗斯人释放了防空力量的全部十个“火花” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T37:00:00-04:00
描述: Holf防御ZS乌克兰人，Uzi 10 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和乌克兰之间发生战争，俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体，将在俄罗斯举行
图片: [' 1648647623-7090.jpg ']
标签: ['АТАКА ВОРОГА', 'ІСКАНДЕРИ', 'ППО']
类别: News
 乌克兰空军防空的部队和手段摧毁了All10火箭：7枚Spander-M弹道导弹和三枚有翼的Iskander-K导弹，俄罗斯在夜间在基辅释放。
关于它 报告 武装部队司令部。
值得注意的是，火箭从俄罗斯联邦的布莱恩斯克地区释放。
“左右在6月1日，俄罗斯入侵者继续遭到乌克兰医院(基辅市)的一系列袭击。 同样，敌人从Iskander OTRC隐藏着隐藏着陆地基地的弹道紧密的翼园。 因此，没有太多时间躲在庇护所里。”信息写道。
在空军中，武装部队补充说，由于平均水平的反空战，他们死了和受伤，其中包括儿童。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/syly-ppo-zbyly-vsi-desyat-iskanderiv-vypushhenyh-rosiyanamy-cziyeyi-nochi-po-kyyevu/ 
俄罗斯HPS和RER的工具有多有效？ 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T38:00:00-04:00
描述: 在ozrobnni上的Skilki Complexs在Rosarmis中？ 这些综合大楼被综合大楼结束了...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，当，2022年与乌克兰的战争将是不久的将来，是否会有与乌克兰的战争，这是与乌克兰的战争说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻
图片: [' REB-Krasuha-4.jpg ']
标签: ['ОВТ', 'ОЗБРОЄННЯ', 'ПЕТРО ЧЕРНИК', 'РЕБ', 'РЕР']
类别: News
 Rosarmia武装着多少个EWC综合体？ 综合体“莫斯科-1”，“ Krasukha-2o”是否证明了自己的正当性？ 但是，他们是否与环球无国界的年轻专家一起补充？
军事分析师Petro Chernyk专门为军队提供了这一点。
_准备尤金
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/naskilky-efektyvnymy-ye-nyni-zasoby-rosijskogo-reb-ta-rer/ 
每天敌人的损失：几乎被淘汰了500名入侵者，2个坦克和14个手工艺已被摧毁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T39:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，将敌人于02.24.22至01.06.23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会当战争时，当战争在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 0b928447-ae59-4f57-bec1-1d20a44541a4-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
类别: News
 敌人的战斗总损失从24.02.22到01.06.23将是定向的：
人员 - * 208370(+460)淘汰的人 坦克 - 3804(+2) 战斗装甲车 - 7478(+6) 炮兵系统 - 3474(+14) rszv- 575(0) 防防防防防空防 - 333(0) 飞机 - 313(0) 直升机 - * 298(0) 无人机手术战术水平 - 3131(+7) 有翼导弹 - 1107(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 6239(+9) 特殊技术 - 458(+4)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至06.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/vtraty-voroga-za-dobu-likvidovano-majzhe-500-okupantiv-znyshheno-2-tanky-i-14-artsystem/ 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T40:00:00-04:00
描述: ZGISDNU由乌克兰Volodimir Zelensky总统143/2022号法令，Khvilina Movchannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年2022年的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' candle.gif ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
类别: News
 根据 总统法令 Volodymyrazellensky No. 143/2022，每天9:00花费一分钟的沉默，这是媒体之外的。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
来自Zaluzhny和Bakhmut的英雄的旗帜 - 西班牙的乌克兰艺术家Yulik和Zalissko不仅会唱歌，而且还会扮演爱国很多 
作者: ['Володимир Поліщук']
时间: 2023-06-01T41:00:00-04:00
描述: 乌克兰Vikonavtsi Yulik Yulik是Chervni Rospachita的Zalisko大hagiture Tour ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争将会他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 000997345342452.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 乌克兰表演者尤利克(Yulik)和扎利斯科(Zalissko)于6月开始了西班牙的冠军。 音乐会将在八个城市继续：Malase，Mihasi，Barcelona，Alicante，Madrid，Torrevies，Murcia，Cartagena。 第一场音乐会将于6月10日在Mihas发行。
西班牙之所以被称为“胜利”，是因为在慈善出口期间，艺术家将呼吁胜利，唱歌爱国歌曲等等 - 将播放很多独特的地段，其实现将有助于乌克兰的装甲部队。
其中包括：武装部队武装部队的旗帜(лімітовані версії)，来自雪橇的盐和武装部队的武装部队的签名，武装部队的帽子，巴赫穆特国旗和英雄的签名。
“我们准备再次提高乌克兰人的士气。 自2022年10月以来，我们骑着乌克兰人，最重要的是 - 我们为乌克兰的支持筹集了资金。 我们的国家自豪地证明了一年半以来的无敌和无敌。
我们将从众所周知的乌克兰人那里拿出独特的大量资金，这些资金将被撤回，我们将获得捍卫者的需求。 我们与所有人战斗。 Yulik和Zalissko通讯员表示，一起 - 胜利!
参考： Yulik-乌克兰表演者，声音制作人，活动的主持人，作家和作曲家。 Andriy Zalisko-乌克兰的荣誉艺术家。 从一场诺维克战争中，举办了乌克兰和国外的联合音乐会。 整个巡回演出是在意大利，西班牙，波兰，捷克共和国和希腊访问的。 唱歌和二人。
从上一次巡回演出中，艺术家带来了80万UAH。 为了满足武装部队的需求，他们受到了救护车的询问，一辆救护车，一辆日产，无人机，医疗急救工具包...
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/prapory-vid-zaluzhnogo-ta-geroyiv-bahmuta-ukrayinski-artysty-yulik-ta-zalisko-v-ispaniyi-ne-lyshe-spivatymut-a-j-rozigruvatymut-patriotychni-loty/ 
在乌克兰，将打开俄罗斯犯罪的儿童权利保护中心。 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T42:00:00-04:00
描述: 在乌克兰，该中心是Ditini，Cotri Prazuvatima，Yaki Steel权利的Zakhist ...乌克兰与俄罗斯之间会发生战争吗？当战争，与乌克兰战争时，是否会在2022年与乌克兰进行战争，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天，乌克兰新闻，乌克兰人乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' 444444.png ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕНЬ ЗАХИСТУ ДІТЕЙ', 'РОСІЙСЬКІ ЗЛОЧИНИ', 'ЦЕНТР ЗАХИСТУ ПРАВ ДИТИНИ']
类别: News
 在乌克兰，将与儿童合作的儿童权利保护中心，是犯罪或证人的受害者。
关于它 告知 政府门户。
该设施将收到儿童及其护士的信息，进行体检，提供必要的帮助等。
该中心还介绍了带回儿童的UA行动计划，该计划是乌克兰当局，外国政府和国际组织的综合体，激发了年轻乌克兰人的权利。 许多外国合作伙伴已经表示实施支持和准备就绪。
在儿童保护中心的开幕典礼上，乌克兰总裁沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)感谢其制定和制定行动计划。
“第一步是在乌克兰在家中有371名儿童。 让我们尽一切努力归还所有人，” Volodymyr Zelenskyy说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/v-ukrayini-vidkryly-czentr-zahystu-prav-dytyny-yakyj-protydiyatyme-rosijskym-zlochynam/ 
白天，救援人员去消除了敌人炮击近200次的后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T43:00:00-04:00
描述: 借出了31次伤害，是乌克兰Zvozvichahi的持有人服务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，当俄罗斯和俄罗斯之间的战争以及一场战争他们说，与乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' fire_37885.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'ЛІКВІДАЦІЯ НАСЛІДКІВ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ']
类别: News
 说明性照片
在5月31日 的最后一天， 乌克兰公务员部门不确定情况 191离开 ，以消除定居点和基础设施的居民的后果。 消除了13起火灾。 为103人提供了心理帮助。
这在[消息]中说明了(https://dsns.gov.ua/uk/news/nadzvicaini-podiyi/operativna-informaciia-dsns-shhodo-naslidkiv-vedennia-boiovix-dii-rosiiskoiu-federacijeiu-174)乌克兰的SES。
自从俄罗斯大规模侵略的大规模侵略开始以来，乌克兰SES的单位已经出发了97 231，以消除炮击的后果，消除了147444次大火，营救了4074人，为215 904人提供了心理援助。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/za-dobu-ryatuvalnyky-majzhe-200-raziv-vyyizhdzhaly-na-likvidacziyu-naslidkiv-vorozhyh-obstriliv-9/ 
协调总部讨论了俄罗斯联邦乌克兰囚犯死亡的悲惨案件 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T44:00:00-04:00
描述: 对于有机“ Poligon 56”的不介绍，来自宽大的总部...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻的战争，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022是今天的最后一场战争，乌克兰之间的战争将是乌克兰之间的战争和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' e362242e-96b7-49c1-ad38-db6248a80b14.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'ПОРУШЕННЯ ЗАКОНІВ ТА ЗВИЧАЇВ ВІЙНИ']
类别: News
 根据非政府组织“ Polygon 56”的主动性，与囚犯家人和失踪的军事人员的会面被举行。公共组织的代表“ Chernobyl”的代表，Chernobyl”，“乌克兰军事医学家”，“军事医学家”，“”该活动也参加了乌克兰切尔诺贝利药品的妻子。
关于它 报告 协调询问战俘的询问总部。
对我们捍卫者被囚禁的悲惨案件引起了很多关注。 他们主要在交换身体后才知道。 在身份证明期间，事实证明，他们归还了被俘虏的人的尸体。
“此外，某些死亡案件从那些从地面返回的人那里知道。 俄罗斯没有报告此类案件。”总部代表说。
国家警察代表说：“当我们发现这样的事实时，我们会在敌对行动期间尽可能地进行刑事诉讼，并尽可能地进行模型调查。” - 释放被占领土地调查将继续进行。 被囚禁的死亡案件有资格违反法律和战争习俗。”
根据国际法规则，应通过持有他们的国家的纪念审查来记录囚犯死亡的事实。 如果没有执行此类手续，则有理由认为该国违反了国际规则。
ICCH代表说：“拥有囚犯的国家的权力必须照顾一个体面的葬礼，以便可以将尸体带走。” - 我们将囚禁的信息传递给俄罗斯一方，并等待答案。 被囚禁的囚禁负责持有的国家。 当犯罪已经犯下犯罪时，ICCH被谴责，但国际法院。 我们准备提供更多的帮助，并且不应阻碍冲突的任何方面。 我们不会冷静下来，将达到所需的。”
据外交部代表说，在州组织和双边接触框架内的每次国际会议期间，乌克兰提出了两个主要问题 - 俄罗斯的回归和俄罗斯出口的囚犯。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/u-koordynaczijnomu-shtabi-obgovoryly-tragichni-vypadky-zagybeli-ukrayinskyh-polonenyh-u-rf/ 
Alexei Reznikov感谢美国的新军事援助计划 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T45:00:00-04:00
描述: 乌克兰防御Oleksiy Reznikov的官方，已经包装了美国对美国劳埃德·奥斯汀的辩护...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年新闻》的战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰之间将在和俄罗斯，以及2022年与乌克兰的战争，无论是否会有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' reznikov.jpg ', ' fxha0euwyam645l.jpg ']
标签: ['ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО', 'ПАКЕТ ДОПОМОГИ УКРАЇНІ', 'США']
类别: News
 乌克兰Oleksiy Reznikov国防部长感谢Allaidoid Austin和美国人民的国防部长在乌克兰提供了下一套援助。
乌克兰国防部的负责人在 Twitter .
Водночас Міністр оборони України наголосив: «Нам потрібна потужнапротиповітряна оборона, щоб захистити наших людей. Нам потрібні боєприпаси,щоб звільнити нашу землю».
«Сполучені Штати продовжуватимуть працювати зі своїми союзниками тапартнерами, щоб забезпечити Україну можливостями для задоволення їїбезпосередніх потреб на полі бою та довгострокових потреб у допомозі у сферібезпеки», — наголосили в пресслужбі 五角大楼。
在 国务院 美国指出，新的军事援助套餐的成本达到3亿美元。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/oleksij-reznikov-podyakuvav-ssha-za-novyj-paket-vijskovoyi-dopomogy-3/ 
SES与国家警察一起将进行全国炸弹庇护所的可用性和状况的检查 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T46:00:00-04:00
描述: 乌克兰Spilly的DSN与National Politziyu定期进行转会……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争将发生战争他们说，在2022年是否在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的媒体
图片: [' ukryttya.jpg ']
标签: ['БОМБОСХОВИЩЕ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'НАЦПОЛІЦІЯ', 'РОСІЙСЬКА РАКЕТНА АТАКА', 'УКРИТТЯ']
类别: News
 乌克兰的SES与国家警察一起，将定期进行该国所有定居点的轰炸机的可及性和状况的检查。
关于它 报告 乌克兰Igorklimenko内部事务部长。
“大战的第16个月。 在此期间，在此期间，应在人民安全问题上所有短缺来识别和纠正负责任的资产。 敌人继续对城市进行大规模炮击。 但是在空气焦虑期间，一些避难所仍然被关闭。
他强调，战争期间的**封闭的炸弹庇护所不是简单，而是犯罪。官方的过失造成了严重后果。
回想一下，由于[导弹袭击]，2023年6月1日晚上(https://armyinform.com.ua/2023/06/01/nichna-ataka-na-kyyiv-sered-zagyblyh-ye-dity/)11人受伤并受伤，三人死亡。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/dsns-razom-iz-naczpolicziyeyu-provodytymut-perevirky-dostupnosti-ta-stanu-bomboshovyshh-po-vsij-krayini/ 
在保护俄罗斯联邦儿童的那天，针对KID的新罪行 - Elena Zelenskaya 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T47:00:00-04:00
描述: Persha Olena Zelenska Vysloska sorry sorry sorry, death ditini Vnaslіdok of Cheriacovy ... War with Ukraine 2022, War with Ukraine Latest news today, News War with Ukraine 2022 Last today, will there be a war between Ukraine and Russia and when, the war随着乌克兰的发展，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' zelenska.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕНЬ ЗАХИСТУ ДІТЕЙ', 'ОЛЕНА ЗЕЛЕНСЬКА']
类别: News
 乌克兰奥伦娜·泽伦斯卡亚(Olena Zelenskaya)的第一夫人可惜，因为乌克兰领土对俄罗斯炮击而导致儿童死亡。
“儿童节总是关于一个安全的童年，夏天的开始，生活……今天，他是关于俄罗斯联邦针对乌克兰儿童的新罪行。 在基辅，一个9岁女孩被杀，另一个在医院里。” 写道 Olenazelenskaya在Twitter上。
她强调每个孩子都受伤 - 整个国家的痛苦。
我们将提醒，早些时候Elena Zelenskaya 报告 俄罗斯波兰纳拉斯(Poloninaras)将近20,000名乌克兰儿童被强行出口到俄罗斯联邦领土。
众所周知，晚上，俄罗斯对基辅平民指导性基础设施的对象进行了“ iSkander”。 防空的力量和手段 被摧毁 全部10排。 碎片的倒塌杀死了三人，包括一个孩子，还有11人受伤。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/u-den-zahystu-ditej-rf-skoyila-novi-zlochyny-proty-malechi-olena-zelenska/ 
责任将是 - 欧洲委员会秘书长对基辅的早晨撒布机袭击做出了反应 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T48:00:00-04:00
描述: 为了єvropi玛丽亚·佩奇诺维奇·伯里希·维德里格拉尔（Rankovy）的伊夫·玛丽亚·佩奇诺维奇（Maria Paychinovich burich Vidreagulal）的秘书长...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的《新闻战》，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰进行战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' sg_marija_pejcinovic_buric.jpg ']
标签: ['ГЕНСЕК РАДИ ЄВРОПИ', 'КРАЇНА-ТЕРОРИСТ РФ', 'РАДА ЄВРОПИ', 'РАКЕТНА АТАКА']
类别: News
 欧洲委员会秘书长玛丽亚·佩奇诺维奇·伯里奇(Maria Paychinovich Burich)由乌克兰首都的“伊斯坎德人”纳尔科特俄罗斯罢工做出反应，并表示俄罗斯将对乌克兰造成的损失和损失负责。
关于这个 被引用 在她的Twitter中。
“我永远不会停止谴责俄罗斯对乌克兰的非选择性袭击，乌克兰今天被包括儿童在内的平民杀害。 责任将： 注册造成的损害 这是这方面的第一个具体步骤，”欧洲委员会秘书长。
众所周知，晚上，俄罗斯对基辅平民指导性基础设施的对象进行了“ iSkander”。 防空的力量和手段 被摧毁 全部10排。 碎片的倒塌杀死了三人，包括一个孩子，还有11人受伤。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/vidpovidalnist-bude-gensek-rady-yevropy-vidreaguvala-na-rankovu-ataku-iskanderamy-po-kyyevu/ 
国民警卫队代表的简报在军事媒体中心举行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T49:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=lfnjt8q0xng来自军事媒体中心的燃料...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰与乌克兰的战争，与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年最后一次，乌克兰之间的战争将在乌克兰和乌克兰之间发生战争俄罗斯和2022年与乌克兰的战争将与否，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: []
类别: News
军事媒体中心有一个简报： “俄罗斯联合会对乌克兰的国民警卫队的参与” ，俄罗斯联合会对乌克兰的侵略” Mykola Urshalovich上校的后卫。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/u-military-media-center-prohodyt-bryfing-predstavnykiv-naczgvardiyi/ 
军队交给了小病人“ okhmatdita”甜蜜的礼物 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T50:00:00-04:00
描述: 乌克兰Zbroyni部队Oblane部队的指挥官，中尉Sergey Naav Zavitav中尉...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' nayev-1.jpg ']
标签: ["КОМАНДУВАЧ ОБ'ЄДНАНИХ СИЛ ЗБРОЙНИХ СИЛ УКРАЇНИ", 'ОХМАТДИТ', 'СЕРГІЙ НАЄВ']
类别: News
 乌克兰中尉谢尔盖·奈夫瓦蒂亚(Sergey Naivvatya)联合武装部队的指挥官向国家儿童专业医院“ Okhmatdit”，并将甜品礼物传递给了小型患者。
关于它 报告 乌克兰武装部队联合部队的指挥。
指挥官提名：“我们正在竭尽所能，充满希望和良好。” - 在战争条件下，我们的孩子变成了小孩子。 实际上，他们正在逃脱他们永远无法做的童年。 因此，我们试图实现孩子的梦想，以便他们的童年是真的 - 他们的嘴唇上带着微笑!”
该事件是Okhmatdit发起的倡议和AFU部队指挥的倡议的体现，该计划的目的是将医师，军事和社会团结起来为我们的孩子善行。
武装部队联合力量的指挥指出，他们长期以来一直在医院里照顾他们。 特别是，他们组织了节日的塔卡尔表演，提供糖果。 该医院一再接受了接受者，慈善家和漠不关心的人协助，并在康复中心的设备和康复中心的设备中以及重要的医疗设备。 在联合部队司令部的协助下，还对受俄罗斯侵略后果影响的年轻患者进行了视觉检查。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/vijskovi-peredaly-malenkym-pacziyentam-ohmatdytu-solodki-podarunky/ 
对于针对儿童的罪行，俄罗斯人将受到上帝和武装部队的惩罚-Alexander Pavlyuk 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T51:00:00-04:00
描述: syogodnis，如果您提到那天的持久点燃的日期到Zahista日期，Rashi Snow Znovoi ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰会在乌克兰之间发生战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5460968161890387599_y-e1685628228359.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ДЕНЬ ЗАХИСТУ ДІТЕЙ', 'ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК']
类别: News
 今天，当夏天的第一天和保护儿童的日子时，种族主义者重新攻击了首都。
关于它 压力 乌克兰中尉Oleksandr Pavlyuk的第一任副部长。
“敌人继续将他们的童年带离我们的孩子，剥夺他们的主要权利 - 生命权!这些是没有借口的罪行。 对于他们来说，袭击者将受到人类，上帝的法院和迅速而不可避免的惩罚，并由乌克兰的武装部队惩罚。
他补充说，获胜是保护乌克兰每个角落的儿童。
“乌克兰的孩子，您是我们的希望和光明的未来，我们将为胜利而战!” - 苏联乌克兰中尉亚历山大·帕夫林(Alexander Pavlyuk)的第一任国防部副部长。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/za-zlochyny-proty-ditej-rosiyany-budut-pokarani-sudom-bozhym-i-zsu-oleksandr-pavlyuk/ 
捷克参议院批准了乌克兰快速北约加入的决议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T52:00:00-04:00
描述: 参议院切斯科科共和国共和国，曾对乌克兰的雅克纳维德·维耶特（Jaknahvidshny Vioposity）的解决重要性，在与乌克兰2022年的战争之前乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争是一年在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' ukrayina-nato.jpg ']
标签: ['ВСТУП ДО НАТО', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'РУСЛАН СТЕФАНЧУК', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'ЧЕХІЯ']
类别: News
 捷克共和国参议院采取了关于乌克兰早期进入北大西洋条约组织的重要决议。
关于它 报告 乌克兰·鲁斯兰·斯特凡库克(Facebook)的乌克兰·鲁斯兰·斯特班库克(Verkhovna Rada)主席。
该决议特别指出，捷克共和国支持培训，为乌克兰提供武器和其他军事装备与盟友协调。
此外，还指出，乌克兰表明了利用欧洲大西洋价值观的决心和意愿。 因此，出于捷克共和国的安全利益，乌克兰准备俄罗斯侵略和加入北约。
捷克参议院决议还指出 Vilnius Samite 它必须确认对杜克林的强烈政治承诺。
Ruslantefandefanchuk强调说：“乌克兰加入北约将根据联合国规则和规范大大增强联盟和国家秩序的军事潜力。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/senat-chehiyi-uhvalyv-rezolyucziyu-shhodo-yaknajshvydshogo-vstupu-ukrayiny-do-nato/ 
在一周内，国民警卫摧毁了SU-25，两个坦克，三个萨斯，一个reb综合体，中和约300名入侵者 
作者: ['Володимир Поліщук']
时间: 2023-06-01T53:00:00-04:00
描述: Minoi Tizhnya Rosiska Armia，Yak Zavzhdi展示了Svytovi lylugistiy Stan ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生他们说，乌克兰在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 8-2-scaled.jpg ', ' 3-1.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МИКОЛА УРШАЛОВИЧ', 'НАЦГВАРДІЯ']
类别: News
 上周，俄罗斯军队一如既往地展示了其设备和管理效率低下的痛苦植物的世界，试图仅通过将数字构图与新的大炮肉补充数字组成，以保留空间的领土。
敌人试图沿着库皮扬斯克(Lyman Taavdiivsky)的指示移动，这是由于大量的突击支队而不是他们的恶性。 预期 - 没有成功，他遭受了损失。 乌克兰的分区后卫在这些损失领域不允许执行乌克兰国防军并发症的特殊任务。
关于 简报 NSU上校Mykola Urshalovich的副局长副主任向Vmilitary Media Center告知。
在哈尔基夫(Kharkiv)的方向上，敌人试图使用国家边界横截面的破坏和情报小组在统一防御中找到薄弱的地方。 由于有效的矛盾措施与NSU单位的参与，敌人遭受了损失并离开。
在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上，敌人在自我制作定居点的废墟上移动到防御。
在Zaporizhhya和Kherson的指示中，情况没有发生重大变化。对本周敌对行动的重大影响，尤其是在那里的天气状况，特别是，浓郁的和阵雨使空气智能的行为和对火炮火的行为进行了显着复杂化，还限制了土壤道路上的工程通过。 同时，守卫的所有任务都已完成。
在 shakhtarsky 占领者朝着Waggledar的方向前进。 由于战场上缺乏任何成就，他们占据了我们在大诺茨克地区的炮击我们的位置。
取而代之的是，守卫继续造成敌人的造成力量。 上周，国民警卫队的部队被约170名入侵者中和，其中67名“永远处置”；用计算销毁了装甲车和炮兵武器。
NSU情报人员找到了338个敌人的目标，其中一些目标与乌克兰武装部队的部队合作被摧毁。
 他还说，本周国家炮兵完成了260项射击任务，这些任务被70名敌人的人抵消，摧毁了三个手工，汽车设备和三个弹药库。
NSU飞机为敌方大火制定了4次战斗任务。 结果 - 敌人输掉了40名入侵者，PTRC和AGS-17的计算，一个带有弹药的仓库，一个排据点。 - 在Zaporizhhya Tachson的指示中，我们进行了无人航空的部队以执行情报任务，该任务显示了CAU，炮兵系统，三辆战斗装甲车，船，船，17辆汽车车辆。 Mykola Urshalovich说，但是提供了火灾损坏的坐标。
上周，这对于防空部队也有效，因此国民警卫队被降落了5个空中用途。 特别是，来自IGLA MSC的小型Tokmachka地区的剃须刀被飞行员25击倒，该飞行员从中弹射了飞行员，而另一个SU-25损坏了。
_OPTO NSU的媒体服务
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/protyagom-tyzhnya-naczgvardijczi-znyshhyly-su-25-dva-tanky-try-sau-kompleks-reb-zneshkodyly-blyzko-300-zagarbnykiv/ 
在NSU Sappers的一周中，对一千多公顷的地形进行了调查，并摧毁了104件爆炸性物品 
作者: ['Володимир Поліщук']
时间: 2023-06-01T54:00:00-04:00
描述: SADER NSU，VIKONUVATI ZAVDANNYA，人道主义Rosinovanni Teritorsi ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间进行战争，与乌克兰之间的战争会发生他们说，在2022年，他们是否在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' img_1636-scaled.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МИКОЛА УРШАЛОВИЧ', 'НАЦГВАРДІЯ', 'РОСІЙСЬКІ МІНИ', 'САПЕРИ']
类别: News
 NSU Sappers继续在定居点Zazagoryanivka，East，Kherson地区的Muzykivka和Belkumar地区村庄的Zazagoryanivka，East，East，East，East Zazagoryanivka和Belkumar地区的农业目的领土上执行人道主义的任务。 104个爆炸物检查了一周以上超过11,000公顷的地形。
关于 简报 乌克兰上校国民警卫队多尼科拉·乌尔沙洛维奇(Domikola Urshalovich)国民警卫队局局局局长副局长向Vmilitary Media Center告知了Vmilitary Media Center。
背景： 乌克兰通讯国国民警卫队的新闻服务报告说，目前有35个Demining团体在工作。 他们的总数约为200名军人。
_OPTO NSU的媒体服务
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/protyagom-tyzhnya-sapery-ngu-obstezhyly-ponad-tysyachu-ga-misczevosti-j-znyshhyly-104-vybuhonebezpechni-predmety/ 
超过350件爆炸物，包括9架飞机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T55:00:00-04:00
描述: 借出了31次伤害，乌克兰持有人服务的Pirotechnici Pirdrodili ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰的一场战争将在2022年与乌克兰进行战争，他们说，在不久的将来，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' miny.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 说明性照片
在5月31日 的最后一天，乌克兰州政府服务处于紧急情况的烟火单位 139次**参与了执行Demining的执行。
关于它_ 报告 _乌克兰的SES。
烟火单元已经确定，扣押和处置 362-算法 项目，尤其是 9飞机炸弹。 进行了调查(清除)区域 264公顷**。
最常见的烟火单元工作：在Kharkiv地区18 687次，基辅地区-7837，顿涅茨克地区-5542，Mykolaiv地区-5033，Kherson地区-5232 -5232，Chernihiv地区-4656，Sumy，Sumy -2104，2104，瑟卡利地区-1111 -1111。
参考：自大规模侵略乌克兰联合会以来，已经处置了394 749个单位。 爆炸物和2891公斤的爆炸物，包括2958个单位。 航空炸弹。 大约8701公顷的调查。
总共剩下174,000平方米。 潜在危险领土的公里，占该州总面积的30％。
我们想提醒您，如果您发现与火箭或火箭残骸类似的可疑物体，绝对可以触摸自己的发现，不要让它疲倦。 和](https://armyinform.com.ua/2022/12/21/shho-robyty-yakshho-znajshly-ulamky-vorozhogo-dronu-chy-rakety-2/)：
*不要移动物体，不要试图拆卸它们，将它们带入房屋，将它们埋在地面上，将它们扔进水库等。
立即报告SES单元的发现-101或警察-102。报告专家并指示可疑名称的位置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/za-dobu-pirotehniky-dsns-zneshkodyly-ponad-350-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-zokrema-9-aviabomb/ 
北约培训中心将支持乌克兰对军事教育的需求 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T56:00:00-04:00
描述: 北约·皮德里莫瓦蒂玛·科桑（Nato Pidrimovatima Kosane）在ї...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰战争的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在他们在2022年与乌克兰进行战争
图片: [' nato-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'НАТО', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 北约伙伴关系和教育中心将支持乌克兰对军事教育的需求，尤其是在网络防御，能源安全，脱颖而出和学习英语的领域。
这是在哥伦比亚波哥大举行的合伙和教育中心指挥官第22届年度会议上达成的， 报告 按服务。
会议的几次会议专门用于支持乌克兰在中长期可以提供的社区。
伙伴关系和教育中心指挥官从乌克兰北约通讯办公室和乌克兰国防机构的代表中获得了有关乌克兰优先事项的详细缺点乌克兰。
伙伴关系和教育中心的代表还交流了有关如何促进社区更多地参与北约在安全和国防领域的实际工作的想法。 他们已经证实了他们准备参加Inadali参加北约潜在的重要发展计划的实施，包括波斯尼亚和黑塞哥维那，约旦，山，摩尔多瓦和突尼斯的国防潜力。
今年的伙伴关系和教育中心指挥官会议提供了一个独特的平台，以讨论北约国防能力前的社区的贡献，并定义领域的实践 - 军事合作，如伙伴关系和教育中心的概念中所述北大西洋委员会。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/navchalni-czentry-nato-pidtrymuvatymut-ukrayinu-v-yiyi-potrebah-u-vijskovij-osviti/ 
上周国民卫队拘留了28人参与非法武装编队 
作者: ['Володимир Поліщук']
时间: 2023-06-01T57:00:00-04:00
描述: Pid Hour Viconnya Zavdan Teritaalnial捍卫Trivon Vazhona Soverey ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及20222年乌克兰之间的战争会他们会说，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻
图片: [' photo_2023-06-01-11.45.51.jpg ', ' 5-2.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МИКОЛА УРШАЛОВИЧ', 'НАЦГВАРДІЯ', 'НЕЗАКОННІ ЗБРОЙНІ ФОРМУВАННЯ']
类别: News
 Mykola Urshalovich
在领土辩护任务的过程中，重要的国家站点的保护仍在继续，每天分配约300名警卫。 上周，有30人因违反带宽而被拘留，一个人盗窃物质价值，三人因违反受保护物体附近的宵禁而被拘留。
关于 简报 乌克兰上校国民警卫队多尼科拉·乌尔沙洛维奇(Domikola Urshalovich)国民警卫队局局局局长副局长向Vmilitary Media Center告知了Vmilitary Media Center。
他还谈到了由NSU单位进行的戒严法法律制度：监视宵禁的要求，并在37个定居点中使用公共安全服务，在129个检查站聊天，保护107个区域和地方意义的对象。
 - 此外，军人参加了57个定居点的37个反动活动。 这项工作进行了：6739号地址，2822辆汽车，13 479名公民， - NSU主要局代表说。 -30人被拘留犯有行政犯罪，有7人犯有针对国家安全基本的罪行，有178人涉嫌参与战争的宣传，有28人参与了萨扎龙前武装部队。
Urshalovich上校还说，NSU的力量和手段继续执行乌克兰国家边境未经授权的交叉路口，并符合“ West-2023”特殊边境行动期间的边境政权规则。 军事人员提供了17人和12512辆汽车，为了行政犯罪，八人被拘留并移交给执法机构。总的来说，在执行确保法律制度措施的任务期间，本周被拘留了2188人，其中91人是犯罪行为的。
_FOTO NAZAR VOLOSHIN和NSU PRESS服务
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/naczgvardijczi-mynulogo-tyzhnya-zatrymaly-28-osib-prychetnyh-do-nezakonnyh-zbrojnyh-formuvan/ 
俄罗斯联邦违反了乌克兰的6种国际人道主义法规范 
作者: ['Олександр Беккер']
时间: 2023-06-01T58:00:00-04:00
描述: 大约圆桌会议的TSE PID小时“ Diti Vine。 乌克兰王朝的哭泣”在...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争中，今天与乌克兰的最新消息，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，战争是战争他们说，乌克兰将在2022年与乌克兰进行战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争今天，乌克兰新闻今天，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-06-01-12.37.22.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДІТИ']
类别: News
 在圆桌会议上，《战争之子》。 俄罗斯对乌克兰儿童的罪行”在 军事媒体中心 乌克兰检察长办公室的儿童利益保护和暴力行为的利益保护部负责人Dimitrieva。
“我们现在正在解决严重违反6种国际人道主义法规范的事实，即：
谋杀和伤害儿童； 强奸和其他针对儿童性自由的罪行； 拒绝获得人道主义援助； 儿童盗窃和强迫运动； 清算和破坏儿童教育机构； 医疗和其他基础设施机构。” Oksana Dimitrieva报道。
根据她的说法，今天正在针对儿童和儿童保护领域进行调查近3,000个刑事诉讼。
超过一千个刑事诉讼是犯罪的罪行。 毁灭性的罪行，民事基础设施的破坏罪几乎是1800。
她说：“根据我们的估计，这不是战争罪的最终数量，因为目前的重要领土正在临时占领，其中一些占领 - 从2014年开始。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/rf-porushuye-v-ukrayini-6-norm-mizhnarodnogo-gumanitarnogo-prava/ 
拉脱维亚支持加速乌克兰向北约引入 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T59:00:00-04:00
描述: Saima Latvya将该申请带到了Pidrimka乌克兰的一个组织...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，《与乌克兰2022年的新闻战》，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰战争时，与乌克兰的战争是否会在2022年发生的战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 6441780f44552.jpeg ']
标签: ['ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ЛАТВІЯ', 'РУСЛАН СТЕФАНЧУК', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'УКРАЇНА – НАТО']
类别: News
 Saim Latvia采用了一份声明，以支持乌克兰加入政策 - 大西洋条约的组织。
关于它 报告 乌克兰·鲁斯兰·斯特凡库克(Facebook)的乌克兰·鲁斯兰·斯特班库克(Verkhovna Rada)主席。
特别是，在批准的声明中，拉脱维亚议会呼吁北约决定向北大西洋联盟提出乌克兰的决定。
此外，它呼吁北约制定需要完成的特定任务，以便将乌克兰快速整合到联盟中。
“感谢我们的拉脱维亚朋友和盟友为这个重要的解决方案!” - Ruslan Stefanchuk说。
早些时候，关于乌克兰较早加入北约的决议(https://armyinform.com.ua/2023/06/01/senat-chehiyi-pryjnyav-rezolyucziyu-shhodo-yaknajshvydshogo-vstupu-ukrayiny-do-nato/)捷克参议院。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/latviya-pidtrymala-pryshvydshenyj-vstup-ukrayiny-v-nato/ 
В Україні випустили пам’ятну медаль, присвячену трагедії у Маріупольському драмтеатрі 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T60:00:00-04:00
描述: 乌克兰国家银行在奥比格·诺瓦（Obig Nova Nova）数值产品上 - 帕姆·埃特努（Pam'ytnu）奖章...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发动战争他们说，当乌克兰在2022年与乌克兰进行战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' coins.jpg ']
标签: ['ДРАМАТИЧНИЙ ТЕАТР У ЦЕНТРІ МАРІУПОЛЯ', 'НАЦБАНК']
类别: News
 乌克兰国家银行已经将新的钱币产品传播到了纪念性的“玛丽奥波戏剧剧院 - 令人难以言的痛苦的地方”。
关于它 报告 乌克兰国家银行。
该奖牌是献给最悲惨的页面之一，该页面进入了俄罗斯军队对乌克兰平民罪的历史。
“犯罪见证了 Mariupol Dramateatr 在2022年春天，表演的观众和数百名隐藏在俄罗斯轰炸中的野马。 但是，敌人忽略了战争法则，3月16日，有目的地将强大的空袭炸到剧院，在瓦砾下，数百人(主要是妇女，儿童，老年人)受到了阻碍。 记住!” -说明。
奖章描绘了以下项目：
乌克兰的小州标志； 垂直铭文乌克兰； 奖牌造币的一年； 处女的非宗教形象，他的脸与悲伤闭合； 在哑光背景上的数字象征着城市的破坏； 带有安全气囊爆炸的风格化构图； 视线下的剧院大楼； 俄罗斯的铭文。
流通是30,000份。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/v-ukrayini-vypustyly-pamyatnu-medal-prysvyachenu-tragediyi-u-mariupolskomu-dramteatri/ 
对于军事心理学家将掌握加拿大曼努埃尔·乔安妮（Manuel Joanne）的科学博士 
作者: ['Яна Задубінна']
时间: 2023-06-01T61:00:00-04:00
描述: 全乌克兰人的宗教信仰宗教，基督教 - 维斯科夫，乌克兰要求的兄弟会...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场战争，将是今天的战争，将是一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，当与乌克兰在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' 1-5-1.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПТСР']
类别: News
 乌克兰的全伊斯兰教宗教基督教兄弟会一直在询问乌克兰的创伤后压力和道德伤害的专家，并与曼努埃尔·乔安(Manuel Joann)医学的军事人员和警察加拿大人有关。 她将与乌克兰国防部的精神科医生和心理学家分享她在违规经验方面的经验。
曼努埃尔·乔安妮(Manuel Joanne)博士多年来一直在研究上述问题的方式，在佩尔特(Perte)创建的康复中心基础上，他的实践。(安大略省), розробила та використовуєвласні методики лікувальної роботи з військовими та поліцейськими, якізалучалися до активної фази бойових дій під час участі у військових операціях.Вона має значну кількість наукових публікацій з питань психічного здоровʼя,бере участь у міжнародних та національних науково-практичних заходах.
Під час дводенного семінару будуть обговорені такі теми: 
Тривалість тренінгу становить 15-16 годин з урахуванням часу для послідовногоперекладу. За попередньою інформацією, до участі в семінарі буде залучено35-40 слухачів. Після закінчення навчання їм видадуть сертифікат відКанадської колегії сімейних лікарів про проходження курсу удосконаленняпрофесійної обізнаності з питань подолання негативних психологічних станів увійськовослужбовців.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/dlya-vijskovyh-psyhologiv-provede-seminar-doktor-nauk-z-kanady-manuela-dzhoannu/ 
早晨的敌人在切尼希夫地区的边界开火 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T62:00:00-04:00
描述: 该村庄在12:00 1 pm Chervnya Rosieskis visska 3 Rasi发射了一个主牙特利弗...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022是今天的最后一场新闻成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰战争时，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯
图片: [' 253759.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
截至6月1日12:00，俄罗斯军队向切尔尼希夫地区的边界开火了3次。
关于它 报告 操作命令“北”。
«从06:05到06:30，有7个教区，可能来自PN炮兵。 Timonovichi。 没有关于当地群体损失或民用基础设施损失的信息。
从10:35到10:45记录了3个教区，可能来自W.炮兵。 Berylivka。 没有有关当地居民损失或平民基础设施损失的信息。 从11:10到11：20，记录了2个教区，大概是在N.P. Mykolaivka。关于当地人口中的损失或对民用基础设施的损害没有收到信息，”该消息写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/vorog-zranku-trychi-obstrilyav-prykordonnya-chernigivshhyny/ 
一位离开乌克兰加入俄罗斯联邦武装部队的叛徒将在监狱中度过12年 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T63:00:00-04:00
描述: Bezpeki Zibrala Bezbiva Prophasi的服务，Yaki允许一个教堂的shchelnik涂上一个教堂的Shchelnik ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，是与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰与乌克兰的战争之间的战争将是一场战争，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在乌克兰媒体上俄罗斯人将在俄罗斯
图片: [' sbuobid.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
类别: News
 安全部门收集了无条件的证据，允许承认另一位乌克兰的俄罗斯叛徒。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
袭击者是我国的公民，他于2009年在俄罗斯联邦留下了住所，并在那里收到了俄罗斯护照。 2013年，他被征服了俄罗斯联邦武装部队行列的兵役。 随后，该男子扩大了他在俄罗斯军队的逗留，并于2016年与敌军签订了几年的合同。 在那里，他被任命为第20个单独的步枪旅的组成(伏尔加格勒市). Встановлено, щоце військове з’єднання брало активну участь у бойових діях проти сил АТО насході України. По закінченню контракту і після початку повномасштабноговторгнення рф зрадник вирішив повернутися в Україну.
Контррозвідники СБУ затримали зловмисника у травні 2022 року на територіїВолинської області, куди він в’їхав, прикриваючись українським паспортом. Напідставі зібраних доказів суд визнав його винним за ч. 1 ст. 111 Кримінальногокодексу України (叛国罪)并被任命为12年监禁。 安全局宣布对对我们国家的犯罪的惩罚不可避免。
该调查是由Zavolinsky边境支队共同在区域检察官办公室的程序指导下共同进行的SBU工作人员。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/zradnyk-yakyj-vyyihav-z-ukrayiny-shhob-pryyednatysya-do-zbrojnyh-syl-rf-provede-12-rokiv-za-gratamy/ 
每月提交230多个开发项目 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T64:00:00-04:00
描述: 直到乌克兰勇敢的Galuzi Defense Tech在Mysyak Vid的Galuzi Defense Tech的协调之前...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间发生战争，他们在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' brave1.jpg ']
标签: ['BRAVE1', 'МІНЦИФРИ', 'ОЗБРОЄННЯ ДЛЯ УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰国防技术的统一协调平台Brave1，已从开发人员提交了230多个申请。
关于它 报告 数字化转型副部长亚历山大·伯恩雅科夫(Alexander Bornyakov)。
“这是从平台开始一个月的结果。 同时，其中数十个已经通过了军事检查，有些人快速地走了房子。 这是集群的主要目的 - 尽快将创新的武器供应到最前沿，以便我们的军队可以最有效地摧毁敌人。”
他还补充说，与国防部国防部一起为乌克兰开发商提供国际支持，以接受世界上最好的专家的陪伴。
“特别是，我们计划吸引北约合作伙伴参加这一过程。 当然，我们谈论了我们在所有国际平台上在国防技术方面取得的成功，以更有效地吸引投资。”数字化转型副部长说。
Oleksandr Bornyakov呼吁任何具有创新想法或国防techka的人，这将帮助乌克兰获胜，申请Brave1。
回想一下，数字化转型部，国防部，乌克兰武装部队的总参谋部，国家安全与国防委员会，战略工业部，经济部 成立 乌克兰唯一的国防技术协调平台。 该平台是国防科技公司，塔维州以及投资者，志愿者资金，媒体以及所有帮助取得胜利的人的单一窗口。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/na-platformu-brave1-za-misyacz-podano-ponad-230-rozrobok/ 
占领者在黑海上保持三个带有16个“小口径”的载体 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T65:00:00-04:00
描述: 在Boyal Cherguvanni的Chorny Morce，Virot -Warrior船上，Majiki被注入...与2022年的乌克兰战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的战争，今天将发生一场战争，将发生战争他们说，在乌克兰和俄罗斯与乌克兰战争时，与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' raketa-kalibr-pusk-chorne-more.jpg ']
标签: ['ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»', 'ЧОРНЕ ТА АЗОВСЬКЕ МОРЯ']
类别: News
 说明性照片
在黑海中，战斗义务中有9艘敌船，其中包括三名带有16个口径的携带者。
关于它 报告 武装部队海军的新闻服务。
阿佐夫海有一艘敌方船。
地中海有七艘敌船。
在白天，为了俄罗斯联邦的利益，凯希·耶尼卡尔海峡的通过：
到Azov Sea -23艘船，其中9艘在Bosphorus海峡的方向上移动； 到黑海 - 29艘船，其中8艘继续沿Bosphorus的方向移动。
俄罗斯联邦继续违反《 1974年海洋保护人类生命的国际公约》。(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)，纳粹船只在亚佐夫海。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/okupanty-trymayut-u-chornomu-mori-try-nosiyi-z-16-kalibramy/ 
俄罗斯联邦将超过19,000名乌克兰儿童驱逐出境 
作者: ['Олександр Беккер']
时间: 2023-06-01T66:00:00-04:00
描述: 关于圆桌会议的军事媒体中心PID PID小时“ Diti Viyni。 罗西亚（Rosiya）的呼声...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰的新闻战2022是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与俄罗斯之间的战争以及与与之交战。乌克兰在2022年将与否，他们会与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' photo_5458715146600957719_w.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ДЕНЬ ЗАХИСТУ ДІТЕЙ', 'ОКСАНА ДИМИТРІЄВА', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА']
类别: News
 在 军事媒体中心 在时间表中“战争的孩子。 俄罗斯针对乌克兰儿童的罪行”由乌克兰检察长办公室的儿童利益保护部和暴力诉讼的负责人迪米特里娃(Dimitrieva)报道。
“入侵者将被迫驱逐出儿童。 不仅军队，而且我们的孩子都知道俄罗斯波罗尼。 目前，正在检查和驱逐近1,95000名乌克兰儿童**的信息。” Oksana Dimitrieva说。
据她说，在某些情况下，孩子们与父母分开，人为地做孤儿，而父母被带到过滤营地。
总检察官办公室的代表说：“与此同时，俄罗斯联邦的领导人通过法律，使俄罗斯联邦的公民身份被简化为儿童，因此他们属于收养法律领域。”
foto nazar voloshin 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/ponad-19-tysyach-ukrayinskyh-ditej-deportuvala-rosijska-federacziya/ 
欧盟委员会将提供1000万欧元，以支持乌克兰的儿童保护改革 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T67:00:00-04:00
描述: 关于Spials，宣布会员日Zakhista Datey 1 Worm ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发动战争他们说，当乌克兰在2022年与乌克兰进行战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' fe291a155d1daa15b3925ea55022832d_1685609870_extra_large.jpeg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ЄВРОКОМІСІЯ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ', 'СПІЛЬНА ЗАЯВА', 'УРСУЛА ФОН ДЕР ЛЯЄН']
类别: News
 这是在6月1日在乌克兰乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统和欧洲委员会主席Ursula von der Lyen的联合声明中指出的，他们在第二届会议上的一次会议上举行了这次会议。欧洲政治界，[报告] 报告 乌克兰总统办公室。
“每个孩子都享有自由，保护和安全的权利。 但是，激进的战争剥夺了乌克兰儿童的这些权利。”声明说。
Ursula von der Lyen和Volodymyr Zelenskyy强烈谴责乌克兰儿童的非法和搬迁，这补充了俄罗斯军事排名的清单。
声明说：“我们承诺要尽一切努力来建立被驱逐的乌克兰儿童的位置，以促进他们的安全返回录像带，他们需要对爆破后的必要社会，医学和教育支持。”
总统弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)带回孩子们可以在这些努力中发挥作用。
另一个优先事项是提供心理健康和对儿童井的仔细监测，战争具有破坏性的影响，常常陷入困境的心理伤疤。 儿童会遭受巨大的压力，焦虑，可能遭受心理伤害和精神障碍。
倡导者说：“因此，我们有义务为儿科医生和初级保健人员制定专门的远程学习计划。”
欧盟委员会已承诺支持乌克兰童年保护的改革，分配了1000万欧元。
“在这方面，我们欢迎在乌克兰创建一个欧盟的项目，该项目将制定一项策略，以改革儿童改革儿童的儿童发展和保护儿童，并协调其实施。”和弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)。
目前约有130万乌克兰儿童居住在欧盟。 指令反时保护在使流离失所的乌克兰儿童立即获得健康，教育和其他欧盟社会体系方面发挥了重要作用。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/yevropejska-komisiya-nadast-e10-mln-na-pidtrymku-reformy-ohorony-dytynstva-v-ukrayini/ 
我们建立了一个战斗机联盟，并提供爱国者联盟：总统正在摩尔多瓦访问摩尔多瓦 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T68:00:00-04:00
描述: 总统Volodymyr Zelensky Pislya perutti on samitєVropyisko是半天...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与俄罗斯和俄罗斯之间的战争，当他们说，乌克兰在2022年将是与乌克兰的战争
图片: [' 13c410dccc608b0de795ff49e2c6e6cf_1685608649_extra_large.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МАЯ САНДУ', 'МОЛДОВА']
类别: News
 总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)到达摩尔多瓦欧洲政治共同体的山顶后，会见了摩尔多瓦共和国总统。
如 通知 国家元首乌克兰总统的办公室强调，我们的国家准备在北约准备并在联盟准备邀请时等待。
“我认为安全保证不仅对乌克兰很重要。 它们对摩尔多瓦也很重要，因为俄罗斯是乌克兰的侵略，并且在欧洲其他地区存在潜在的威胁。”他说。
总统报告说，我很高兴今天与合作伙伴联盟和石油联盟讨论。
“我们建立了一个战斗机和[优惠]的联盟(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6436)石油公司联盟。 Tsenashi新计划。 我们真的需要这个，”弗拉基米尔泽斯基说。
另外，据他说，这些计划正在讨论乌克兰和平公式。 Glavs补充说，乌克兰启动了相关峰会。
玛雅·桑杜(Maya Sandu)指出，摩尔多瓦(Moldova)接受欧洲政治社会是一种非常荣幸，非常重要的是要接受Volodymyr Zelenskyy。 她说，在会议期间将解决重要的问题，包括反对俄罗斯侵略的乌克兰的支持。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/rozvyvayemo-koalicziyu-vynyshhuvachiv-ta-proponuyemo-koalicziyu-patriot-prezydent-perebuvaye-z-vizytom-u-moldovi/ 
北约议员批准了有关乌克兰加入联盟的支持的声明 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T69:00:00-04:00
描述: Golovy Komiztetiv在Krajan-Member北约议会的证书中遇到Samiti U ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和乌克兰之间的战争会发生俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 28_main.jpg ']
标签: ['ГАРАНТІЇ БЕЗПЕКИ', 'НАТО', 'РУСЛАН СТЕФАНЧУК']
类别: News
 北约议会议会议会委员会敦促北约确定威尔尼乌斯确定乌克兰加入联盟的道路并赋予其明确安全的方式。
关于它 报告 乌克兰·鲁斯兰·斯特凡库克(Ukraine Ruslan Stefanchuk)的Verkhovna Rada主席。
据他说，成员国议会议会委员会的负责人接受了一项重要声明。 它说：
北约在北约的会员资格将不仅在乌克兰而且在整个欧洲加强可持续和平，并证明俄罗斯并非被否决以扩大北约，表明乌克兰可以自由选择加入哪个安全和国防组织。 团结北约成员国现在捍卫和保护英勇的乌克兰人民的欧洲大西洋价值观。 乌克兰是当今的安全担保人，乌克兰在北约的会员资格将大大加强联盟。
议员们说：“我们坚信乌克兰在北约的会员资格将极大地促进栖息地的安全。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/parlamentari-krayin-nato-uhvalyly-zayavu-shhodo-pidtrymky-vstupu-ukrayiny-do-alyansu/ 
三个月内，已有200多名儿童从Donetsk地区和Kharkiv地区撤离 
作者: ['Олександр Беккер']
时间: 2023-06-01T70:00:00-04:00
描述: Primusova evakuatsiya datei iza vynnyaєdiyvim krok，隐藏在Zachist上...与乌克兰的战争，2022年与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》，乌克兰和俄罗斯最后一次与俄罗斯以及乌克兰的战争，乌克兰的战争，乌克兰的战争，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' a850947c-fb5e-47b0-9cd1-fa2a01f4cb71.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'ДІТИ ВІЙНИ']
类别: News
 从敌对领域的强迫撤离儿童是保护戒严令权利的有效步骤。
这是在圆桌会议“战争之子”期间讨论的。 俄罗斯在[军事MediaCenter]中的反乌克兰儿童的罪行。(https://www.youtube.com/live/V116JE7OX24?feature=share)“自2023年3月以来，在顿涅茨克地区的一线领土上，被迫专家被撤离 130个孩子 。 自从从顿涅茨克地区开始对俄罗斯俄罗斯地区的大规模侵略开始以来，已经移动了7.6万人 ，** 9,000是孩子。”乌克兰SES的民用保护组织。
Ksenia Mulyun临时占领地区的重返社会部法律支持部负责人补充说：“自7月以来 3000个孩子 已从哈尔基夫地区撤离。 从哈尔基夫地区强迫撤离的顺序被撤离 79个孩子 。
撤离发生在基洛维格拉德，特诺皮尔地区。纳拉兹被认为是zhytomyr地区是与父母一起撤离儿童的一个地区。
在2023年3月7日的乌克兰部长的内阁决议中 指示 ：
“为了保护儿童在敌对行动和武装冲突中，在戒严令中与军事司令部在各个领土上进行此类命令总部有关强制撤离戒严令的领土上的地区可能会决定在强迫的情况下度假。与父母，加强他们的人或其他法律代表的人的方法，从敌对地的单独定居中。”
foto nazar voloshin 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/z-donechchyny-i-harkivshhyny-za-try-misyaczi-prymusovo-evakujovano-ponad-200-ditej/ 
摩尔多瓦支持建立有关俄罗斯犯罪的特别法庭 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T71:00:00-04:00
描述: 摩尔多斯共和国总统可能会与乌克兰沃迪米尔总统一起在Zustrychi的桑杜·佩德（Zustrychi）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争，乌克兰和乌克兰之间的战争会发生俄罗斯以及与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争时，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体，将在俄罗斯举行
图片: [' a9417556c1ee7374a855d2cbe8c0c02f_1685608649_extra_large.jpeg ']
标签: ['CПЕЦІАЛЬНИЙ ТРИБУНАЛ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'МАЯ САНДУ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ', 'ФОРМУЛА МИРУ']
类别: News
 摩尔多瓦共和国梅·桑杜(May Sandu)的总统在与乌克兰总统的会面上支持了他的和平公式，并主张建立法庭。
关于它 报告 乌克兰总统办公室。
“如今，乌克兰提供了摩尔多瓦的安全，我们非常感谢它。 摩尔多瓦尊重乌克兰与国际公认边界的主权，独立性和领土完整。 摩尔多瓦还支持和平公式，这是由沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统提出的。 当然，我们支持建立一个关于侵略乌克兰罪的特别法庭。”梅·桑杜(May Sandu)说。
她敦促世界支持，相信和投资乌克兰和摩尔多瓦，因为这是对欧洲民主，稳定与和平的贡献。
回想一下[特别法庭]创建联盟(https://armyinform.com.ua/2023/05/10/do-koalicziyi-zi-stvorennya-specztrybunalu-shhodo-zlochynu-agresiyi-vhodyat-uzhe-37-krayin/)已经有37个国家关于侵略罪。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/moldova-pidtrymuye-stvorennya-speczialnogo-trybunalu-shhodo-zlochyniv-rf/ 
乌克兰收到了德国的新帮助：拖拉机和弹药到豹子1 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T72:00:00-04:00
描述: 尼米奇纳（Nimechina）移交给了乌克兰杜普（Ukrainian Duphum），前往柴戈夫（Chergovs），关于SVO的持续...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年最后一次，将在今天，乌克兰之间会有一场战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 350998991_157966283920019_5015192869151640202_n.jpg ']
标签: ['ВОЄННО-ТЕХНІЧНА ДОПОМОГА', 'НІМЕЧЧИНА', 'ПІДТРИМКА УКРАЇНИ']
类别: News
 德国将下一个政党移交给了前线，这是经过翻新的援助清单所证明的。
报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
正如所指出的，在上周，德国提供了乌克兰：
*坦克弹药 豹子1 ; * 2鞍拖拉机8×8 HX81和14个半拖车； * 7跟踪并由Themis步兵机器远程控制。 * 64削减bandvagn 206(BV206); * 66架装甲人员。
“此列表包含对德国致命和非致命军事支持的综述。 它包括来自德国联邦政府的交付以及骑士行业的供应，从德国联邦政府的资金中资助，以实现安全的潜力，”该消息写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/ukrayina-otrymala-novyj-paket-dopomogy-vid-nimechchyny-tyagachi-ta-boyeprypasy-do-leopard-1/ 
去年在切尔尼希夫地区 
作者: ['Олександр Беккер']
时间: 2023-06-01T73:00:00-04:00
描述: 大约圆桌会议的TSE PID小时“ Diti Vine。 乌克兰王朝的哭泣”在...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争中，今天与乌克兰的最新消息，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，战争是战争他们说，乌克兰将在2022年与乌克兰进行战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争今天，乌克兰新闻今天，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-06-01-12.37.22.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ДЕНЬ ЗАХИСТУ ДІТЕЙ', 'ОКСАНА ДИМИТРІЄВА']
类别: News
 在圆桌会议上，《战争之子》。 俄罗斯对乌克兰儿童的罪行”在 军事MediaCenter 乌克兰检察长办公室的儿童利益保护和暴力诉讼的利益保护部负责人Oksanadimitrieva说。
迄今为止，在乌克兰， 484名儿童在敌对行动中被杀 。
“今天，在儿童保护的那天，一个9岁的女孩被杀，他们躲藏并跑到炸弹庇护所。 一个孩子受伤。”报道。
今年4月底，该市城市的城市中有6名儿童被杀，其中两个是卢甘斯克地区流离失所的人。 一家人于2014年移居奇卡西地区，逃避了俄罗斯联邦的武装侵略。
“其他犯罪事实是执行儿童的目标。 在腐烂的房间入侵之前，我们无法想象在现代世界中，可以从步兵打架车辆中射击孩子吗？ 侵略者不会以任何摧毁乌克兰儿童的方式忽视。 在去年2月的临时职业中，切尼希夫地区三个少年被BMP射击。” - 乌克兰检察长办公室说。
自2022年2月24日以来， 992事实 受伤的孩子被收到。一个是出于贝壳爆炸的原因：现在已修复 28滴 。
根据Oksana Dimitrieva的说法，一些俄罗斯军事犯罪的特征是特殊的不道德行为，这些是针对儿童的性暴力罪。 目前， 13个孩子 患有性暴力，是4岁的最小女孩。 受害者中有男孩，idivcat。
foto nazar voloshin 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/mynulogo-roku-na-chernigivshhyni-troye-pidlitkiv-buly-pryczilno-rozstrilyani-z-bmp-ofis-genprokurora-ukrayiny/ 
在乌克兰暂时占领的领土上，俄罗斯入侵者正在扩大代理网络-Anna Malyar 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T74:00:00-04:00
描述: 伴随着timchasovo penpalat代理商的代理人元罗斯希伦尼（Meta Rosshirenny）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的新闻战争，这是今天的最后一场新闻乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，乌克兰今天的新闻，乌克兰媒体的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯
图片: [' 5f9a1041.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 Gannamaars。 照片：Nazar Voloshin / Armyinform
为了扩大临时书籍领土代理商网络的活动，俄罗斯所谓的执法机构一直在收到与提供交通服务有关的当地企业家，以报告对占领制度的任何违规行为。 如果逃避此类义务，占领者立即禁止当地运输者的活动。
关于它 报告 乌克兰国防部副部长安娜·马利亚(Anna Malyar)。
“敌人特别活跃在代理网络的部署中，在Kherson的暂时占领定居点，Donetsk Talugansk地区。 上周，许多当地企业和个人承运人收到了警告，以停止运输运输运输运输运输运输运输。
同时，俄罗斯企业越来越多地参与暂时占领领土的运输市场，” Raperaganaganna Painter。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/na-tymchasovo-okupovanij-terytoriyi-ukrayiny-rosijski-okupanty-rozshyryuyut-agenturnu-merezhu-ganna-malyar/ 
过去一天，俄罗斯联合会的军队被解雇 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T75:00:00-04:00
描述: Rosiyski visyska的最后一遍是由乌克兰9个地区的三位一体炮击。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' 5b7c8bbf-bb95-424c-9eac-2fa068b5b768.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОБСТРІЛИ ІНФРАСТРУКТУРИ']
类别: News
 在最后一天，俄罗斯军队向乌克兰9个地区的领土开火。
关于它 报告 军事媒体中心。
来自不同类型的武器(迫击炮，坦克，炮兵，RSZV，OTRK，战术航空)144个定居点和112个基础设施站点被解雇。
根据初步信息，他们在平民中被杀和受伤，受害者的数量被阐明了。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/144-naselenyh-punkty-buly-obstrilyani-armiyeyu-rf-za-mynulu-dobu/ 
内阁已批准了状态儿童的疏散令（返回） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T76:00:00-04:00
描述: 在裁决“关于蒂姆加索沃的消息（evakuaci）死亡之前，kabisnet triv赞美zmisni……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会他们说，当乌克兰在2022年与乌克兰进行战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' evakuacziya-ditej-z-donechchyny-pytannya-yake-dosi-ne-mozhut-vyrishyty.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЕВАКУАЦІЯ ДІТЕЙ', 'КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 说明性照片
部长的内阁批准了《临时运动》的决议修正案(疏散)居住或居住或招收各种类型的儿童，有24小时住宿的所有权和从属形式以及他们的返回。”
关于它 报告 重返社会部。
该文件的主要新颖性之一是引入了撤离身份儿童的机制，如果他们出发郊外乌克兰 - 返回祖国。 该过程将根据一个明确的计划进行，该计划将开发一种形式，由社会政策部，重返社会部和内政部联合命令批准。
也就是说， 对于每次退货，将与堆栈和负责任的表演者一起制定个人计划。 
同样，根据研究问题的研究结果，将是为了安全的所有要求以及建立儿童照料的可能性而进行机构建设的行为。
提到的计划和行为是做出决定时的强制性组成部分。
此外，区域军事行政部门返回儿童的决定将与国民局一起定居。
与乌克兰儿童撤离或返回有关的所有有争议的问题将在协调总部的会议上解决。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/kabmin-zatverdyv-poryadok-evakuacziyi-povernennya-statusnyh-ditej/ 
战争中儿童的媒体业务 - 挑战和答案 
作者: ['Леся Медведенко']
时间: 2023-06-01T77:00:00-04:00
描述: Skredna Dinstament，这是许多嫉妒的非拉德德克 - 同名...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生。他们说，当2022年与乌克兰的战争在2022年是否有一年的战争时，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' img-20230601-wa0004.jpg ', ' img-20230601-wa0003.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СОЦЗАХИСТ ПІД ЧАС ВІЙНИ']
类别: News
 俄罗斯 - 乌克兰战争的后果是被盗的童年，失去的机会和每日危险。 乌克兰儿童生活在警笛声，爆炸声以及我们所有人都在智能手机中不断潜入新闻缎带的声音中。 儿童的不同方面 在线 特别是，在国际儿童节之际，在所有 - 乌克兰人的安全上讨论了数字，信息和心理学。
该活动是在Google乌克兰和[Inukukukukukud教育部的框架内组织的(https://www.facebook.com/UAMON? cft %5b0%5d=AZWTOFYB4LTolRicRsLNeH4RZ8EKAOlY-zwYikvCCh9X0eIGB2Wd2SzgHQ_IFrkT9M8s-2eEozH1wC8YoJQgryfztkKkrSjRCP6-g8YTzD5DgFIbT6kPs7dPX9qzJd6WlcayTbx8E5j6-d4YIARDrrRiwdwiTWZpSTC0qVvuykkOgrVGlDtYcUghPC64ffHgqeM& tn =-%5dK-R)在合作伙伴的支持下，CMU协调中心 /心理健康UA，非政府组织 La Strada-Ukraine / la Strada-Ikraine 和“ 无色 ”。
 
在活动期间，为老师提供了攻击平台上“无论您身在何处”的青少年媒体素养指南。
关于在第9节计划中对在线儿童的心理保护“您喜欢吗？”](https://www.howareu.com/)Oksana Zbitneva告诉CMU Kmucoordination Center的负责人Oksana Zabitneva。
她强调有必要将注意力集中在青少年上是最脆弱的儿童类别。 根据研究，65％的疾病始于青春期(长达18岁).
— З огляду на це, слід зважати, що Інтернет і простір цифрових технологій зодного боку дає можливості, а з іншого несе певні ризики. Розглядаючи впливцифрового світу на ментальне здоров’я дітей і підлітків, слід ставити собіпитання: хто ким управляє? За статистикою, близько 80% підлітків засинають згаджетами в руках, що призводить до порушення якості сну, а сон — це одна зключових передумов ментального здоров’я. Кожна третя дитина стикалася зкібербулінгом. 91% підлітків відчувають негативний вплив соціальних мереж, щовикликає проблеми з самоідентифікацією. Правила поведінки у цифровому світідозволять скористатися перевагами і не втратити себе, — зазначила ОксанаЗбітнєва.
Тому просвітницька комунікація є частиною Всеукраїнської програми ментальногоздоров’я, щоб кожен знайшов інструменти психологічної самодопомоги. Аджементальне здоров’я та емоційний добробут дитини — це фундамент успішногонавчання. Кожен може скористатися платформою «Ти як» і знайти відповіді наскладні питання: як впоратися з тривогою, зі стресом, як опанувати технікисамодопомоги . Така пропозиція євідповіддю на результати досліджень, згідно з якими 83% українських підлітківхочуть дізнатися, як підтримувати себе у важкі часи.
Відповіді можна знати на комунікаційних майданчиках програми «Тияк?». 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/mediabezpeka-ditej-v-umovah-vijny-vyklyky-ta-vidpovidi/ 
法国外交政策的负责人将需要加强支持并为乌克兰提供安全保证 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T78:00:00-04:00
描述: Franziya Katrin专栏背面的小型vropi表示，Sho Pollyagatima表示……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间以及何时及时会有一场战争他们说，与乌克兰的一场战争将在2022年与乌克兰进行战争，他们说，在不久的将来，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' catherine-colonna.jpg ']
标签: ['ГАРАНТІЯ БЕЗПЕКИ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'КАТРІН КОЛОННА', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 法国外交事务部长卡特林·科洛纳(Katrin Kolonna)表示，这将是乌克兰在维尔纽斯的自我 - 大西洋联盟期间加入北约的特定计划。
这是法国外交政策的负责人，是在奥斯陆会见北约成员国外交部长， 写道 vtwitter。
“我们聚集在奥斯陆，为北约峰会做准备。 我将呼吁为乌克兰提供支持和提供安全保证。”
她补充说，北约成员国外交部长会议的主要话题将是乌克兰 - 俄罗斯战争，联盟成员国应始终如一，负责任地对乌克兰。
“我必须提醒您国际法的简单原则，根据该法，被判刑的州有权自由选择盟友。 我们尊重这一原则，”法国范围内警察局负责人说，强调各国应优先考虑其对乌克兰的安全义务。
召回法国总统伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron) 强调 他的国家的战略是帮助乌克兰在正确的时间组织矛盾，以便基辅可以在餐桌下在其选定条件下返回所有人，并为自己创造强大的和平。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/glava-zovnishnopolitychnogo-vidomstva-francziyi-vymagatyme-posylennya-pidtrymky-ta-nadannya-garantij-bezpeky-ukrayini/ 
因为国家背叛将被判断 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T79:00:00-04:00
描述: Kolishniy指挥官Pydrodrodisla Berkut在自主的Resbubbletsi储备金中，在法院前...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争最后一次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和战争之间会有一场战争他们说，随着2022年，乌克兰将在不久的将来与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 8-3.jpg ']
标签: ['АР КРИМ', 'БЕРКУТІВЦІ', 'ЗЛОЧИНИ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 克里米亚自治共和国伯克特部队的前指挥官是国家叛国罪。
关于它 报告 乌克兰检察长办公室。
调查发现，2014年占领KRYM期间，警察团的excomducer移到了敌人的一边，并加入了克里米亚共和国的内政部。
“被告占据了SBR的SO指标特殊支队响应的指挥官的职位。 在这样做的过程中，他为克里米亚自治共和国的非法占领执法机构的运作做出了贡献，增强了他们的权力并阻止乌克兰对这一领土的控制。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/za-derzhavnu-zradu-sudytymut-ekskomandyra-krymskogo-berkutu/ 
欧洲的每一个疑问都是一个沟渠，肯定会试图占领俄罗斯联邦 - 乌克兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T80:00:00-04:00
描述: Shkraz，我将能够赶上感染的环，感染了中心，TREB ...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即与乌克兰2022年的新闻战今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，乌克兰今天的新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' prez111.jpeg ', ' prez22.jpeg ', ' prez33.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 每次为欧洲而做准备并做出决定时，为了价值观，有必要记住，欧洲这里的每个疑问都是必须占领俄罗斯的战trench。
关于它 陈述 乌克兰总统在欧洲政治社会会议的演讲中。
“每个疑问都会带来更多危险。 是否对重要步骤的怀疑，是否对我们与您的团结感到怀疑，还是您能够应对时间挑战的能力。”他强调。
根据国家元首的说法，从去年2月24日起，欧洲安全边界实际上是决心的局限性，即为整个欧洲人民而共同行动的能力。
“据我们所知，我们也可以拒绝误解。 我们中间没有人不知道欧洲现在需要什么决定。
首先是完全保护俄罗斯恐怖。 无论是在地球还是在天空中。
 今晚，俄罗斯导弹在我们的首都又夺走了三个生命，在基辅。十人受伤。 一个孩子被杀 - 除了较早被俄罗斯恐怖杀死的数百名儿童。 至少有484名乌克兰儿童被杀。
有两个决定性组件。 这是一个石油公司的联盟，将结束弹道导弹的ISRO散类。 第二个是现代关闭的联盟，这将证明对我们城市的恐怖没有机会。 我感谢您的帮助，那些了解这两种恋人的形成速度的人 - “石油”和战斗机实际上正在加速和平。
第二个是我们团结的全部力量。 我们看到谁是侵略者。 我们看到侵略性的确切位置。 俄罗斯害怕北约是真的 - 试图吞下那些在共同安全空间之外的人。 俄罗斯试图离开“冷冻”战争的邻居的领土，如果不可能吞噬整个国家。
例如，为什么俄罗斯特遣队仍在跨国特里亚？ 克里姆林宫有一天对摩尔多瓦的袭击“融化”。 欧洲将持续多久？ 这个问题已经30年了。 应该回答。
我们大陆上应该没有“冷冻”或热战!我们看到白俄罗斯正在发生的事情。 我们看到佐治亚州发生了什么。我们看到了这些民族是如何延迟的 - 尽管在同一山峰中有所不同。 但是他们看到了什么？
即使证明自己对欧洲联合欧洲自由和贵重物品的承诺的乌克兰人尚未听到对欧盟和北约的明确答案，但他人的希望变得非常幽灵。 想象一下这种挫败感。 我们的自由和我们在乌克兰斗争的人的失望和战士是他们的希望。
 
Цей рік — для рішень. І це третій пункт, на якому я хотів би наголосити.
Влітку у Вільнюсі на саміті НАТО потрібне чітке запрошення України дочленства, а також гарантії безпеки на шляху до членства в НАТО. Восенипотрібне чітке позитивне рішення щодо нашого вступу до ЄС. Готуємо й самітмиру, який спрямує світову більшість до реалізації нашої Формули миру. І цеглобальна потреба. Час настав, і сумніви мають зникнути.
Позитивні рішення для України стануть позитивними рішеннями для всіх.Безпековою основою. Очевидно — для Молдови. Це дуже важливо. У перспективі —для Грузії. Не маю сумнівів, що з часом — і для Білорусі. А отже, і дляєвропейського миру. Бо для агресії проти когось у Європі не залишиться жодногоокопу сумнівів.
І я дякую всім вам, хто розуміє, що Європа має бути саме такою далекоглядною,щоб бути справді мирною.
Український підхід є очевидним і найбільш відкритим. Ми відкрито запропонувалиформулу миру, і її пункти очевидні. Ми відкрито говоримо про важливість НАТО іпрямий зв’язок між зменшенням наших сумнівів і розширенням нашого просторуреальної безпеки. Ми відкрито говоримо, що лише сильна протиповітряна оборона,а саме коаліція «Петріотів», а саме коаліція сучасних винищувачів, можеперемогти російський терор. Це реальність, у якій ми живемо й боремося щодня.Це відкритість, на якій базується наша Європа, один із наших головних спільнихпринципів. Це факти, очевидні факти. Відкритість і чесність. Тепер нампотрібні рішення.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/kozhen-sumniv-u-yevropi-cze-okop-yakyj-obovyazkovo-sprobuye-zajnyaty-rf-prezydent-ukrayiny/ 
我们感谢任何支持我们受伤的人 - 安娜·马利亚（Anna Malyar） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T81:00:00-04:00
描述: SPISLNOTI志愿者的代表，格罗马德兹（Gromadzki）组织了问题……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 131313.jpeg ', ' 12121212121212.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 志愿者社区的代表，即关心受伤问题的非政府组织与国防部讨论了改善军事人员视觉提供的方法。
该活动由乌克兰画家国防部副部长主持，由乌克兰国防部人道主义部支持部的专家参加了该活动乌克兰国防部的制度，武装部队的医疗部队的指挥。
乌克兰医疗部队的代表使听众熟悉过去几个月中引入医疗支持系统中的创新，旨在确保军事医疗委员会军事人员快速而便利的措施，发展军事人员的灵活信息系统。
 该活动的参与者还讨论了乌克兰医疗支持的问题问题，乌克兰目前相关且可能。 特别是，东方联盟顾问的奥尔加·古兹瓦(Olga Guzhva Co)提出了有效监测受伤者撤离的每个阶段的建议。 非政府组织“原则”人权服务中心的共同创始人洛博夫·加兰(Lyubov Galan)提请注意志愿医疗设备的接受和写作问题，并免费移交给了武装部队。 军事人员，护理人员，志愿者和志愿者Yulia Tyra Paevskaya谈到了提高战斗医生培训质量的话题，与此类军人一起培训武装部队以及单位的技术支持。
朱莉娅·泰拉(Julia Tyra Payevskaya)指出了国防部的建设性立场，以改善武装部队的医疗支持。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/my-vdyachni-kozhnomu-hto-pidtrymuye-nashyh-poranenyh-ganna-malyar/ 
我们的捍卫者白天击退了19次俄罗斯军队的袭击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T82:00:00-04:00
描述: 敌人是Zoedzhuvati Basic Zuill的沉没，追求多余的……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争，什么时候他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在2022年，在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' vtraty-voroga.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 /一般武装部队 🔥俄罗斯入侵的情况 
敌人继续将基本努力集中在卢汉斯克和顿涅茨克地区的全面企图上。 白天，国防军部队击退了199敌对袭击。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
“在马林斯基的方向上，我们的后卫击退了马林卡城市敌人的所有袭击。 在那里，敌人被击中，炮弹击中了顿涅茨克地区的圣乔治，马林卡，文达和诺维奥米卡利夫卡，”该消息写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/nashi-zahysnyky-protyagom-doby-vidbyly-19-atak-rosijskyh-vijsk/ 
在梅利托波尔，占领者安排了一个儿童疗养院为军事医院 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T83:00:00-04:00
描述: Rosiskis permat pulkiyinis vissyska要责怪伟人一半的战斗。...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争，他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' okupanty-strilby.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
俄罗斯占领部队继续在战场上遭受巨大的损失。这就是为什么敌人继续为医疗机构临时占领领土的平民机构装备。 因此，在Melitopolzozhzhzhia地区的定居点中，占领者安排了一名儿童疗养院，用于一艘军事船舶，那里有200多名受伤的入侵者受伤。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
此外，在梅利托波尔亚历山大·内夫斯基大教堂(Alexander Nevsky)领土上忽略国际人道法法律的俄罗斯恐怖分子是用军事装备的巴祖罗斯军人的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/u-melitopoli-okupanty-oblashtuvaly-dytyachyj-sanatorij-pid-vijskovyj-shpytal/ 
乌克兰航空每天在敌对位置上打出9次跳动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T84:00:00-04:00
描述: DOB的AVISAATSIA国防军在特殊仓库的Zserdzhennya地区进行了9杆...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' aviacziya-syl-oborony-ukrayiny.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯完成的情况 
国防军每天的航空在人员和军事设备集中的领域以及2次在防空导弹综合体中取得了9次跳动。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
白天，导弹和炮兵部队的单位被1个标点符号，1个防空导弹综合体，5个车队位置的5个炮兵部队，9个集中武器和军事技术人员的领域击中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/ukrayinska-aviacziya-za-dobu-zavdala-9-udariv-po-vorozhyh-pozycziyah/ 
艾达尔营勇士在巴赫穆特方向摧毁了战es中的占领者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T85:00:00-04:00
描述: 在战es中的第24次Smemic突击萨特氏冠军Znishchi Znishchi Penpohav的Aerorosvyka。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA']
类别: News
第24个单独的突击营“ Aydar”的空中情报摧毁了Vokokop的入侵者。
该视频 共享 在电报中，Sukhoputnivska上校亚历山大·西尔斯基(Alexander Sirsky)的指挥官。
敌人去防守。 任何活跃的敌人敌人都有显着减少，重量武器的炮击数量增加了，主要是炮兵和迫击炮。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/voyiny-bataljonu-ajdar-znyshhuyut-okupantiv-v-okopah-na-bahmutskomu-napryamku/ 
俄罗斯在黑海增加到四个数量的火箭架 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T86:00:00-04:00
描述: 俄罗斯联邦Zbilshil到Chotirokh Kilk在Chortonosyv的Chortonosyv，在Boyovo的Viva举行的Raketonosyv ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰的新闻进行战争，今天与乌克兰的2022年与乌克兰进行战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生一场战争，他们在2022年与乌克兰的战争，无论是否将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' rosijskyj-korabel-raketonosij.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОК «ПІВДЕНЬ»']
类别: News
 说明性照片
俄罗斯联邦将黑海的火箭载体数量增加到四个，占据了埃森·弗拉特(Essen Fragat)的海军上将。
关于它 报告 好南方。
“截至18.00，海上有2个表面和2个海底火箭发射器。 总共可以到达24枚机口径导弹，这是消息读取的。
该命令警告说，火箭威胁的水平仍然很高。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/rosiya-zbilshyla-do-chotyroh-kilkist-raketonosiyiv-u-chornomu-mori/ 
乌克兰人在我们经历的一切之后都很难恐吓 - 安娜·马利亚（Anna Malyar） 
作者: ['Валентина Вілюра']
时间: 2023-06-01T87:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰巨人防御的代祷者，埃菲尔·托维西尼（Efir TVSiyny）的加纳·马拉尔·罗斯波维尔（Ganna Marlar Rospovil）与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' malyar.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)在Evirithelovia Marathon“统一新闻”中讲述了这一点。
据她说，俄罗斯人正在与平民战斗。 他们确实以和平居民的居民为目标，杀死我们的孩子，妇女，但我们必须理解俄罗斯联邦的文化是在心理上和歇斯底里行事。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/ukrayincziv-duzhe-vazhko-zalyakaty-pislya-vsogo-shho-my-perezhyly-ganna-malyar/ 
占领者让我们的俘虏说俄罗斯正在提交交换，乌克兰不想带走 - 协调 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T88:00:00-04:00
描述: 在协调的总部，Zustinich Zustinov是Rodinovsovsovtsov 67-ї...与2022年乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的新闻是今天的最后一场战争，将在乌克兰和乌克兰之间进行战争，将在战争中发生。俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体，将在俄罗斯举行
图片: [' photo_6038672796852269234_w.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ']
类别: News
 协调总部会见了第67特定机械旅的军人家族。
协调总部代表参加了会议。 特别是，总部代表说，收到有关防御者的信息的汇集：“从现场释放的人进行了协调调查，报道了那些去过那里的兄弟的报道， - 总部代表说。 - 我们几乎立即采访了他们。 但是，当亲人出版保留防守者的地方时，存在危险：然后，男孩们开始从殖民地转移到殖民地。 这些都是新的“接受”和适应。 这样，人们想做得更好，事实证明他们伤害了自己的自己。”
如果有关于从解放或社交网络或封闭消息来源的辩护人的信息，则将国家信息局中的一个人介绍给“可能被捕获”的注册帐户，但在军事部门中，它有可能被认为是丢失的。 侵略国的辩护通过切南洛拉斯国际委员会提供了官方确认。 但是，在释放中，大多数尚未得到确认的人，因为协调提交给国家信息局注册的所有人的交流。
总部还警告了敌对操纵的紧密联系：“几乎所有被允许打电话给亲戚的家伙都被迫说俄罗斯会给他们交换，乌克兰不想带走。 实际上，我们没有放弃外国人，总部说。 “在准备新交流方面的工作一直是不断的，而他们能够延迟的唯一原因是各自的政党也不重视他们的公民。”
来源： (https://t.me/Koord_shtab/1157)
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/okupanty-zmushuyut-nashyh-polonenyh-kazaty-shho-rosiya-yih-podaye-na-obmin-a-ukrayina-ne-hoche-zabyraty-koordshtab/ 
英国的挪威教练教乌克兰军队在树林里战斗 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T89:00:00-04:00
描述: Instruktori Norwegian Guards Hemevernet Forsvaret在...与乌克兰战争的框架中他们说，在不久的将来，将与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' gsh111-e1685632937251.jpeg ', ' gsh222-150x150.jpeg ', ' gsh333-150x150.jpeg ', ' gsh555-150x150.jpeg ', ' gsh44-150x150.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 挪威国民警卫队Heimevernet Fersvaret的讲师在跨国教育行动“ Interflex”框架中的基础战争培训Kova管理的Nlaw仪表，医学培训，反学和生存。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
声明说：“这项培训使得在乌克兰武装部队的各种情况下提高了获得的战斗技能，以提高该部门的安全性和安全性，以便军事人员能够利用必要的战术知识来保护乌克兰。”
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-01T89-00-00-04-00/gsh222-150x150.jpeg) 
 
 
 在王国武装部队讲师的专家指导下，乌克兰武装部队的诺维尼亚假期为战斗条件做好了准备。
挪威王国和英国联合王国和北部的欧洲裔王国继续支持乌克兰人民，并继续与著名的国际伙伴合作，以不断违反国际法的行为为乌克兰提供持续的支持。 这是无价的，因为乌克兰人民继续为自己居住在主权，独立和民主国家的权利而战。2022年送往英国，这是特遣队。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/norvezki-instruktory-u-velykij-brytaniyi-navchayut-ukrayinskyh-vijskovyh-vesty-bij-u-lisi/ 
北约外交部长在奥斯陆的一次会议上说了什么 
作者: ['Ольга Мосьондз']
时间: 2023-06-01T90:00:00-04:00
描述: Sogodnis，1蠕虫，在首都挪威奥斯陆是非正式的Zustych Min Striv ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间发生战争，他们与乌克兰的战争将在2022年，是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' golovna-oslo.jpg ', ' foto-1oslo.jpg ', ' foto-2-oslo.jpg ', ' 230601a-011_rdax_775x440s-150x150.jpg ', ' 230601a-004_rdax_775x1162s-150x150.jpg ', ' foto-4.jpg ']
标签: ['ЗУСТРІЧ МІНІСТРІВ ЗАКОРДОННИХ СПРАВ КРАЇН НАТО', 'НАТО', 'НОРВЕГІЯ', 'ОСЛО']
类别: News
 今天，6月1日，北约外交部长在挪威首都举行。 会议的主要目的是准备今年将在维尔纽斯举行的北约国家和政府的峰会。
“乌克兰在兔子侵略者的斗争中加强和维持支持的支持”是当今讨论的重要问题之一，并计划在未来考虑在维尔纽斯举行峰会。
正如联盟秘书长的非正式所指出的那样，今天在奥斯陆举行的外交大臣会议，因此在这里没有做出决定，但会议的主要主题是花圈，结果总结了。 因此，联盟国家外交身份的负责人在说什么以及我们对维尔纽斯的期望(一个月以上) - 陆军通讯员的通讯员进一步。
 ### 莫斯科没有否决北约延期 
在北约外交部长在北约开会之前，斯托尔滕贝格的秘书长立即宣布，联盟成员将特别是在维尔纽斯讨论约束和国防的问题，国防支出的增加，而不是持久。乌克兰”，以及教育联盟的未来成员。 因此，在最后的会议上，他告诉他举行了一次会议以实现团结的会议。
首先，重要的是要注意，乌克兰的当前局势是加强俄罗斯联邦无人机在我们和平城市中的无人机袭击，联盟秘书长与布雷维克在挪威的恐怖袭击相比。 他指出，这是犯罪和恐怖袭击，参考将是有罪的。 但是他指出，乌克兰有权捍卫自己和联盟 - 帮助它。
詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)说：“莫斯科对北约的扩张没有否决权……最重要的是，联盟同意，最紧迫，最重要的任务是现在乌克兰以主权独立国家的身份获胜。”
秘书 - 一般还强调，防止重复俄罗斯侵略的情况也很重要。
在维尔纽斯北约领导人的峰会上，将同意乌克兰人的多年帮助 
在今年7月在维尔纽斯举行的一次会议上，州和政府政府涉及北约计划，就乌克兰和适当融资的长期长期援助达成共识。
正如北约秘书长在最终新闻发布会上所说的那样，这将增加乌克兰的防御，安全和国防部的改革，符合北约标准和教义的过渡，并促进乌克兰成为联盟的正式成员的方式...
斯托尔滕贝格先生说，北大西洋联盟是向乌克兰军事援助提供的，以解放俄罗斯捕获的领土，并做更多的事情来帮助基辅。
他强调，联盟国家正在通过大量资金为基奇耶夫(Kiykiev)提供长期支持。
建立乌克兰北约议会是取得胜利的重要一步 
在最后的新闻发布会上，詹斯·斯托尔滕堡(Jens Stoltenberg)指出，随着他和会议的开始，最重要的主题之一是讨论乌克兰击败俄罗斯联邦的胜利，特别是创造机制，以确保乌克兰有机会快速迅速收集桌子上的联盟成员并报告。联盟秘书长说：“今天，我们专注于如何使乌克兰更接近北约。”
据他说，在奥斯陆举行的会议期间，还讨论了北约乌克兰委员会委员会的水平提高到计划解决的北约乌克兰理事会的水平。
他回忆说，北约的门仍然开放，只有联盟和乌克兰的成员才能因Valiance的会员资格而造成。
加强北约再生和防​​御 
在奥斯陆，挪威和北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)的外交部长的最后一次非正式会议上，他回忆说，这次会议是“在7月为峰会准备登顶的关键问题的机会”。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-01T90-00-00-04-00/230601a-011_rdax_775x440s-150x150.jpg) 
 他指出，基于北约自2014年以来的重大适应，讨论联盟成员的主题也在加强和防御。 Tanagadi要求增加防御支出。 秘书长特别说，他期望联盟的领导人收集释放时，国防GDP的2％将变得较低，而不是联盟义务的上限。
奥斯陆的重要问题也是与印度太平洋合作伙伴进一步加深北约合作伙伴关系的方式(澳大利亚，日本，新西兰和韩国)并确认对瑞典加入北约的决定性支持。
北约瑞典简介 - 我们预计许多盟友将尽快表达决定性的支持，成为联盟中充满瑞典语的全部成员资格。 我本周初与土耳其总裁埃尔多安(Erdogan)进行了交谈，并强调了瑞典进入进展的重要性。 我还计划访问安卡拉(Ankara)继续蒂西利(Tsizilli)，也就是说，继续讨论我们如何确保更快的瑞典人进入北约。”斯托尔滕贝格说。 
他还打招呼，瑞典的新反恐怖法律今天生效，这意味着她已经在三边备忘录的框架中履行了义务。
 ### 是否有乌克兰的安全保证 
总的来说，詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)指出，奥斯陆外交大臣的会议非常热情，但是 - 非正式，因此没有做出任何决定。
但是，成员国和合作伙伴对乌克兰支持的主要结论是，北约国家只计划加强对乌克兰的援助，阿比普罗斯基特(Abiprroskit)击败俄罗斯侵略者，以及在胜利之后，为提供乌克兰的安全保证而创造了机制，因此“俄罗斯侵略的循环”不会重复。
关于确保乌克兰安全保证的方式，这是北约合伙人在和解额面前讨论了詹斯·斯托尔滕贝格的问题。 如前所述，目前的主要任务是乌克兰在与俄罗斯的战争中的胜利 - “俄罗斯侵略周期”的终止，这是定期重复的。
他回忆说，战争不是始于2022年，而是在2014年初。 因此，有必要尽一切可能阻止战争结束后俄罗斯联邦，在几个月后重新组合并再次进攻。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/pro-shho-govoryly-glavy-mzs-krayin-nato-na-zustrichi-v-oslo/ 
“我们需要向讲外国语言与外国教练合作的公民提出动员的要求” 
作者: ['Оксана Іванець']
时间: 2023-06-01T91:00:00-04:00
描述: 哈尔基夫斯基地区特里特里中心负责人的整个社会综合体...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，以及何时发生战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年不，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' img_3677.jpg ']
标签: ['ОТЦК ТА СП']
类别: News
 Kharkiv区域领土领土领土领土tasotcial Support的负责人在Kharkiv Media Hub平台举行的简报中谈到了Kharkiv Mobilization活动的前期5个月的发展过程。
他指出，哈尔基夫地区的动员是根据乌克兰的“一般动员”和国防部和乌克兰总参谋部的其他规范行为进行的。 Arapnaghada上校还根据5月1日的总统法令，将一般动员延长了三个月 - 直到8月18日。
Kharkiv OTC和JV的负责人指出，动员的计划任务由乌克兰总参谋部确定。 反过来，CCC符合这些要求 - 他们发送所需数量的军事训练中心和机构。
塔萨社支持人员哈尔基夫地区领地中心负责人指出，如果没有专业培训，就不会将军事人员带到参与战区的军事部队。
此外，该官员强调，从大规模入侵俄罗斯的开始，没有自己的愿望就要求服兵役。此外，Kharkiv OTC和JV的负责人指出，对于那些想加入Kharkiv地区的武装部队的人来说，有一个免费的热线，电话为0-800-300-441，该热线每天从09:00到18:00运行。
作者的照片 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/my-mayemo-zapyt-na-mobilizacziyu-na-gromadyan-yaki-volodiyut-inozemnymy-movamy-dlya-spivpraczi-z-inozemnymy-instruktoramy-nachalnyk-harkivskogo-otczk-ta-sp/ 
地方当局的职责是确保全天候庇护所的存在和可用性 - 乌克兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T92:00:00-04:00
描述: 完成重要的一天。 在乌斯基姆（Usechutty I Plizkim）之前...与乌克兰2022年进行战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，乌克兰将在不久的将来与乌克兰发动战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体
图片: [' volodyayaya.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 这个漫长而艰难的一天正在完成。
首先，我向俄罗斯带走了生命的亲戚和亲戚。
我们会尽最大保护人们。 没有这样的国际会议，没有这样的国际谈判不会引发乌克兰问题的问题。
但是对人的保护是各个层面的保护。 庇护所应该可用。这种情况不应再发生，因为今晚在基辅，人们来到庇护所，庇护所关闭。 这是地方部门的职责，是非常具体的职责 - 确保全天候板的可用性和可用性。 看到对这项职责的过失态度很痛苦。这似乎看到了损失。 如果没有履行实地的义务，则对执法人员的直接义务承担责任。
如今，与其他许多国家一样，在我国，有一天的保护儿童。 但是在这一天，恐怖分子夺取了乌克兰儿童的生命。 但是在这一天，俄罗斯向我们的城市开火 - 来自基辅到唐巴斯的哈尔基夫·达森。 但是我们还利用这一天的最大程度地被恐怖分子击败。 这一天成为我们带来俄罗斯责任的时期 - 每个凶手，每个恐怖分子。
我们的乌克兰代表团 - 在山脉 - 欧洲政治社区的摩尔多瓦。 现在，这是非洲大陆进行政治讨论的中心。 有非常重要的谈判。 法国摩尔多瓦总统，总理，欧洲委员会主席，罗马尼亚总统，葡萄牙总理，阿尔巴尼亚总理，阿尔巴尼亚总理兼北部马利亚总理，意大利首映，阿泽尔，阿泽总统，瑞士总统，瑞士总裁，总裁，总裁，，，总裁，，，总裁总裁，总裁。
还有一种扩展格式，荷兰，丹麦，瑞典，英国，波兰，比利时代表。 当然，峰会领域的会议并共同登上峰会的所有参与者...
我们正在为乌克兰准备新的防御解决方案 - 这适用于防空和航空以及地球上的其他晋升。 我们正在为Natu Vilnius峰会准备真正的政治内容。 我们正在为国家准备一个安全方案。 我们会尽力将欧盟的政治决定带到乌克兰的斯维特万。 我们根据乌克兰和平公式准备和平的和平。
我感谢所有以这些观点支持我们的领导人，所有的国家。 对乌克兰的唯一支持是对整个欧洲的真正安全的支持。我要感谢欧洲理事会主席米歇尔总统在峰会内举行了一次特别的安全会议。
我要单独感谢欧洲议会主管罗伯蒂·莫佐利(Roberti Motzoli)，这是乌克兰弹药的一项杂草决定 - 在此额外的5亿欧元的支持下。 谢谢你!
谢谢我们所有的士兵!谢谢大家训练我们的战士!谁帮助武器!谁在受伤后对待我们的英雄!我感谢所有救援人员，所有SES的员工和其他服务，以消除俄罗斯的后果!我感谢所有帮助我们的战士，我们的新娘，我们国家的志愿者!
我感谢所有与我们并肩胜利，和平和俄罗斯恐怖分子的帮助的人。
_ dudelo： 总统办公室 _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/obov%ca%bcyazok-misczevoyi-vlady-zabezpechyty-nayavnist-i-dostupnist-ukryttiv-czilodobovo-prezydent-ukrayiny/ 
在7个定居点的顿涅茨克地区，宣布了强迫疏散儿童 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T93:00:00-04:00
描述: Syogodni Pid Medicanes Viceper'r-Minstra Ikini Vereshchuk Vidbulo Zhidannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰的乌克兰和俄罗斯和俄罗斯最后一次与乌克兰的战争，或者不在，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻
图片: [' evakuacziya-ditej.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
如今，在Viceremer Irina Vereshchuk的主席下，在戒严令中有强制性撤离问题的总部。
协调成员一致支持了顿涅茨克·奥瓦(Donetsk Ova)关于强制撤离宣布的239名来自顿涅茨克地区7个定居点的儿童的决定，否认情况仍然至关重要。
关于它 报告 乌克兰被占领领土的重返社会部。
“将在铁，纽约ipovnichny，Konstantinovka，Ivanopillya，Mykolaivka，Podilsky的村庄，纽约ipovnichny的定居点，Podilsky的村庄中进行强制撤离。 消息写道：“ Evakuwauvanites伴随着一位父母或法律代表的陪同，将由自由反思，社会保证，人道主义援助和心理支持提供。”
此外，重返社会部再次敦促不要忽视其安全性和儿童安全，并立即撤离更安全的地区。
对于顿涅茨克地区的撤离问题，请联系当地部门或编号：(098)890-33-18。
您还可以向15-48的热亚麻含量改善报告，也可以在Messenger中写给我们的数字：(096)078-84-33。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/na-donechchyni-u-7-naselenyh-punktah-ogolosheno-prymusovu-evakuacziyu-ditej/ 
乌克兰总统在战斗机联盟内在摩尔多瓦举行了一次多边会议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T94:00:00-04:00
描述: Pid Hour Vizita在摩尔多夫人参加SamitiєVropeisyoko总统...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的《新闻战》，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争，当他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' moldo.jpeg ', ' modlov.jpeg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 在访问摩尔多瓦时，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁在战斗机联盟内举行了欧洲政治社会峰会内与欧洲国家领导人的非正式会议。
特别是：大不列颠总理瑞什苏纳克(Rishsunak)，荷兰总理马克·鲁特(Mark Mark Rutte)，波兰·马特诺夫斯基(Poland Mateusmoravetsky)，丹麦总理马特·弗雷德里克森(Matte Frederixen)，瑞典比利时总理比利时总理亚历山大·德·克鲁(Alex De Kroo)参加了谈判。
 领导者讨论了与乌克兰飞行员对F-16战斗机和其他类型的培训有关的实际问题。 各方建议这一过程始于不久的将来。
会议的参与者还涉及为他们提供必要的基础设施的未来飞机供应问题。
乌克兰总统和欧洲领导人已同意在与美国方官方有关战斗机联盟的官方解决方案的未来咨询之后继续( “ 的乌克兰天盾 ” )格式的应用会议 “ ramstein ” **。
在会议期间，沃尔迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)还提出了在加强俄罗斯加强火箭射击火箭射击的背景下组成“石油”联盟的。
_derelo：乌克兰总统办公室。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/prezydent-ukrayiny-proviv-u-moldovi-bagatostoronnyu-zustrich-u-mezhah-koalicziyi-vynyshhuvachiv/ 
敌人在巴赫穆特方向采取旋转措施的原因 - 武装部队的强大冲击 - 谢尔盖·奇尔维蒂（Sergey Cherevaty） 
作者: ['Валентина Вілюра']
时间: 2023-06-01T95:00:00-04:00
描述: 关于Temarafon“єIini新闻”中的TSE，Scidary Uriguskakoska River的退休金...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' cherevatyj-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
类别: News
 武装部队东部紧急部队Sergey Cherevaty的发言人在唯一新闻的声音中报道了这一点。
据他说，俄罗斯人在巴赫穆特(Bakhmut)方向采取旋转措施。 种族主义者在我们的位置中被纳巴赫穆特(Nabakhmut)的阵地击败了476次。 还有4次战斗冲突。 国防军的响应是不给乘员旋转人员和设备的。
-59名入侵者被摧毁，103人 - 他们受伤，一名种族主义者被杀死。 还摧毁了两个雷达电台，无人机，一把枪“ Hyacint”和PTRC。 此外，移动敌人时，消除了2辆车和2辆弹药仓库。 根据Sergey Cherevaty的说法，旋转措施的原因 - 武装力量的强大罢工。 这也迫使Wagner PEC的单位。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/prychyna-rotaczijnyh-zahodiv-protyvnyka-na-bahmutskomu-napryamku-potuzhni-udary-zsu-sergij-cherevatyj/ 
好莱坞演员米莎·柯林斯（Misha Collins）熟悉了课程 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T96:00:00-04:00
描述: 仁慈平台的大使联合24美国演员米莎·科林斯（Misha Collinz Collinz）pid小时...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和战争之间的战争将发生他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' 350630730_785242189925208_4231982651787524087_n.jpg ', ' 350796998_616654957079754_8809435878629411543_n-150x150.jpg ', ' 351158430_784262463099340_5950885670125784005_n-150x150.jpg ', ' 350930943_783416176520461_6389420153118497101_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA']
类别: News
 美国联合慈善平台的大使美国演员米莎·柯林斯(Misha Collins)作为代表团的一部分访问乌克兰时，熟悉了切尔尼希夫地区代表团的代表团代表团的代表团，并与萨普斯(Sapper)的代表团委派领土代表团。乌克兰国防部的国家安全服务。
代表团 United24 她参观了切尔尼希夫娱乐区(Chernihiv Recreation)地区水库水区矿工的作品表演地。 慈善平台的代表做了战争的残余物从底部抬起，并在沙桦树上发现。 他们还参观了未来Saperispestrics获得实用技能的地区的地区，并熟悉了俄罗斯占用者已释放的细长爆炸物类型。 他们目睹了Sappers在滥用已确定的弹药方面的工作。 Ubasador United24并没有忽略sappers的准备和准备。 Radoma Volovetska是Inarazi团队中唯一的女性 - 在心脏召唤下选择了一个职业。 柯林斯(Collins)还被工程级别的公司作为高级中尉瓦迪姆·弗洛洛夫(Vadim Frolov)对话。 在履行了保护乌克兰领土完整性的官方任务期间，纳瓦迪姆·弗洛洛夫(Navadim Frolov)受到了重伤，但在康复后充满乐观和决心，以保持康复之后，并继续为乌克兰服务。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-01T96-00-00-04-00/350796998_616654957079754_8809435878629411543_n-150x150.jpg) 
 
 在活动结束时，Ambasador感谢墓地在矿土中的痛苦和危险工作。 mishacollins 为United24筹款平台提供支持，其中相同的分配资金分配方向是人道主义的贬低。
牢不可破的精神将恢复乌克兰!
资料来源： 州特别运输服务 / UA州特殊运输服务 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/gollivudskyj-aktor-misha-kollinz-oznajomyvsya-z-hodom-rozminuvannyam-deokupovanyh-terytorij-chernigivshhyny/ 
乌克兰的大规模炮击是俄罗斯人对战场上失败的神经反应的一个例子 
作者: ['Валентина Вілюра']
时间: 2023-06-01T97:00:00-04:00
描述: Efirin Teemarafon中的乌克兰Ganna Malel的Ministra Deford of Ministra Defersor的代祷“єIniNovyi” ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022的最新新闻进行战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生一场战争当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' malyar-1-960x540-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)在电视“ Unin”的空中表达了她对乌克兰的敌人是否与敌人炮击的问题，与敌人的局势相关。
安娜·马里亚尔(Anna Malyar)说，这可能是对其他事件的紧张反应的一个例子。 在信息空间中，乌克兰武装部队的主题被积极掩盖，俄罗斯人恐慌。
此外，她补充说，敌人肯定正在寻找仍然是乌克兰的其他途径，他们的许多步骤是由于扭曲了心理平衡和沮丧。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/masovani-obstrily-ukrayiny-pryklad-nervovoyi-reakcziyi-rosiyan-na-yih-nevdachi-na-poli-boyu/ 
SBU主席签署了旗帜，俄罗斯人与乌克兰副手作战 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T98:00:00-04:00
描述: Vasil Malyuk在United24的auctzion少尉，Kosht​​i，与doodomo上的Yako Pidut ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰在今天的战争，将在乌克兰之间进行战争，将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' sbu111.jpeg ', ' sbu222-150x150.jpeg ', ' sbu22323-150x150.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПРАПОР', 'СБУ']
类别: News
 Vasyl Malyuk签署了联合24拍卖会的旗帜，这些资金将为乌克兰辩护人提供帮助。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
“这个旗帜已成为我们在国际arne中对抗轻率的斗争的象征之一。 乌克兰人民的副手亚历山大·马里科夫斯基(Alexander Marikovsky)在黑海经济社区的议会议会中，在安卡拉举行的黑海经济社会议会期间，俄罗斯人反思了这个词。 俄罗斯代表们想用武力捡起黄蓝色的旗帜，但不能。 我们的议员将他带给他Nabatkivshchyna参加了United24平台上的慈善拍卖，”他将在信息中。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-01T98-00-00-04-00/sbu222-150x150.jpeg) 
 除了乌克兰安全部门的董事长外，国旗还由其他战斗兄弟签署 - 乌克兰安全和国防军的代表。
拍卖资金将用于购买下一个“问候部分”，这将通过我们击败俄罗斯入侵者的胜利来改善。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/golova-sbu-pidpysav-prapor-za-yakyj-rosiyany-pobylysya-z-ukrayinskym-deputatom/ 
短的。 战争。 第463天 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-01T99:00:00-04:00
描述: 与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争他们在不久的将来与乌克兰说，他们说与乌克兰的战争今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 2aab9e.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/01/korotko-vijna-den-463-videodajdzhest/ 
На п'ятницю прогнозують дощі та грози, вдень до +28° 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-31:29:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T00:29:00+03:00
描述: 在乌克兰，周五，预计在克里米亚，阿佐夫地区，西部和北部地区的短期降雨和雷暴，晚上的温度为10-15°，下午23-28°。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16534... ']
标签: ['Дощ', 'Гроза', 'Погода']
类型: Article
 在周五的乌克兰，预计在克里米亚，阿佐夫地区，北部地区西部地区的短期雨水和雷暴预计，晚上的温度为10-15°，下午23-28°。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
“在克里米亚和亚齐夫地区，在西部，北部塔文尼察到的那天，小雨，短期下雨，雷暴的地方，在其余地区。 /夜晚10-15°的村庄温度在海洋中，最高为18°；在下午23-28°，在该国的最西侧19-24°”，这是信息。
在6月2日的基辅和该地区，只有降水，只有在下午，在雷暴的地方很可能下雨。 西南风，5-10 m/s。 在晚上13-15°晚上的资本温度中，下午26-28°； 晚上10-15°，下午23-28°。
另请阅读： [在基辅 五月 b一直是最干燥的时间(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717054-u-kievi-traven-viavivsa-najsuhisim-za-ves-cas-sposterezen.html)
Згідно з прогнозом, 3 червня у центральних, південних, вночі і західних тапівнічних, вдень і у східних областях та в Криму короткочасні дощі, місцямигрози, на решті території без опадів; 4 червня в Україні без опадів.
Вітер північно-західний з переходом на північно-східний, 5-10 м/с, вдень 3червня при грозах в окремих районах град та шквали 15-20 м/с.
Температура вночі 10-15°, у західних та північних областях, 4 червня вУкраїні, крім південної частини, 5-10°; вдень 19-24°.
У Києві та області на вихідні опади не прогнозуються, лише вночі 3 червняймовірний короткочасний дощ, місцями гроза. Вітер північно-західний зпереходом на північно-східний, 5-10 м/с. У столиці температура вночі 7-9°,вдень 21-23°; на Київщині вночі 5-10°, вдень 19-24°.
Синоптики прогнозують 5-6 червня в західних та північних областях місцяминевеликий, у Карпатах помірний короткочасний дощ ，雷暴，在其余地区没有降水的情况下。晚上7-13°的温度在海洋海岸12-18°； 下午20-26°。
6月5日至6日在首都地区，晚上没有降水，下午在雷雨的低降雨中。 在基辅，晚上11-13°，下午23-25°的温度； 晚上8-13°，下午21-26°。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717093-na-zavtra-prognozuut-dosi-ta-grozi-vden-do-28.html 
在荷兰俄罗斯大使馆附近，抗议乌克兰儿童的被驱逐出境和谋杀案 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-33:16:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T00:16:00+03:00
描述: 在俄罗斯大使馆附近的海牙，采取了抗议行动，要求停止残废并杀死乌克兰儿童，并将被驱逐的未成年人返回乌克兰。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ', ' 1685652646-41... ']
标签: ['Діти', 'Гаага', 'Нідерланди', 'Посольство', 'Протест', 'Росія', 'Акція']
类型: Article
 俄罗斯大使馆的海牙采取了一项抗议行动，要求阻止乌克兰儿童的瘫痪，并返回乌克兰被驱逐的未成年人。
海牙的乌克林福音通讯员报告了它。
“俄罗斯改变乌克兰儿童的公民身份的行动，第四届日内瓦公约的竞争是非法收养的。 俄罗斯联邦创造了各种各样的家庭，他们试图返回子女，阻碍他们的记录和下落的建立，这也违反了日内瓦公约，”行动乌利纳·邦(Ulyana Bun)的组织者，他在vnierdland居住了很多年。
俄罗斯大使馆在海牙大使馆建造附近的行动是在乌克兰实验室和口号的“返回乌克兰儿童!”，“俄罗斯 - 乡下人”，“海牙”的“军事罪犯”的“俄罗斯 - 乡下人”。
 除了乌克兰人外，它还参与了荷兰人的参与，荷兰人一直在保护20米的乌克兰国旗一年以上，该国每天早上都挂在俄罗斯[大使馆]面前](https://www.ukrinform.ua/tag-posolstvo)。 安全已经建立了来自荷兰所有数百人的数百人的旗帜。
正如乌克林福姆报道的那样，6月1日晚上，当庆祝国际儿童保护时，一个孩子在基辅被杀，一个孩子在基辅被杀，并受伤。
另请阅读： 乌克兰的外国大使馆呼吁俄罗斯联邦归还至关重要的孩子 根据检察长办公室的说法，由于俄罗斯侵略性侵略，有484名儿童受伤，992人受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3717241-bila-posolstva-rf-u-niderlandah-protestuvali-proti-deportacij-ta-vbivstv-ukrainskih-ditej.html 
乌克兰人的世界大会总结了保罗·格罗德（Paul Grod）对法国的访问 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T-35:14:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T00:14:00+03:00
描述: 在乌克兰人（UWC）访问法国的总统访问期间，与法国政治和公众人物讨论的关键主题是：乌克兰加入欧盟和北约，这是国家 - 国家 - 俄罗斯对俄罗斯认可的认可。以及乌克兰强迫移民的支持。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Діаспора', 'Франція', 'Париж', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰人世界议会主席访问期间与法国政治和公众人物讨论的关键主题(sku)Dofranium的Pavel Groda是：乌克兰加入欧盟和北约，这是孟加拉国对俄罗斯对乌克兰强迫流离失所者支持的支持的认可。
正如Ukrinform报道的那样，这在[UWC网站]上说明了这一点(https://www.ukrainianworldcongress.org/ua/prezident-sku-v-parizhi-francziya-%d1%94-i-zalishatimetsya-nashim-silnim-soyuznikom/)。
因此，在与参议员Nadiya Sologub的会面上，UWC主席强调了乌克兰的欧洲 - 大西洋课程的危险。 他感谢法国议会都决定认识到1932 - 1933年的holodomor的决定。
帕维尔·格罗德(Pavel Grod)还表达了他从乌克兰世界对政府和所有法国人的尊重和感激之情，以通过战争逃离乌克兰人的收养，援助和支持。 会议达成了法国乌克兰人代表委员会的合作，该委员会是UWC的一部分，并抓住了乌克兰难民的支持。
在乌克兰的进一步支持下，首先在UWC主席的一次会议上讨论了北约加入北约的武器，重建乌克兰的重要性，是乌克兰的非凡而授权的大使，向法国瓦迪姆·欧贝尔切科(France Vadim Omelchenko)。
帕维尔·格罗德(Pavel Grod)感谢与青年合作的一个很好的例子，并新辩称，乌克兰大使馆和法国乌克兰人代表委员会与新成立的组织积极合作。
另外 一次具有里程碑意义的会议 与乌克兰的好朋友 - 法国知识分子，哲学家，记者和作家伯纳德·安里·列维(Bernard-Anri Levi)。 Pavel Groda感谢Bernard-Anri Levi对乌克兰人民及其电影以及致力于乌克兰的作品的一致支持，该电影从俄罗斯入侵开始时就出现了。
“伯纳德·安里(Bernard-Anri)是乌克兰的真正忠实的朋友。 他是北约乌克兰和欧盟的著名支持者，今天乌克兰是法国和欧盟政治议程的一部分。 乌克兰人拥有如此强大的声音阻力，可以确定法国会为我们的强大盟友感到羞耻。” UWC总裁说。
此外，法国首都让·卢克·罗梅罗(Jean-Luke Romero)的副市长帕维尔·格罗德(Pavel Grod)是地方当局和巴黎乌克兰社区的代表，是“远离俄罗斯市场”下的口号的提名!和“俄罗斯是恐怖分子!” 为了传达有关乌克兰公司恐怖事件的真相，这些事件尚未离开俄罗斯市场，并敦促他们停止这场流血的战争。
帕维尔·格罗德(Pavel Grod)呼吁示威者的参与者，并敦促法国加入已经承认乌克兰俄罗斯战争罪的国家圈子，向种族隔离的乌克兰人民和俄罗斯本身就是恐怖分子国家。
此外，在法国乌克兰大使馆的文化中心举行了UWC总裁Tuhrain社区主席的极其温暖而富有成果的会议。 帕夫洛戈罗德(Pavlogorod)感谢乌克兰法人代表委员会的先前领导，并向组织的新主管Oleg Koval致敬。
照片(地狱)：Oleksandr Rominsky，Danylo Stul，Taras Gorishni，Oleg Koval，Yevgeny Petrov，Pavel Grod。
在与社区的沟通中，他们讨论了乌克兰侨民可以并且不应该这样做以胜过胜利俄罗斯侵略者以及如何为乌克兰的建设而努力。 参与者还讨论了乌克兰捍卫者，人道主义倡议和俄罗斯和平的反对的支持。
我们将提醒，乌克兰人帕维尔·格罗德(Pavel Grod)的世界大会主席在柏林之旅 大都会 与德国政客和乌克兰格罗马德的代表。
_foto：TSC _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3717151-svitovij-kongres-ukrainciv-pidbiv-pidsumki-vizitu-pavla-groda-do-francii.html 
乌克兰人的世界大会总结了保罗·格罗德（Paul Grod）对法国的访问 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T00:14:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T00:14:00+03:00
描述: 在乌克兰人（UWC）访问法国的总统访问期间，与法国政治和公众人物讨论的关键主题是：乌克兰加入欧盟和北约，这是国家 - 国家 - 俄罗斯对俄罗斯认可的认可。以及乌克兰强迫移民的支持。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Діаспора', 'Франція', 'Париж', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰人世界大会访问期间，与法国政治和公众人物的主要讨论(СКУ)帕维尔·格罗达(Pavel Groda)到弗朗西斯蒂(Francesti)：乌克兰加入欧盟和北约，恐怖分子对俄罗斯的认可以及乌克兰强迫移民的支持。
正如Ukrinform报道的那样，这在[UWC网站]上说明了这一点(https://www.ukrainianworldcongress.org/ua/prezident-sku-v-parizhi-francziya-%d1%94-i-zalishatimetsya-nashim-silnim-soyuznikom/)。
因此，在与参议员Nadiya Sologub的会面上，UWC主席强调了乌克兰的欧洲 - 大西洋课程的危险。 他感谢法国议会都决定认识到1932 - 1933年的holodomor的决定。
帕维尔·格罗德(Pavel Grod)还表达了他从乌克兰世界对政府和所有法国人的尊重和感激之情，以通过战争逃离乌克兰人的收养，援助和支持。 会议达成了法国乌克兰人代表委员会的合作，该委员会是UWC的一部分，并抓住了乌克兰难民的支持。
在乌克兰的进一步支持下，首先在UWC主席的一次会议上讨论了北约加入北约的武器，重建乌克兰的重要性，是乌克兰的非凡而授权的大使，向法国瓦迪姆·欧贝尔切科(France Vadim Omelchenko)。
帕维尔·格罗德(Pavel Grod)感谢与青年合作的一个很好的例子，并新辩称，乌克兰大使馆和法国乌克兰人代表委员会与新成立的组织积极合作。
另外 一次具有里程碑意义的会议 与乌克兰的好朋友 - 法国知识分子，哲学家，记者和作家伯纳德·安里·列维(Bernard-Anri Levi)。 Pavel Groda感谢Bernard-Anri Levi对乌克兰人民及其电影以及致力于乌克兰的作品的一致支持，该电影从俄罗斯入侵开始时就出现了。
“伯纳德·安里(Bernard-Anri)是乌克兰的真正忠实的朋友。 他是北约乌克兰和欧盟的著名支持者，今天乌克兰是法国和欧盟政治议程的一部分。 乌克兰人拥有如此强大的声音阻力，可以确定法国会为我们的强大盟友感到羞耻。” UWC总裁说。
此外，法国首都让·卢克·罗梅罗(Jean-Luke Romero)的副市长帕维尔·格罗德(Pavel Grod)是地方当局和巴黎乌克兰社区的代表，是“远离俄罗斯市场”下的口号的提名!和“俄罗斯是恐怖分子!” 为了传达有关乌克兰公司恐怖事件的真相，这些事件尚未离开俄罗斯市场，并敦促他们停止这场流血的战争。
帕维尔·格罗德(Pavel Grod)呼吁示威者的参与者，并敦促法国加入已经承认乌克兰俄罗斯战争罪的国家圈子，向种族隔离的乌克兰人民和俄罗斯本身就是恐怖分子国家。
此外，在法国乌克兰大使馆的文化中心举行了UWC总裁Tuhrain社区主席的极其温暖而富有成果的会议。 帕夫洛戈罗德(Pavlogorod)感谢乌克兰法人代表委员会的先前领导，并向组织的新主管Oleg Koval致敬。
照片(地狱)：Oleksandr Rominsky，Danylo Stul，Taras Gorishni，Oleg Koval，Yevgeny Petrov，Pavel Grod。
在与社区的沟通中，他们讨论了乌克兰侨民可以并且不应该这样做以胜过胜利俄罗斯侵略者以及如何为乌克兰的建设而努力。 参与者还讨论了乌克兰捍卫者，人道主义倡议和俄罗斯和平的反对的支持。
我们将提醒，乌克兰人帕维尔·格罗德(Pavel Grod)的世界大会主席在柏林之旅 大都会 与德国政客和乌克兰格罗马德的代表。
_foto：TSC _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3717151-svitovij-kongres-ukrainciv-pidbiv-pidsumki-vizitu-pavla-groda-do-francii.html 
在荷兰俄罗斯大使馆附近，抗议乌克兰儿童的被驱逐出境和谋杀案 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T00:16:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T00:16:00+03:00
描述: 在俄罗斯大使馆附近的海牙，采取了抗议行动，要求停止残废并杀死乌克兰儿童，并将被驱逐的未成年人返回乌克兰。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ', ' 1685652646-41... ']
标签: ['Діти', 'Гаага', 'Нідерланди', 'Посольство', 'Протест', 'Росія', 'Акція']
类型: Article
 俄罗斯大使馆的海牙采取了一项抗议行动，要求阻止乌克兰儿童的瘫痪，并返回乌克兰被驱逐的未成年人。
海牙的乌克林福音通讯员报告了它。
“俄罗斯改变乌克兰儿童的公民身份的行动，第四届日内瓦公约的竞争是非法收养的。 俄罗斯联邦创造了各种各样的家庭，他们试图返回子女，阻碍他们的记录和下落的建立，这也违反了日内瓦公约，”行动乌利纳·邦(Ulyana Bun)的组织者，他在vnierdland居住了很多年。
俄罗斯大使馆在海牙大使馆建造附近的行动是在乌克兰实验室和口号的“返回乌克兰儿童!”，“俄罗斯 - 乡下人”，“海牙”的“军事罪犯”的“俄罗斯 - 乡下人”。
 除了乌克兰人外，它还参与了荷兰人的参与，荷兰人一直在保护20米的乌克兰国旗一年以上，该国每天早上都挂在俄罗斯[大使馆]面前](https://www.ukrinform.ua/tag-posolstvo)。 安全已经建立了来自荷兰所有数百人的数百人的旗帜。
正如乌克林福姆报道的那样，6月1日晚上，当庆祝国际儿童保护时，一个孩子在基辅被杀，一个孩子在基辅被杀，并受伤。
另请阅读： 乌克兰的外国大使馆呼吁俄罗斯联邦归还至关重要的孩子 根据检察长办公室的说法，由于俄罗斯侵略性侵略，有484名儿童受伤，992人受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3717241-bila-posolstva-rf-u-niderlandah-protestuvali-proti-deportacij-ta-vbivstv-ukrainskih-ditej.html 
在星期五预测雨水和雷暴，下午为+28° 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T00:29:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T00:29:00+03:00
描述: 在乌克兰，周五，预计在克里米亚，阿佐夫地区，西部和北部地区的短期降雨和雷暴，晚上的温度为10-15°，下午23-28°。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16534... ']
标签: ['Дощ', 'Гроза', 'Погода']
类型: Article
 在周五的乌克兰，预计在克里米亚，阿佐夫地区，北部地区西部地区的短期雨水和雷暴预计，晚上的温度为10-15°，下午23-28°。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
“在克里米亚和亚齐夫地区，在西部，北部塔文尼察到的那天，小雨，短期下雨，雷暴的地方，在其余地区。 /夜晚10-15°的村庄温度在海洋中，最高为18°；在下午23-28°，在该国的最西侧19-24°”，这是信息。
在6月2日的基辅和该地区，只有降水，只有在下午，在雷暴的地方很可能下雨。 西南风，5-10 m/s。 在晚上13-15°晚上的资本温度中，下午26-28°； 晚上10-15°，下午23-28°。
另请阅读： [在基辅 五月 b一直是最干燥的时间(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717054-u-kievi-traven-viavivsa-najsuhisim-za-ves-cas-sposterezen.html)根据预测，6月3日，在中部，南部，南部和西部裁缝，日间和东部地区以及克里米亚，短期降雨，地点，在其余地区，没有降水； 6月4日在乌克兰没有降水。
6月3日下午，西北部的风，向东北的5-10 m/s过渡，在15-20 m/s的某些地区，在某些地区进行了雷暴。
6月4日在西部和北部地区，晚上10-15°的温度在乌克兰，南部除外，5-10°； 下午19-24°。
在基辅和该地区，周末没有预测，仅在6月3日晚上，长期降雨，雷雨。 风在西北，向东北，5-10 m/s穿过。 在首都，晚上的温度为7-9°，下午21-23°； 晚上在基辅地区5-10°，下午19-24°。
预报员将于6月5日至6日在西部和北部地区，在喀尔巴阡山脉中等短期 RAIN ，雷暴，在其余地区没有降水的情况下。晚上7-13°的温度在海洋海岸12-18°； 下午20-26°。
6月5日至6日在首都地区，晚上没有降水，下午在雷雨的低降雨中。 在基辅，晚上11-13°，下午23-25°的温度； 晚上8-13°，下午21-26°。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717093-na-zavtra-prognozuut-dosi-ta-grozi-vden-do-28.html 
以色列军事与武装部队一起引入了导弹攻击制度 - 外交部长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-02T00:47:00+03:00
修改时间: 2023-06-02T00:47:00+03:00
描述: 来自乌克兰和以色列的军人在波兰共同努力，以引入有关我国导弹袭击的早期警告。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15518... ']
标签: ['Ізраїль', 'Польща', 'Ракета', 'ЗСУ', 'Повітряна тривога']
类型: Article
 来自乌克兰和以色列的士兵通过在波兰的以色列预警系统降落在波兰共同努力。
据乌克林事务通讯员说，外交部长埃利·科恩(Eli Cohen)在与奥地利同事进行谈判后在维也纳举行的新闻发布会上说。
他说：“当我们在这里交谈时，以色列和乌克兰军事工作共同实施我们的警告制度，这将拯救乌克兰的平民。”
根据科恩的说法，以色列“从第一天开始支持乌克兰”。
“两个月前，我成为以色列的第一任外交部长，他尊重基夫并与泽伦斯基会面。我们早些时候支持乌克兰。我们支持乌克兰的领土完整性和主权，”以色列外交部。强调。
另请阅读： [ 以色列 安全模型：乌克兰会准确上升吗？ 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3714407-izrailska-model-bezpeki-ukraini-ce-tocno-pidijde.html)正如乌克林福姆报道的那样，媒体报道说，5月 以色列 它将开始在基辅的民用警报系统中进行测试，该系统警告着火箭射击的威胁。测试将执行后方的以色列指挥。
可以预期，与乌克兰雷达系统的连接将使您只有在有火箭发射器的真正危险的地方，就可以向手机和飞机焦虑的用户发送通知。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717244-vijskovi-izrailu-spilno-iz-zsu-vprovadzuut-sistemu-poperedzenna-pro-raketni-ataki-glava-mzs.html 
Alexei Chubashev的记忆将发生在基辅 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T98:00:00-04:00
描述: 11 Chervnya在猕猴桃vidbuy，帕姆·雅图（Pam'yatu）的好鞭子关于新兵 - 强化战争...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，是今天与乌克兰2022年与乌克兰战争的最新消息乌克兰与俄罗斯之间发生战争，何时在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' chubashev.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ', 'ОЛЕКСІЙ ЧУБАШЕВ']
类别: News
 6月11日，将在基辅举行一项慈善竞赛，以纪念“乌克兰乌克兰大师，亚历山大·丘巴什夫(Alexei Chubashev)。
关于它 报告 乌克兰国防部情报局主要局。
消息写道：“新兵是许多成为榜样的乌克兰人的动力 - 亚历克西·丘巴什夫(Alexei Chubashev)从记者转到了特定的部队。”
跑步将于6月11日在17:00在胜利公园 开始 (基夫，Zhmachenko St.).
Організовують захід благодійна організація Varta та реабілітаційний центрSuperhumans. Зібрані кошти організатори спрямують на реабілітацію ветеранів уцентрі Superhumans.
Для участі в заході необхідно зареєструватись за цим посиланням. 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/u-kyyevi-vidbudetsya-blagodijnyj-zabig-pamyati-oleksiya-chubasheva/ 
