乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-05-17
 
中文 
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示，俄罗斯军队炮击了Yeline，Medvedivka和Mu ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-16T-108:38:00
地点: Vovchansk (Latitude:50.24051 Longtitude:36.78823)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22563269
在Sivershchyna和Slbozhanschyna的方向上，俄罗斯军队炮击了Chernihiv地区的梅德维卡和穆拉维耶； VOVKIVKA, Manukhivka, Stukalivka, Iskryskivschyna, Volfyne, Shpyl and Stepok of Sumy Region, Also Kozacha Lopan, Heptyvka, LuykyaantsTSTSTSTSTSTSTSTSTSS Zemlyanky, Starytsyaof Kharkiv Region, - General Staff of Armed Forces of Ukraine Says in Themoring Report
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/16-may-at-sivershchyna-and-slobozhanschyna-directions-russian)
News Source: https://t.me/lumsrc/4798 
在Kupyansk指令俄罗斯军队WELD DVORICHANSK，KAMYANKA，KRASNOYE PERSHE，MITROFANIVKA ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-16T-110:38:00
地点: Kupiansk (Latitude:49.6364 Longtitude:37.92)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22563268
俄罗斯航空在乌克兰武装部队的武装部队中进行了空袭
新闻收集链接： https://liveuamap.com/en/2023/16-may-at-kupiansk-direction-russian-army-army-shelled-dvorichanske 
News Source: https://t.me/lumsrc/4799 
在莱曼（Lyman）的方向，俄罗斯军队炮击了卢汉斯克（Luhansk）地区和维克（Verkh）的Makiyivka和Bilohorivka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-16T-112:38:00
地点: Bakhmut (Latitude:48.80573 Longtitude:38.24753)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22563267
在莱曼(Lyman)的指导下，俄罗斯军队炮击了卢汉格雷奇(Luhanskregion)的马克(Makiyivka)和比洛霍利夫卡(Bilohorivka)，顿涅茨克(Donetsk)地区的verkhnokamyanske和superne炮击。 俄罗斯航空导航在Spirne的空袭 - 乌克兰武装部队的总参谋长在早晨报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/16-may-at--------------------------- russian-army-shelled-makiyivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4800 
军队的JSU Bakhmut Directio Rusian炮击Grigorivka，Bogdanivka，Bakhmut，Ivanivske，Stuposh ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-16T-114:38:00
地点: Novhorods'ke, Donetsk Oblast (Latitude:48.33478 Longtitude:37.84635)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22563266
At Bakhmut Direction Russian Army Shelled Hryhorivka, Bohdanivka, Bakhmut, Ivanivske, Stupochky, Druzhba, Oleksandro-Shultyne, Pivnichne, Pivnichne, Pivniechne, Pivniene, Pivnie, Pivnne, Pivnne, Pivnne, Pivnne, Pivnie, Pivnie F Donetsk Region, - General Staff乌克兰的武装部队在早晨的报告中说
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/16-may-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-hryhorivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/4801 
军队的JSC Avdiivka Directio Rusian炮击草原，Lastochkin，Avdiivka，Pervomaisk和... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-16T-116:38:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.1268 Longtitude:37.77374)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22563265
在Avdiyivka方向，俄罗斯军队炮击了Stepove，Lastochkyne，Avdiyivka，Pervomayske和Donetsk地区的Karlivka。 俄罗斯航空在乌克兰武装部队的武装部队中，俄罗斯航空在阿夫迪伊夫卡进行了
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/16-may-at-avdiyivka-direction-russian-army-army-shelled-stepove 
News Source: https://t.me/lumsrc/4802 
JSC Marinka Direcion Rusian军队炮击Krasnogorivka，Acute，St. George，Marinka和... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-16T-118:38:00
地点: Donetsk (Latitude:47.85498 Longtitude:37.47385)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22563261
在玛丽卡(Maryinka)方向，俄罗斯军队炮击了顿涅茨克地区的克拉斯诺夫卡(Krasnohorivka)，霍斯特(Hostre)，霍希耶夫卡(Heorhiyivka)，玛丽卡(Maryinka)和诺维尔·哈伊利夫卡
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/16-may-at-maryinka-direction-russian-army-shelled-krasnohorivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4803 
军队的JSC Shakhtarskoe Directio Rusian炮击Kalledar，想知道Novoukrainka和Shah ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-16T-120:38:00
地点: Velyka Novosilka (Latitude:47.85832 Longtitude:37.00281)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22563254
在沙克塔克(Shakhtarske)的指示，俄罗斯军队炮击了Vuhledar，Prechystivka，Novoukrayinka和Shakhtarske，乌克兰武装部队的总参谋
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/16-may-at-shakhtarske-direction-russian-army-army-shelled-vuhledar 
News Source: https://t.me/lumsrc/4804 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Burlatske，Vilne Pole，Novopil的... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-16T-122:38:00
地点: Novopavlivsk (Latitude:47.87214 Longtitude:36.67889)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22563251
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Burlatske，Vilnepole，Donetsk地区的Novopil； Olhivske，Malynivka，Huliaipole，Zaliznychne，Huliaipilske，Bilohirya，Mala Tokmachka，Orikhiv和Zaporizhzhiaregion的Kamyanske； Dnipropetrovsk地区的Nikopol，也是Kherson City。 唐纳茨克地区维尔尼杆的俄罗斯航空导入的空袭； 乌克兰武装部队的一般报告说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/16-may-at-zaporizhzhia-and-kherson-directions-russian-army 
News Source: https://t.me/lumsrc/4805 
俄罗斯部队在库平，巴赫穆特，阿夫迪夫卡和玛丽卡·德雷克进行进攻行动... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-16T-124:38:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.126 Longtitude:37.73649)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22563249
俄罗斯部队在库平，巴赫穆特，阿夫迪夫卡和马里卡卡执行进攻行动。 乌克兰军队与安德鲁斯部队进行了49次战斗。 试图在Masutivka和Novoselivske，Bakhmut和Ivanivske，Maryinka，Avdiyivka附近前进的俄罗斯军队 -
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/16-may-russian-forces-conducting-condermist-contensive-actions-actions-actions-at-kupyansk 
News Source: https://t.me/lumsrc/4806 
基辅（22:09）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-16T-73:09:00
地点: Kyiv (Latitude:50.44343 Longtitude:30.53022)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563376
基辅(22:09). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/16-may-kyiv2209-red-alert-aerial-threat-sireng 
News Source: https://t.me/KyivCityOfficial/6708 
Kharkiv，Kharkivska Oblast（20:47）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-16T-83:49:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98086 Longtitude:36.25356)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563344
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(20:47). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/16-may-kharkiv-kharkivska-oblast2047-red-alerg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45588 
Odeska Oblast（23:48）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-16T17:49:00
地点: Odeska Oblast (Latitude:46.74995 Longtitude:30.2502)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563383
ODESA地区(23:48). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/16-may-odeska-oblast2348-red-alert-aerial-thrg 
News Source: https://t.me/suspilneodesa/23267 
Nikolaev，Mykolaiv地区，Kherson，Kherson地区（23:48）。 红色ALRT：空中tchretate。 和... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-16T17:50:00
地点: Mykolaiv (Latitude:46.94876 Longtitude:32.00615)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563385
Nikolaev，Mykolaiv地区，Kherson，Kherson地区(23:48). Red Alert:aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/16-may-mykolaiv-mykolayivska-oblast-kherson-kg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45625 
Cherkasy地区，Vinnytsia地区，Kirovohrad地区（23:58）。 红色ALRT：空中tchretate。 si ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-16T17:59:00
地点: Cherkaska Oblast (Latitude:49.25000000 Longtitude:31.33333000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563386
Cherkasy地区，Vinnitsk地区，Kirovohrad地区(23:58). Red Alert:aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/16-may-cherkaska-oblast-vinnytska-oblast-kirog 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45628 
Poltavska Oblast（01:00）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-16T19:01:00
地点: Poltavska Oblast (Latitude:49.47772 Longtitude:33.81896)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563388
poltava(01:00). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/16-may-poltavska-oblast0100-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/suspilnepoltava/11184 
Kharkiv，Kharkiv地区，Dnipro，Dnipropetrovsk地区，顿涅茨克地区（01:01）。 红色ALRT：... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-16T19:02:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98076 Longtitude:36.25226)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563389
Kharkiv，Kharkiv Oblast，dnipro，dnipropetrovsk Oblast，Donetskblast(01:01). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/16-may-kharkiv-kharkivska-oblast-dnipro-dniprg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45645 
Zaporizka Oblast（01:03）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-16T19:04:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612331 Longtitude:35.764841)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563390
Zaporizhzhia地区(01:03). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/16-may-zaporizka-oblast0103-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45646 
Zaporizka Oblast（02:51）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-16T20:51:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.611751 Longtitude:35.765111)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563391
Zaporizhzhia地区(02:51). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-zaporizka-oblast0251-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45652 
Kherson，Khersonska Oblast（03:09）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-16T21:15:00
地点: Kherson (Latitude:46.65502 Longtitude:32.6179)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563392
赫尔森，赫森地区(03:09). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-kherson-khersonska-oblast0309-red-alerg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45653 
Donetsk Oblast（04:05）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-16T22:06:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72708 Longtitude:37.57765)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563393
Donetsk Oblast(04:05). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-donetsk-oblast0405-red-alert-aerial-thg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45656 
Kharkiv，Kharkivska Oblast（05:01）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-16T23:02:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98081000 Longtitude:36.25272000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563394
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(05:01). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-kharkiv-kharkivska-oblast0501-red-alerg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45658 
乌克兰武装部队海军的炮兵摧毁了俄罗斯2C4“郁金香” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-16T37:00:00-04:00
描述: 乌克兰的VISSYSOVO服务在管道后面被Zed 240毫米Minem 2S4“ Tulip” ...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯的最后一场战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' tuyflpan.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ТЮЛЬПАН']
类别: News
 说明性照片
乌克兰军人摧毁了俄罗斯占领军的240毫米迫击炮2C4“郁金香” - 汽车试图逃脱我们的后卫的“眼睛”，但急速炮兵的精确击落了设备。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/16/artylerysty-vms-zs-ukrayiny-znyshhyly-rosijskyj-2s4-tyulpan/ 
阿布扎比的乌克兰人将举行大规模的刺绣日活动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-16T38:00:00-04:00
描述: 乌克里亚卡岛（OI）的乌克里亚卡文化要求，乌克里亚卡·维西万卡（Ukryanka Vishivanka）：...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》（News War War）与乌克​​兰2022年的战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间进行战争，他们在2022年与乌克兰的一场战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 346986699_555181159878251_5172262503197863323_n.jpg ']
标签: ['ДЕНЬ ВИШИВАНКИ', 'ДЕНЬ ВИШИВАНКИ В ОАЕ', 'ОАЕ', 'УКРАЇНСЬКА ДІАСПОРА']
类别: News
 阿联酋的乌克兰妇女倡议邀请了文化活动“乌克兰 - 萨维瓦卡：在一个世纪之内”，该活动将于5月21日在阿布达比兹刺绣日举行。 关于这个 被引用 在阿联酋的乌克兰妇女倡议的Facebook页面上。
该活动结合了研讨会，讲座和民俗表演，通过这些演出将能够了解乌克兰文化，传统和乌克兰人。 该活动是开放的，可以免费参加国籍代表。
“在2023年5月21日的Vyshivanka日之际，阿联酋的乌克兰妇女女性邀请乌克兰的Vyshivanka参加阿联酋。 该活动结合了研讨会，讲座和民间文学活动，尤其是访客可以通过这些研讨会来了解乌克兰文化，传统和乌克兰刺绣。
游客和参与者将能够欣赏乌克兰刺绣的展览，儿童和成人创意团队的表演，当然，还要尝试掌握传统的乌克兰刺绣的精通，并创建了一个动机的两个免费研讨会的框架，即消息读取。
值得注意的是，该活动将得到阿布扎比创意枢纽，乌克兰大使馆在阿联酋的大使馆，乌克兰的乌克兰“索非亚”和“ divosvit”的乌克兰乌克兰学校。
“该活动是开放的，可以自由参加所有国籍。 因此，我们邀请乌克兰人，外国人和锁来了解有关乌克兰文化及其传统的更多信息。”
还报道说，大师班是为14多个受众设计的。 他们需要在链接上进行初步注册，该链接由组织者的组织指示。 活动的主要语言将是英语。
参观者还提供了着装要求：“我们鼓励乌兰特和外国人(有刺绣的人)刺绣。 同时，请遵守当地的着装要求(闭合的肩膀和服装，封闭式纸巾).
З нетерпінням чекаємо на зустріч!», — зазначають оргнаізатори.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/16/ukrayinczi-v-abu-dabi-provedut-masshtabnu-podiyu-do-dnya-vyshyvanky/ 
爱沙尼亚的酿酒师已准备好帮助乌克兰脱颖而出的领土 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-16T39:00:00-04:00
描述: 准备就绪的Estonsiki Sarens，Konaina ta dopomagatis的Schoto Vikhaits ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的《新闻战争》，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和一场战争之间将发生战争他们说，与乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' mceu-89297240411684153913672.jpg ']
标签: ['ЕСТОНІЯ', 'ІГОР КЛИМЕНКО', 'ЛАУРІ ЛЯЕНЕМЕТС', 'МВС ЕСТОНІЇ', 'МВС УКРАЇН']
类别: News
 爱沙尼亚的袋鼠正准备将我们的领土留给乌克兰。 这是在爱沙尼亚劳利亚梅特(Laurilyaemetts)内部事务部负责人与乌克兰伊戈尔·克里姆森科(Igor Klimenko)国际事务大臣的一次会议上指出的， 告知 乌克兰内政部的新闻服务。
劳里·莱纳梅特斯(Lauri Laenemets)说：“爱沙尼亚族族愿意去乌克兰来帮助改变领土。”
反过来，乌克兰伊戈尔·克里姆森科(Igor Klimenko)内政部负责人在会议上说，大约一千名米亚·萨珀斯(Mia Sappers)参与了乌克兰的迅速撤离。 自战争开始以来，他们已经设法改变并处置了大约一百万个危险的物体，但是，乌克兰继续将自己作为世界上最重要的国家之一。
伊戈尔·克里曼科(Igor Klimenko)感谢爱沙尼亚同事对乌克兰的全面支持，对俄罗斯的全面入侵，并强调乌克兰不断与爱沙尼亚当局保持联系。
他还告诉爱沙尼亚·劳里·莱梅梅特(Lauri Laememets)内政部长，除了在乌克兰的持续战斗外，内政部还准备一项特殊法律，以在战争结束后形成安全环境。
他还解释说，乌克兰调查人员继续记录乌克兰的俄罗斯新闻。
爱沙尼亚部长劳里·莱纳梅特斯(Lauri Laenemets)指出，爱沙尼亚支持乌克兰，应将俄罗斯罪犯提及。
他还感谢乌克兰人民的斗争，并指出，所有欧洲的安全都取决于和平。据他说，他个人和所有爱沙尼亚政府将尽一切努力帮助乌克兰。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/16/estonski-sapery-gotovi-dopomogty-ukrayini-u-rozminuvanni-terytorij/ 
俄罗斯联邦只要存在于当前限制中 - 阿列克谢·丹尼洛夫（Alexei Danilov）就不会平静下来 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-16T40:00:00-04:00
描述: 俄罗斯联合会是Chandikt修道院的Kilkista的无耻狂热者，我没有争论，……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场。 ，乌克兰和俄罗斯之间会发生战争，当战争，与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 347094697_143386455384204_6070686055080527656_n.jpg ']
标签: ['ОЛЕКСІЙ ДАНІЛОВ', 'РНБО']
类别: News
 Sekretarz RadyBezpieczeństwaNarodowego和Obry Ukrainianołeksijaniłowwowpodczaswywiadu W Kijowie，乌克兰，22 Marca 2023
俄罗斯联邦是世界上冲突数量无可争议的领导者，只要存在于当前限制中，就不可能。 乌克兰阿列克谢·丹尼洛夫(Alexey Danilov)的国家安全和辩护秘书在2023年5月15日星期一在ICTV上的事实采访时强调了这一点。
车臣今天被俄罗斯联邦占领。 2008年，普京对佐治亚州的非挥发性进行了侵略。 2014年夏天，俄罗斯军事短跑摧毁了飞机。 2014年，俄罗斯人入侵了我们的国家……” - 提醒Vavdanilov。
不幸的是，NSDC秘书指出，当时文明的世界“担心，担心，但没有就侵略者国家做出任何决定。”
他强调，迄今为止，“战后俄罗斯的未来还没有决定”，因为这是“通过核能对俄罗斯权力的幻想”。
“如果有人认为俄罗斯应该以与战争的冠军相同的形式，在我们胜利之后，那么俄罗斯摇摆的激活问题，帝国主义，”亚历克斯·丹尼洛夫(Alexei Danilov侵略另一个国家。 他保存说：“如果它们存在于存在的范围之内，他们将冷静下来。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/16/rf-ne-zaspokoyitsya-dopoky-isnuvatyme-v-nynishnih-mezhah-oleksij-danilov/ 
超过15万名占领者仍留在乌克兰南部的临时占领地区 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-16T41:00:00-04:00
描述: Rosiya Primusovovo的权力替代者在永久性的人口中撰写Cyville ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天是与乌克兰2022年的新闻战争，今天将会有一场乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争，无论是否会有一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 20230515-01.jpg ']
标签: ['ГУР МО УКРАЇНИ']
类别: News
 俄罗斯的侵略国强行从赫尔森和扎波里兹希亚地区被占领的领土上出口平民，其中包括在Energodar被俘虏的AAP的工作人员。
“这是关于那些故意从事侵略者或被迫做的人。 他们被告知敌对行动很快就会开始，该领土将被解雇和轰炸，因此他们将说服并与俄罗斯人合作。
乌克兰军事情报的代表说，所谓的撤离乌克兰南部地区的疏散领土，俄罗斯人用作屏幕来采取反智能和过滤措施：“首先，他们很糟糕，因为人口可以观察他们的准备准备，对于战斗，就是某些反情报措施。 这也是过滤，因为首先，有强制出口 - 乌克兰人口。 第三，俄罗斯人害怕在这些游击运动和内部抵抗的领土上持有。”
同时，乌克兰国防部的宗师代表(https://www.rbc.ua/rus/news/zhest-dobroyi-voli-chi-pochali-rosiyani-tikati-1684096645.html)没有记录从Zaporizhzhya或Kherson地区撤离俄罗斯战斗部队。 在这两个地区的被占领领土中，现在大约有15.2万名敌军人员，他们的所有行动都表明他们正在准备预防。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/16/na-okupovanyh-terytoriyah-pivdnya-ukrayiny-zalyshayetsya-ponad-150-tysyach-okupantiv/ 
在重返社会部的协助下，已经翻译了许多国际人道主义公约 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-16T42:00:00-04:00
描述: 为了停滞《人道主义法》的规范……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，《与乌克兰2022年的新闻战》是当今的最后一场新闻，将会有一场他们说，乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' 1-51-1.jpg ']
标签: []
类别: News
 为了有效地应用国际人道主义权利的规则 - 乌克兰现有国际房屋的译本组织了国际人道主义权利规则。 关于这个 报告 在重返社会部。
包括： 
_ - 关于保护国际和国际武装冲突受害者的日内瓦公约的协议； _
_ - 关于预防和惩罚种族灭绝罪的惯例； _
_ - 关于武装冲突的保护文化价值的协议； _
_ - 关于禁止或限​​制某些类型的普通医务官员的公约，可能被认为是过度损害或具有非选择性效果的公约； _
_-联合国法规和联合国国际法院的法规； _
_ - 改善活跃军队受伤和患者命运的公约； _
_ - 日内瓦关于待遇囚犯的公约； _
_ - 战争期间关于保护平民的公约； _
_ - 关于禁止使用，有毒或其他气体的禁令，以及通过细菌学的战争方法； _
_ - 关于禁令或限制地雷，最小陷阱和其他设备的协议。
这是必要的，因为乌克兰的大多数文件中的大多数在乌克兰没有翻译，也没有过时的苏联版本。 这不允许乌克兰律师，军事和当局应用这些规范的权利。
该翻译是由LLC“亲信”进行的，重新整合部具有备忘录。
文件已超过200页的文本，已经发送给外交部进行官方批准。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/16/za-spryyannya-minreintegracziyi-zdijsneno-pereklad-nyzky-konvenczij-z-mizhnarodnogo-gumanitarnogo-prava/ 
“瓦格纳罗夫赛车开车起来。 我不知道我的oksana现在在哪里” - 跨国戈尔 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-16T43:00:00-04:00
描述: Zhinka（cyvil）在电话Rozmovis中有关Vikrannya的电话...与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将与乌克兰的战争之间发生战争这将是不久的
图片: []
标签: []
类别: News
女士(民事)从Severodonetsk进行电话交谈中，讲述了两名平民的“ Wagnets”和非法拨款的征服。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/16/pod%d1%8aehala-mashyna-vagnerovczev-ya-ne-znayu-gde-moya-oksana-teper-perehoplennya-gur/ 
导弹部队和国防军炮兵击中了3个管理点，5个IP站和一个仓库，并带有俄罗斯人的弹药 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-16T44:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 “ Avisaatsy是波斯Dob的国防军……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及2022年2022年与乌克兰战争时他们说，与否，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' raketni-vijska-ta-artyleriya-nazemnyh-ugrupovan-vijsk.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
“在过去的一天中，国防军的航空在敌人的个人工作人员和军事装备以及敌人的防空导弹综合大楼的集中领域中取得了9次跳动。 6种不同类型的冲击无人机被破坏。 导弹部队和炮兵的单位击中了3个管理要点，5个活力地区，4个火炮部队，火阵地，防空导弹综合大楼，5个电子战机以及敌人的存储。 支持武装部队!去赢!荣耀乌克兰!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/16/raketni-vijska-i-artyleriya-syl-oborony-vrazyly-3-punkty-upravlinnya-5-stanczij-reb-ta-sklad-z-boyeprypasamy-rosiyan/ 
占领者再次对乌克兰造成了巨大的打击，再次使用了不同类型的导弹 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-16T45:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 “四十多种的chotirist ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争，何时会发生战争，何时会发生战争在2022年与乌克兰成为一场战争，是否将是不久的将来，与乌克兰与乌克兰的战争是否会说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' raketnyj-udar.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
“俄罗斯对我们国家的大规模武装侵略的四十七天开始了。
这一天，敌人再次对乌克兰造成了巨大的打击，并使用了各种类型的收据。 详细信息将在稍后提供。
在最后一天，使用S-300 ZRK的敌人，在顿涅茨克地区的Konstantinovka记录了2枚导弹中风。 此外，俄罗斯联邦已经完成了48架飞机打击，并进行了50多次炮击火箭发射器。
证词写道：“整个乌克兰的进一步火箭和航空袭击的可能性很高，因为敌人并没有阻止恐怖的战术。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/16/cziyeyi-doby-okupanty-znovu-zavdaly-masovanogo-udaru-po-ukrayini-zastosuvaly-rakety-riznyh-typiv/ 
49次战斗冲突发生在最后一天的4部分 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-16T46:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 “对手佐斯维尔是基本的……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，这是与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 346602943_930746711458657_3803960496336145141_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
“敌人在利曼，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基进行了重大努力。 最后一天，在前线的这些地区发生了49次战斗。 Bakhmut和Marinka在敌对行动的中心不知所措。
在Volyn和Polissya的指示中 未检测到形成进攻性群体的迹象。
在Siversky和Slobozhansky的指示中 敌人对定居点，Medvedivka和Muravuj Chernyhiv地区进行了迫击炮taartilerian炮击； Vovkivka，Manukhivka，Stukalivka，Iskryskivshchyna，Volfine，Sumy地区的开关和草原，以及Cossack Lopan，Goptivka，Lukyanka，Lukyanka，Gatyshche，Gatyshche，Budarki，Budarki，Budarki，Budarki，Budarki，budarable，可校准，圆形，蒲公英，蒲公英，dandelion，Kharkarkiv地区。
在Kupyansk方向 敌人不会停止尝试改善战术。 最后一天，在Masutivka Tanovoselivsky地区未能成功的进攻行动。 他袭击了基斯利夫卡地区。 Dvorychanskoe，Kamianka，Krasne First，Mitrofanivka，Mitrofanivka，Fygolovka，Novomlinsk，Novomlinsk，两年，西方，西方，Kindrashivka，Kindrashivka，Kupyansk，Kyslivka，Kyslivka，tabaivka，kerestovo，Kharkarkiv地区和St Stermachiv aillivka，kindomlinsk遭受炮弹炮击的炮击。
在利马方向 在最后一天，进攻行动的敌人不是。 他在争端区袭击了空袭。 尤其是卢汉斯克地区Ivrovhnokamyanskoye的Makeevka和Bigorivka炮击和有争议-Donetsk。
在Bakhmut方向 敌人继续采取进攻行动。 巴赫穆特(Bakhmut)有一场加权战。 此外，在过去的一天中，朝着伊万尼维克(Ivanivske)定居的方向而充满活力的进攻行动的敌人。 Grigorivka，Bogdanivka，Bakhmut，Ivanivske，Stupochka，友谊，Alexander-Shultine，North，Zalizh，Petrovka，Petrovka，Tolni York York，Donetsk地区受伤。 在Mariinsky方向 防御部队反映了Marinka地区的众多攻击。 同时，敌对的炮击暴露于Donetsk地区的Krasnovorivka，Acute，St. George，Marinka和Novomikhailivka。
在矿物方向上 在最后一天，敌人制造了庇护所。 其中 - 煤炭，Prychistivka，Novoukrainka Tashakhtarske。
在Zaporizhzhya和Kherson的指示 敌人继续行动。 引起航空吹动Poldonetsk地区Vilne的定居点； Little Tokmachka- Zaporizhzhya和Stanislav和Kizomis Nakherson地区。 其中，他解雇了Burlatske，Vilnepole，Donetsk地区Novopol的定居点。 Olgivske，Malynivka，Gulyaypole，Railway，Gulyaypil，Belogorye，Mala Tokmachka，Orikhiv和Kamyanskzapozhye地区； Dnipropetrovsk地区的Nikopol以及城市。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/16/na-4-dilyankah-frontu-mynuloyi-doby-vidbulosya-49-bojovyh-zitknen/ 
在Donetsk，Rashist继续使用学校来基础设备和士兵 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-16T47:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 “ I的反对者是唱歌的……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战争今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及何时何时会发生战争，与乌克兰的战争将是，这将是不久的是，是否在不久的将来与乌克兰的战争是，与乌克兰的战争今天，乌克兰新闻今天，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' foto-navkolo-shkoly_6.jpg ']
标签: []
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
“敌人继续愤世嫉俗地使用暂时校正和解的教育机构出于自己的目的。 因此，顿涅茨克地区亚西诺瓦特市的一所当地学校之一，俄罗斯入侵者用于展示人员。 在学校隐藏的军事装备的庭院中，地下室充当庇护所。”信息写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/16/na-donechchyni-rashysty-prodovzhuyut-vykorystovuvaty-shkoly-dlya-bazuvannya-svoyeyi-tehniky-ta-soldat/ 
乌克兰捍卫者每天消除了500多名入侵者，摧毁了13名工匠和12 BBM 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-16T48:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，将敌人于02/24/22到05/16/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争持续了过去，将会有一个乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰战争时，这将是与否，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的新闻，乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' 7148123a-7f0f-43dc-b3e8-9894ac49552f-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 从24.02.22到16.05.23的敌人的总损失将定向：
人员 - * 199980(+520)淘汰的人 坦克 - 3762(+3) 战斗装甲车 - 7348(+12) 炮兵系统 - 3150(+13) rszv- 562(0) 防空 - 316(0) 飞机 - 308(0) 直升机 - * 294(0) 无人机手术战术水平 - 2732(+12) 有翼导弹 - 973(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 6048(+14) 特殊技术 - 410(+3)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至16.05.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/16/ukrayinski-zahysnyky-za-dobu-likviduvaly-ponad-500-okupantiv-znyshhyly-13-artsystem-i-12-bbm/ 
在乌兹戈罗德（Uzhgorod），举行了协调总部代表与俘虏捍卫者家人的会议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-16T49:00:00-04:00
描述: Zakhidniy地区中心Poleni Z的协调总部...与2022年与乌克兰战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰之间以及乌克兰之间的战争以及俄罗斯之间的战争将发生他们将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻，乌克兰新闻
图片: [' 16285e02-eba7-486c-9f83-de3bb9570de7.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 西方地区中心协调员谈到了与囚犯家人和乌兹戈罗德军事人员失踪人员的热情县会议的行为。
关于它 报告 询问战俘的询问总部。
乌克兰国家警察局的代表，曾错过特殊专业人士的专员顾问的顾问，申诉专员的代表，跨托克Pathsian地区购物中心，乌克兰安全局，乌克兰的安全局参加了此次活动。(组合中心)，红十字和军事部门国际委员会。
在会议期间，西部地区中心的负责人安娜·库祖塔(Anna Kuzuta)授予囚犯和失踪人员的亲戚在协调工作人员地点的个人办公室注册。挑战并迅速帮助家人和失踪的后卫。
跨汽车副手Ovapetro Dobromilsky的副主席说：“对国家和我们的最高价值和对我们来说都是每个人，每个人，每个战士。” - 所有家庭都有艰难的故事，因此帮助的方法应该是个人的。 我们聚集在这里，找出每个人跌倒，并回答军人家庭的问题。”
在会议期间，他们讨论了家庭保护的特征，在特殊情况下失踪的第二名登记册，保修渠道的运作，提供免费的法律和心理帮助。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/16/v-uzhgorodi-vidbulasya-vyyizna-zustrich-predstavnykiv-koordynaczijnogo-shtabu-z-rodynamy-polonenyh-zahysnykiv/ 
防空队摧毁了俄罗斯联邦袭击乌克兰的所有18枚火箭 - 武装部队的总司令 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-16T50:00:00-04:00
描述: Holf辩护的Suphi是乌克兰文章《 VSI 18 ...与乌克兰2022年的战争》，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场。乌克兰与俄罗斯之间是否会发生战争，何时与乌克兰的战争在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体上的新闻在俄罗斯人将在俄罗斯
图片: [' photo_5411139639244342142_y-e1684215174149.jpg ']
标签: ['ВАЛЕРІЙ ЗАЛУЖНИЙ', 'ГОЛОВНОКОМАНДУВАЧ ЗБРОЙНИХ СИЛ УКРАЇНИ', 'РАКЕТНИЙ УДАР']
类别: News
 乌克兰武装部队空军防空的部队和手段摧毁了敌人在5月16日晚上在乌克兰释放的所有第18枚火箭。
关于它 报告 乌克兰将军Waleriy Zaluzhny的武装部队武装部队总司令。
“在2023年5月16日的03:30左右，俄罗斯入侵者从政策，南部和东方方向袭击了乌克兰18种不同类型的空气，海上和地面基地的火箭。
六架Mig-31k飞机 X-47M2“ Dagger” ，9翼导弹 机械 - 从黑海的船只和三弯线的着陆 (S-400，“ Iskander-M” *)»， - 证词读取。
此外，乌克兰防守者摧毁了所有震动无人机和无人机。
“在5月16日晚上，敌人攻击了SHAHD-136/131的冲击无人机，并用三台无人机进行了空中智能，以手术性的级别 - “ Orlan-10”，“ Orlan-10”，Supersam。 全部 - 被摧毁!” - 添加了瓦莱里留斯将军。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/16/syly-ppo-znyshhyly-usi-18-raket-yakymy-rf-atakuvala-ukrayinu-golovnokomanduvach-zsu/ 
国防军每天的航空在敌人的集中区域击中13杆 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-16T88:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 -DOB国防军的Aviacii ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及2022年与乌克兰战争之间发生战争他们说，与否，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' a4a862dff717c265.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的一般SC。
同时，火箭部队和炮兵的单位击中了5个电力集中，3个无线电电子摔跤站，2个弹药仓库以及1点燃料和润滑剂。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/16/aviacziya-syl-oborony-za-dobu-zavdala-13-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-protyvnyka/ 
白天的四个部分有44次战斗碰撞 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-16T90:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 - 对手是Zoseredzhuvati的沉没...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即与乌克兰2022年的新闻战争，无论是乌克兰和俄罗斯之间的战争，是否都会在2022年与乌克兰与乌克兰的战争将是与否，或者是否会发生，是否会在不久的将来与乌克兰的战争说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 347154990_205620921805602_6739583036793195360_n-1024x682-1.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的一般SC。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/16/na-4-dilyankah-frontu-protyagom-doby-vidbulosya-44-bojovyh-zitknen/ 
情况：您应该知道什么 
作者: ['Володимир Поліщук']
时间: 2023-05-16T92:00:00-04:00
描述: Nadannya Diana Diana Diana Babayan Rospovil的协调中心的Fakhivovets ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，乌克兰在2022年将是与乌克兰的战争
图片: [' golovne-foto-poranenyj.jpg ', ' raport-obstavyny-poranennya.png ', ' skarga-1-150x150.png ', ' skarga-2-150x150.png ', ' zrazok-dovidky.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АДВОКАТ ІГОР СЄРКОВ', 'БОЙОВА ТРАВМА']
类别: News
 Diana Baboyanfor协调中心专家Diana Baboyanform关于如何获得军事服务员 的伤害证书 - 该文件是赔偿损害的基础：
背景。 对乌克兰定律的看法”(https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/3551-12#Text) »士兵获得了伤害情况的证明(在这种情况下)，这证实了该人参与战斗的事实 - _ _对theka地区的防御及其获得社会保证的权利。
“为了获取本文件，服务员必须向单位部门或为他提供医疗援助的医疗机构提交报告。
您需要通知您的军事部门吗？ 
医疗机构的代表必须在纪录片表中报告军队的指挥官，将军方转介。 但是，为了在未经授权放弃军事部门的情况下宣布这一消息，服务员应自己通知他或她留在中间指挥官和副指挥官。
在哪里治疗？ 
根据伤害的严重程度，卫生部的军事机构可能会在军事部门的专门医疗集团中继续进行治疗(军事医院)或民用医疗机构。
为什么此文档很重要？ 
本文档中的每个因素都会影响VLK和MSEC的结论，并在建立残疾人组或部分残疾的情况下稀疏现金援助。 受伤的条件以及其经历的地点和时间，并消除了受伤或药物中毒影响的事实。
另请阅读：
付款规则 向军人接受 **处理 ### 如何获得帮助？ 
以您的指挥官的名义或通过军事医疗机构的名义提交报告。 该报告应以任意形式添加到有关伤害围栏的报告中。 如果其中一个同志曾经看过你是如何受伤的，那么值得写这样的解释。*!但是，在其他一些跌倒中，它可以扩展到两个月。
 伤害情况证明的报告表格
如果您被拒绝该怎么办？ 
要求指挥官提供书面拒绝报告，并解释拒绝原因。值得在收据之日起一个月内向高级指挥或武装部队的邮政命令申请投诉。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-16T92-00-00-04-00/skarga-1-150x150.png) 由于非收到的样本投诉(受伤)
 军事律师伊戈尔·塞尔科夫(Igor Serkov)从一场大规模战争的第一天开始就进入了Terroboron的部队，然后是武装部队的其他部队。 为了自己在敌人的身体和信息对抗中的地位，基地“ [nemezid]陷入了敌人。(https://nemez1da.ru/spravochnik/voenizirovannye/serkov-igor-evgenevich-s%d1%94rkov-igor-%d1%94vgenovich/)»，据乌克纳茨主义者说，这是俄克拉斯主义者的说法。
仅仅一周前，他就获得了一个人的残疾人的身份战争导致残疾人的状况。
塞尔科夫上校强调了信息机构的通讯员，有必要非常仔细地收集必要的医疗文件，以便注意Nate，所有医疗文件都具有医生，医疗机构官员的相应签名。
 伤害情况的样本证明(受伤)**如果您有法律问题，请致电数字系统联系中心：0 800 213 103。
用电报致电的号码：https：//t.me/+380677213103 *
您也可以在电报中写律师(“接收咨询”按钮)：<https://t.me/legalaidukrainebot> 
或联系法律援助局：<https：//bit.ly/bpd_buro> 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/16/dovidka-pro-obstavyny-travmy-shho-treba-znaty/ 
夜导弹袭击及其后果成为亲俄俄及电报中讨论的leitmotif-anna malyar 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-16T93:00:00-04:00
描述: 俄罗斯联邦的卑鄙行为也使我有可能宣布。 罗西斯克（Rosiysk）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争会发生他们在不久的将来与乌克兰的战争是，乌克兰的新闻今天与乌克兰的战争，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' photo_2022-09-03_15-44-29-e1684259093104.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 俄罗斯联邦国防部已经指出，已经实现了袭击的目的，并且所有目标都受到影响。俄罗斯TG渠道正在积极传播有关据称遭到一台火箭“匕首”销毁Patchiepatriot的信息。 也有报道说，作者慷慨大方，并写道另外两个虹膜-T单位也被摧毁。
在电报频道中有关它 写 乌克兰国防部副部长安娜·马利亚(Anna Malyar)。
安娜·马里亚尔(Anna Malyar)还指出，上述叙述的传播具有一定的意义 - 掩盖了一个事实，实际上俄罗斯害怕乌克兰的对比。 信息空间中的操纵旨在创造出俄罗斯超级大国和国际和乌克兰社区恐吓无敌的神话形象。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/16/nichna-raketna-ataka-ta-yiyi-naslidky-staly-lejtmotyvom-obgovoren-v-prorosijskyh-telegram-kanalah-ganna-malyar/ 
与乌克兰的合作伙伴一起，我们将尽可能强烈地保护恐怖 - 乌克兰总统的上诉 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-16T97:00:00-04:00
描述: “在USIM之前，我想撬开纳什尼天空的所有Zahisniki和Zakhisnitsys。 英雄，英雄！ ，将是在不久的将来与乌克兰的战争是否说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 4d4e4fe7b643052eccbc90d993204e21_1684265321_extra_large.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
类别: News
 “首先，我要感谢我们天空的所有捍卫者和捍卫者。 谢谢英雄!十八枚火箭中有18枚被击落。 这就是为什么我们不断进行访问，这将带来更多机会，还有爱国者，Iris-T，Crotale，Hawk，Nasams。 一遍又一遍地感谢我们的所有合作伙伴，他们为我们的国家提供了相关的天空保护系统。”(https://www.president.gov.ua/news/razom-iz-partnerami-ukrayini-zrobimo-zahist-vid-teroru-maksi-82937)在他的讲话中。
乌克兰总统还指出，要说另一件事很重要。
这并不是我们将为乌克兰提供的全部!我们与乌克兰的合作伙伴一起将使防止恐怖措施尽可能强大。
今天，自早晨以来，从商务旅行回来后的第一个问题。 有报道说，委员会司令，委员会负责人，负责国防情报的官员。
Sirsky将军的报告非常重要 - 关于Bakhmut Napryamka的情况。 我感谢我们那里的所有士兵，每个士兵，中士，军官，他们朝这个方向做超人的事情。 做得好!
尤其是我想提及第57步兵旅的第5个单独的突击旅，伞兵“ 80”和士兵。 您的勇气，决心和在摧毁敌人方面的成功非常重要!谢谢!他参加了今天工作的欧洲理事会峰会的工作。 所有自由欧洲的国家，我们欧洲的强大领导人...感谢您对我们国家的支持，并呼吁100％共同采取行动以保护 - 所有欧洲，整个欧洲，全部自由世界 - 100％。 没有恐怖分子，没有恐怖分子枪，也没有恐怖分子勒索的勒索是无辜的威胁自由!
他今天举行了几次有关国际活动的会议 - 我们为士兵们做了更多的一切机会，以更接近的胜利来结束这场战争。
我们为乌克兰准备新闻!荣耀我们每个战士!荣耀归功于所有帮助的人!_乌克兰! - 弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/16/razom-iz-partneramy-ukrayiny-zrobymo-zahyst-vid-teroru-maksymalno-micznym-zvernennya-prezydenta-volodymyra-zelenskogo/ 
乌克兰炮兵摧毁了占领者2C5的自行枪支 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-16T98:00:00-04:00
描述: Garmashis是基尔克（Kilk）的民族Zenate，他被Garmat Percopulsione感到震惊...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争在2022年与乌克兰的战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
枪支有效地减少了入侵者的数量，摧毁了2C5自推动的枪支，而枪支又又杀死了另一个战士，她的弹药以70米的距离击中。
“我们不棕色”的表达式播放了新的颜色。
资料来源： 操作命令“ West” 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/16/ukrayinski-artylerysty-znyshhyly-samohidnu-garmatu-okupantiv-2s5/ 
战争，重建，经济：白宫将有关乌克兰的主题命名为G7峰会上的讨论 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T-14:59:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T23:59:00+03:00
描述: 除了在乌克兰的最前面和国际支持方面的局势外，七国集团领导人还将讨论加强基辅谈判地位完成战争的机会，以及对乌克兰基础设施的重建。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16441... "]
标签: ['США', 'Україна', 'Білий дім', 'Війна з Росією', 'Саміт G7']
类型: Article
 除了在乌克兰的最前面和国际支持的持续下定居外，G7领导人还将增加加强基辅谈判地位完成的机会，以及重建乌克兰基础设施的问题。
乌克林事物通讯员报告说，在周三的记者杰克·沙利文(Jake Sullivan)的白宫顾问杰克·沙利文(Jake Sullivan)报告中，这是在周三的周三举行的。
沙利文说：“首先，很明显，乌克兰的战争，俄罗斯入侵乌克兰是一个中心地位，将成为讨论的重要话题。”
他补充说，将讨论战场上的情况。 此外，根据其言语，这将是关于实现的 ，以及在这个方向上将在g7国家一起采取的步骤，在这个数字上，发现漏洞和绕过限制的方案，以及在不久的将来的NACF压力增加。
另请阅读： 峰会 “他们(G7领导者 - ed。)他们还将谈论重建，对乌克兰的经济人道主义支持以及如何在战场上为进步创造适当条件，在可能的桌子上形成进步，如果以及乌克兰在将来准备就绪时， 。
正如乌克林福姆报道的 它应该在19-21期间在日本城市广岛进行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3710684-vijna-vidbudova-ekonomika-bilij-dim-nazvav-temi-sodo-ukraini-dla-obgovorenna-na-samiti-g7.html 
在澳大利亚发生的一次事故，一辆公共汽车受伤了18个孩子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T-152:35:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T15:35:00+03:00
描述: 澳大利亚墨尔本发生的公共汽车事故，一群小学生受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Австралія', 'Діти', 'ДТП', 'Автобус']
类型: Article
 由于Vavstralian墨尔本公共汽车的公交车事故，年轻学校时代的首当其冲受伤。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
公共汽车运送了45名学生。 据警方称，他身后有强烈反对，导致公共汽车蔓延开来。
18 5至11岁的年龄被带到医院，其中一名儿童在重症监护室中提供了手术援助。
卡车司机被指控犯有危险的汽车，造成严重伤害。
另请阅读： 事故 值得注意的是，与其他经济发达国家相比，澳大利亚较低的道路安全指标。 国家占据了36个经合组织国家的第20位(经济合作与发展组织。)根据高速公路的死亡率。 照片：ABC新闻
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710487-v-avstralii-u-dtp-z-avtobusom-postrazdali-18-ditej.html 
在德国，建立损失登记册是重建乌克兰的重要基础 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T-154:35:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T15:35:00+03:00
描述: 在德国，他们欢迎通过侵略俄罗斯联邦造成的损失登记册。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Німеччина', 'Україна', 'Відбудова', 'Реєстр збитків']
类型: Article
 Urimechina祝贺俄罗斯联邦侵略乌克兰造成的损失登记册。
据报道，联邦高夫曼的发言人在简报中说了这一点。
“我们欢迎创建这样的注册表。 应记录俄罗斯侵略性战争对乌克兰造成的伤害。 这将成为更重要的乌克兰重建或讨论薪酬的重要基础。” - Sazalavoffmann。
她补充说 乌克兰的其他州开发了赔偿伤害侵略的机制。可以预测，涉及或支持或支持的俄罗斯公民的冷冻资产将针对这些目的。
另请阅读： 根据德国经济部的说法，截至4月12日，德国在德国的冰冻俄罗斯资产提供52.3亿欧元。
据报道，在雷克雅未克的欧洲理事会峰会上 由乌克兰侵略引起。
德国总理奥拉夫·舒尔茨(Olaf Scholtz)将登记册称为峰会上最熟悉的任务之一。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3710492-u-frn-nazvali-stvorenna-reestru-zbitkiv-vazlivou-bazou-dla-vidbudovi-ukraini.html 
土耳其的选举：媒体发行了埃尔多安的策略，并加剧了第二轮 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T-16:43:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T23:43:00+03:00
描述: 在土耳其的第二轮总统大选之前，现任总统埃尔多安（Erdogan）将访问地震地区并专注于电视节目，来自Rugge反对的候选人将在地面上更加有效。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16568... "]
标签: ['Вибори', 'Туреччина', 'Вибори у Туреччині']
类型: Article
 现任总统埃尔多安(Erdogan)在土耳其的总统大选部署了地震区并专注于电视节目，崎ruggge的鲁格(Rugging Rugge)的候选人将在现场工作。
关于IT报告乌克林福姆，参考 电视频道报道说：“总统埃尔多安(Erdogan)有望在选举前将剧集前往地震地区，还计划去席位并拥有一些省份的保护。”
政府政党还计划在伊斯坦布利塔·伊兹米里(Istanbulita Izmiri)安卡拉举行选举活动。
值得注意的是，埃尔多安总统将在第二轮之前强调在话语中的“稳定”和“诚信”，并解释说，该系统不应在新时期内穿上，但要接受人民与人民联盟的联盟(政府)大多数在议会中。
另请阅读： 土耳其 授权总裁，国家联盟候选人(反对)Kilichdaroglu Kilicdarogl将参加 专注于打击恐怖主义的斗争。
“将优先考虑战略场所。 另外，一名女商人计划到地震地区。”电视频道宣布。
正如乌克林福姆报道的 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710513-vibori-v-tureccini-zmi-opriludnili-strategii-erdogana-ta-kilicdaroglu-do-drugogo-turu.html 
哈尔基夫·哈尔基夫斯卡（Kharkivska Oblast）（18:30）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T-17:31:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98109 Longtitude:36.25397)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563510
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(18:30). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-kharkiv-kharkivska-oblast1830-red-alerg 
News Source: https://t.me/suspilnekharkiv/24921 
Energoatom将MI-2交给军用直升机 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T-18:37:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T23:37:00+03:00
描述: 武装部队接到了Mi-2 Giftsril，该礼品先前由Energoatom拥有。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... ", " 1684333722-25... ", " 1684333722-97... ", " 1684333722-50... "]
标签: ['Енергоатом', 'ЗСУ', 'Вертоліт']
类型: Article
 以前属于EnerPoatom的MI-2螺钉被排干。
关于 乌克林福姆报道说，基夫市军事管理局的新闻服务报道。
如图所述，航空部队被移交给了企业石油公司的主管。 他希望这架直升机帮助捍卫者释放房东，特别是 .
 反过来，基耶夫市军事管理局负责人Sergeipopko强调，所有手段和力量，尤其是技术性。
另请阅读： popace “因此，每个设备，甚至是螺钉，都是对乌克兰武装力量的瓦格多助手。 我相信这架直升机将为我们的战士服务，并在我们胜利后帮助乌克兰带来和平!”
  据乌克林福姆(Ukrinform)报道，该公司Alexei Lich工会组织负责人“ Energoatom” Petro Kotin和总监NPP NPP Pavlo Kovtonyuk 国民警卫，保护核对象和八角武装部队的代表。
foto：kmw 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710564-energoatom-peredav-vijskovim-vertolit-mi2.html 
美国祝贺“谷物协议”的延续，并责备俄罗斯的行为 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T-20:26:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T23:26:00+03:00
描述: 华盛顿官方祝贺《黑海谷物协议》的延续，同时强调俄罗斯应该停止阻碍这一倡议，并结束乌克兰战争。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16660... "]
标签: ['США', 'Україна', 'Агресія РФ', 'Держдеп', 'Росія', 'зерновий коридор']
类型: Article
 Vashington官方祝贺Black Sea Grain协议的延续，同时签署了俄罗斯应该停止阻碍这一倡议，并将战争结束在乌克兰。
相关声明是在美国国务院Vedant Patel在华盛顿举行的一份简报中提出的。
“首先，我们欢迎埃尔多安总统关于继续海谷物倡议的宣布。 正如我们之前说的那样，我们强烈支持联合国和土耳其的努力，该协议支持世界价格和 较低的水平，”国务院代表说。
他还提醒美国国务卿安东尼·布林肯(Anthony Blinken)多次宣布世界上不应说服世界上每隔几周对乌克兰战争中饥荒的使用作为饥荒。
另请阅读： 帕特尔说：“我们不应该提醒俄罗斯，它不再阻止验证，以使谷物能够进入使它需要它的脆弱人群。”
他强调，世界需要黑谷物倡议。
“此外，世界要求俄罗斯停止其非法反乌克兰战争，这将使农民能够返回其领域，该战争返回其领域，该战争返回到遇到的农产品，并在短期内改善了全球食品安全，“用途说。
另请阅读： 谷物 正如乌克林福姆报道的，土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安(Recep Tayyip Erdogan)周三 黑海谷物协议的行动扩大了两者。 他还指出，俄罗斯一方答应不干涉土耳其船只前往尼古拉夫和奥尔比亚港口。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710653-ssa-privitali-prodovzenna-zernovoi-ugodi-j-doriknuli-rosii-za-ii-povedinku.html 
乌克兰正在传播空气警报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T-22:22:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T23:22:00+03:00
描述: 在乌克兰的基辅和九个地区宣布了空气警报。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16458... "]
标签: ['Війна з Росією', 'Повітряна тривога']
类型: Article
 在基辅，乌克兰的九个地区感到震惊。
KSCA在[]中告知了首都的警报(https://t.me/KyivCityOfficial/6714?fbclid=IwAR2L5ofr75Y-rQesUQsFIuTphc3eTTe_UgGuyDyvg2VvlHbC-volFMwV3Ns)，报道乌克林福姆。
“在基辅宣布 呢
此外，如 空气警报，现在已经在基辅，Zhytomyr，Cherkasy，Kirovograd，Poltava，Dnipropetrovsk，Zaporizhia，Zaporizhia，Donetsk Ilugansk地区宣布。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的，较早的空气警报 媒体报道了一系列爆炸
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710682-ukrainou-siritsa-povitrana-trivoga.html 
美国将评估风险，并决定要转移到乌克兰国务院的战斗系统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T-24:17:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T23:17:00+03:00
描述: 美国与合作伙伴一起将继续评估乌克兰局势的发展，并在此基础上做出决定，将来可以给乌克兰部队进行有效的斗争。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15509... "]
标签: ['США', 'Україна', 'Держдеп', 'Військова техніка']
类型: Article
 与合作伙伴结合，将继续评估乌克兰处境的发展，并确定将来可以将战斗系统送给乌克兰部队进行有效的斗争。
乌克兰代表通讯员报告说，这是国务院Vedant Patel周三指出的，对英国和荷兰发表了评论，以建立乌克兰国际联盟。
“许多国家都积极参与加强安全乌克兰合作伙伴设备的更广泛努力。 显然，在冲突的每个阶段，美国都使用了一种手段，即我们的乌克兰合作伙伴具有保护其领土和正直所必需的手段。”美国副地区政府说。
他回忆说，最近，人们非常关注乌克兰的突出。 “现在，我们看到了这些工具如何成功使用乌克兰合作伙伴 ”， - 帕特尔说。
同时，他表示愿意与合作伙伴合作就未来可能会分配的其他资产进行合作。
另请阅读： 软件包 帮助 国务院代表说：“我们将继续评估安全地点领域的情况和情况 - 哪种系统是有意义的。”
他强调，美国和乌克兰的其他合作伙伴寻求尽快持有其有效的战斗系统。
正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710188-britania-i-niderlandi-spilno-pracuvatimut-nad-stvorennam-koalicii-vinisuvaciv-dla-ukraini.html)这将在为乌克兰建立国际战斗机联盟创建。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710681-ssa-ocinuvatimut-riziki-i-virisuvatimut-aki-bojovi-sistemi-peredavati-ukraini-derzdep.html 
总统感谢韩国，法国和爱沙尼亚对乌克兰的支持和对俄罗斯侵略的谴责 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T-26:10:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T23:10:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔Zelensky总统认为，成功访问了乌克兰代表团前往大韩民国。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Естонія', 'Франція', 'Корея', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔Zelensky总统认为，成功访问了乌克兰代表团前往大韩民国。
这是在晚上 据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统据报道。
*!(http://https://t.me/OP_UA/9518)“这发生了 - 而且很成功 - 乌克兰代表团访问了乌克兰的第一夫人克洛维特(Koreovtsi)。举行会议，以不同层面的谈判，以明确表达俄罗斯的侵略和对全球努力的支持，以支持全球的努力和平，” []说 。
国家元首还对法国参议院表示感谢，后者于5月17日投票赞成对乌克兰纳罗德(Narode)种族灭绝的32 - 33年饥荒的认可。
另请阅读： “我要分别感谢两个欧洲国家的议员。法国参议院已投票赞成对种族灭绝 - 乌基兰人民32 - 33年的饥荒的认可。我感谢所有人和支持这一决定的人。
此外，总统对爱沙尼亚议会表示感谢。 采用的是支持乌克兰成为北约正式成员的愿望，并敦促支持这一决定。 Zelensky强调：“我感谢整个爱沙尼亚人民，整个爱沙尼亚的政治阶层，对我们的联合 - 英雄 - 大西洋安全如此明确。”
此外，他报告说，欧洲理事会有一个重要的决定：在冰岛举行的峰会摘要，记录了乌克兰公式和平的支持。 国家负责人说：“为了制定诚实的计划，欧洲如此重要。感谢您为我们欧洲和欧洲委员会的每个州的所有领导人提供。”
另请阅读： 法国 他认为，根据这种合并，我们将继续建立恐怖分子国家的可能性，并继续这种侵略性和罗斯蒙主义者增加我们返回正义，释放我们的房东并拯救我们的人民的机会。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3710680-prezident-podakuvav-korei-francii-ta-estonii-za-pidtrimku-ukraini-ta-zasudzenna-agresii-rf.html 
安卡拉的飓风摧毁了清真寺的尖塔，该妇女受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T-29:56:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T22:56:00+03:00
描述: 今天在安卡拉（Ankara）发生的一场强有力的飓风，从建筑物上撕裂了屋顶，摧毁了蚊子的宣礼塔，一个人受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Мечеть', 'Туреччина', 'Ураган']
类型: Article
 今天在安卡拉发生的倾盆大雨撕裂了建筑物的屋顶，蚊子的尖塔，一个人受伤。
关于IT报告乌克林福姆，参考 。
“在雨期间，在安卡的飓风中，建筑物屋顶的一部分摧毁了埃特列斯特的中央清真寺，被摧毁了。 由于秋天，一个经过的女人。 受影响的女人被带到 »， - 报告电视频道。
还损坏了停在附近的车辆。
清真寺的尖塔在混沌地区被摧毁，撕裂了Nastmubul高速公路的屋顶。 屋顶碎片损坏了相邻建筑物的屋顶。
另请阅读： 安卡拉州长警告说，可能会耗尽的负面影响和强烈的阵风。 声明指出，在Nallennyk，Ba​​pazari，Hyadul，Kiziljakham，Chamider，Chubuk，Caubuk，Caulika的地区，强烈和雷暴预计，并且存在突然的洪水和攀登村庄的威胁。
正如乌克林福姆报道的那样，去年夏天，一场强烈的暴风雨在大雨中绘制， 安卡拉的重大破坏和洪水，一个人死亡。
foto：ïha 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710678-uragan-v-ankari-zrujnuvav-minareti-mecetej-postrazdala-zinka.html 
波兰外交部：北约会员资格将是欧洲的安全担保 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T-31:45:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T22:45:00+03:00
描述: 北约会员资格将保证欧洲安全。 联盟峰会应就乌克兰与联盟的政治和实际融合做出决定。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16842... "]
标签: ['Європа', 'НАТО', 'Польща', 'Україна', 'Гарантії безпеки']
类型: Article
 北约的会员资格将保证欧洲安全。 维尔纽斯峰会应就乌克兰与联盟的政治和实际融合做出决定。
波兰外交部卢卡什·亚辛(Lukash Yasin)在乌克林福姆(Ukrinform)发表评论中指出了这一点。
据他说，波兰曾经是，并且将尽快成为乌克兰的坚定支持者。
Yasina说：“只有乌克兰在北大西洋联盟的会员资格将成为欧洲长期稳定和安全的保证。”
他指出，在波兰，他们意识到，不幸的是，华沙的地位是北约的Neus盟友共同的。
另请阅读： 北约 “这就是为什么我们竭尽所能消除那些偏爱基辅欧洲 - 大西洋融合到不确定的未来的首都的疑问。 同时，我们可以想象一种场景，没有任何旨在加深乌克兰 - 纳托在维尔纽斯峰会上的融合的决定，这在维尔纽斯峰会上都不令人着迷，” RP的外交部强调。
据报道，2023年7月在维尔纽斯将举行峰会 ，在此期间，乌克兰期望在纳托特(Nattot)的未来成员中保持盟国的更加清晰的立场，以听取某些安全保证的一段时间，而这种授予NTONE的意图成为现实。
_照片：PAP/PIOTR NOWAK _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3710675-mzs-polsi-clenstvo-ukraini-v-nato-bude-garantieu-bezpeki-v-evropi.html 
Zelensky：向俄罗斯施加压力，需要对世界进行更多的巩固 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T-33:37:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T22:37:00+03:00
描述: 苏米地区，切尔尼希夫地区的下一次炮击，dnipropetrovsk，Zaporizhhya地区，唐巴斯 - 所有这些都一次又一次地证明，需要对世界更加合并来对俄罗斯施加压力。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Обстріл', 'Зеленський', 'Війна з Росією', '#stoprussia']
类型: Article
 苏米地区的定期演员，切尔尼希夫地区，dnipropetrovsk，Zaporizhzhya地区，唐巴斯 - 所有这些都一次又一次地证明，对俄罗斯的压力不仅仅是对世界上更多的巩固。
他在晚上强调了这一点 据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统据报道。
viso： 
亲爱的乌克兰人! 
如今，我们赫尔森地区的俄罗斯炮击已经夺走了另一个孩子的生活。 他被称为Vsevolod。 在七月，他应该六岁。我对亲戚和亲人的同情!
这是恐怖分子的另一炮兵罢工。 人们只是在一家普通商店的街道上。
常规的 苏米地区，切尔尼希夫地区，dnipropetrovsk地区，Zaporizhhya地区，唐巴斯 - 再次，所有这一切都需要对世界的更加巩固，以对俄罗斯施加压力，甚至更多的权力，使我们的士兵摧毁恐怖主义者的每个位置，甚至更多地支持恐怖主义者的支持我们的人民挽救生命和生命。为我们的城市和村庄返回安全。
今天，他举行了几次准备会议，以加强我们的防御和国际立场的新步骤。
它发生了 - 而且非常成功 - 乌克兰代表团访问了大韩民国。 举行会议，不同层次的谈判，埃琳娜对韩国人民和该地区所有人民的吸引力在重要的论坛“亚洲领导人”上。 我感谢大韩民国总统的明确表达俄罗斯侵略，并支持全球和平的努力。
欧洲理事会有一个重要的决定：在维斯兰举行的峰会最终决议中，记录了乌克兰和平公式的支持。 重要的是要为了制定诚实的和平计划，欧罗巴如此合并。 感谢您为欧洲和欧洲议会的每个州的所有领导人提供。
在这种巩固的基础上，我们将继续限制恐怖分子继续这种侵略的能力，并将继续提高我们的能力恢复正义，解放我们的土地并拯救我们的人民。
我要分别感谢两个欧洲国家的议员。
法国参议院今天投票支持承认乌克兰人民32 - 33年的饥荒。 我感谢每个支持刺耳的人和每个人。 加强历史真理是强者的使命。谢谢所有帮助我们保护我们的人民，乌克兰和生活的人!
在战斗中，战斗和战斗人员正在战斗的所有士兵荣耀!荣耀归功于现在在一个养育国家的敌对行动和隔热材料中的敌对行动中心的任何人荣耀。 我谢谢你，战士!
荣耀与乌克兰! 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710676-zelenskij-potribno-se-bilse-konsolidacii-svitu-dla-tisku-na-rosiu.html 
Chernihivska Oblast（13:19）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T-35:20:00
地点: Chernihivska Oblast (Latitude:51.33333000 Longtitude:32.00000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563496
切尔尼希夫地区(13:19). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Takecover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-chernihivska-oblast1319-red-alert-aerig 
News Source: https://t.me/suspilnechernihiv/18663 
五年来，世界一直在等待过去三个世纪的新温度记录 - WMO 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T-35:24:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T22:24:00+03:00
描述: 在未来五年内，通过温室气体以及Eln-Nignyo的自然现象 - 太平洋和空气在厄瓜多尔，秘鲁和智利沿岸附近的赤道区域的温暖 - 太平洋和空气的自然现象可能会提高到创纪录的水平，持续半年。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15789... "]
标签: ['Зміна клімату', 'Глобальне потепління']
类型: Article
 通过温室气体和Eln-Ninio的自然现象 - 在厄瓜多尔沿岸附近的赤道和空气中，GlobalNatemperia可能会在未来五年内增长到记录水平年。
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，这是在周三报告的 (•).
З імовірністю 66% середньорічна глобальна температура в проміжку між 2023 та2027 роками підніметься принаймні протягом одного року більш як на 1,5°Cпорівняно з доіндустріальним періодом. І щонайменше один із цих п'яти років зімовірністю 98% буде найтеплішими за всю історію спостережень (超过300年).
Очікується, що, крім змін, спричинених діяльністю людини, у найближчі місяціна El-Nignyo的现象将影响。 “ tsatimet远 - 对健康，食品安全，水管理和环境的影响。 我们必须准备好。” WMO秘书长Petter Taalas教授说。
另请阅读： 人口 苦难 来自 extreme 天气 气候 现象 wmo 值得注意的是，对于平均1850-1900，2022年的平均全球温度高于1.15°C。 在过去的三年中，变暖的预胜与El-Ninio现象相反(在太平洋同一地区冷却水和气氛). Алецьогоріч із березня охолодження змінюється на потепління.
Прогнозується, що середньорічна глобальна приповерхнева температура між 2023 і2027 роками буде на 1,1–1,8°C вища, ніж у середньому за 1850–1900 роки. Цейпоказник використовується як базовий, оскільки тоді не було викидів парниковихгазів.
Як повідомляв, ，距44摄氏度以上，而专家预测，由于气候变化，它将很快加剧。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710673-protagom-pati-rokiv-svit-cekae-novij-temperaturnij-rekord-ostannih-troh-stolit-vmo.html 
俄罗斯人在16次在苏米地区边界开火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T-37:15:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T22:15:00+03:00
描述: 白天，俄罗斯人对Sumy地区边界进行了16次炮击，记录了180多次爆炸。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14862... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Російські військові', 'Війна з Росією']
类型: Article
 白天，俄罗斯人对苏米地区边界进行了16次炮击，记录了180次爆炸。
根据乌克林福姆的说法，苏米地区军事行政部门报告了 .
Bilopilsk，Novoslobidskaya，Seredi-Budsk和Znob-Novgorod社区。
在Belopil社区中，敌人击败了迫击炮 - 28次命中和解雇的AGS -85爆炸。
在Znob-Novgorod社区中，Artobstil被记录为四次爆炸，迫击炮炮击10爆炸以及Grad RSSU-22爆炸的炮击。
另请阅读： 射击 敌人从迫击炮向Novoslobid社区开火 - 四次爆炸。
消息说：“发生了一座公寓楼的开火。另一个私人房屋损坏了。试图扑灭大火时，平民正在开火。有关受害者的信息没有收到。”
还炮击了具有AGS的社区定居点-20次爆炸。
另请阅读： 在中间和居民社区中，俄罗斯人是从迫击炮中加入的 - 塔斯特沃恩炮兵的四次爆炸 - 两次爆炸。
正如乌克林福姆报道的，上个月 Sumy地区超过400次。
_foto：BuzzFeed News_的Max Avdeev
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710671-rosiani-za-den-16-raziv-obstrilali-prikordonna-sumsini.html 
Zaporizka Oblast（13:19）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T-37:20:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.611931 Longtitude:35.764991)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563495
Zaporizhzhia地区(13:19). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-zaporizka-oblast1319-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/suspilnezaporizhzhya/12907 
在敖德萨宣布空气警报中，媒体报道了爆炸 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T-39:13:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T22:13:00+03:00
描述: 敖德萨宣布空气焦虑。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16458... "]
标签: ['Одеса', 'Вибух', 'Війна з Росією', 'Сергій Братчук']
类型: Article
 在敖德萨空气焦虑中。
他在 乌克林福姆报道，敖德萨ovasergiy bratchuk的负责人。
“ 庇护所的每个人。”布拉丘克写道。
后来他敦促不要拍摄防空。
另请阅读： 防空 同时，公开报告 内容持续20分钟是爆炸。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710674-v-odesi-ogolosili-povitranu-trivogu-zmi-povidomlaut-pro-vibuhi.html 
乌克兰Yarmolenko在与“ Al-Passra”迪拜的比赛中以一个进球为特色 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T-41:07:03+03:00
修改时间: 2023-05-17T22:07:03+03:00
描述: 乌克兰前锋阿尔·亚娜·安德里·雅莫伦科（Al-Yana andriy Yarmolenko）在阿联酋联赛杯半决赛与迪拜的半决赛中得分。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Ярмоленко']
类型: Article
 乌克兰前锋Al-Yana Andriy Yarmolenko在阿联酋联赛杯对阵Al-Protn迪拜的半决赛的第一名中以进球为特色。
据报道，在第59分钟，足球运动员卖出了罚款，开设了帐户。
结果，al-ain以4：1的成绩获胜。 在另一对半决赛选手中，Al-Jazira将遇到Al-Sharzha。
另请阅读： 足球 确切的打击是本赛季这位33岁球员的第12名。
照片：al-ain
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3710668-ukrainec-armolenko-vidznacivsa-golom-v-matci-proti-alnasra-dubaj.html 
乌克兰有机会在战争结束之前加入北约 - 沃尔克 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T-43:07:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T22:07:00+03:00
描述: 直到该国战争结束时，乌克兰进入北大西洋联盟的加入才被排除在外。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['НАТО', 'США', 'Україна', 'Волкер']
类型: Article
 乌克兰加入北大西洋联盟的加入并未被排除在该国战争的剂量。
乌克兰·沃克尔(Ukrinef)乌克兰库尔特·沃尔克(Ucikraine Kurt Volker)的前美国国务院特别代表说，这在乌克利福姆(Ukrinform)的一份简报中说。
“至于乌克兰是否可以加入 直到战争结束时，值得一提的是加入多纳托的德国，这是一个分裂的国家，当时德国的东部是苏联的集合。”沃尔克说。
另请阅读： 北约 他建议乌克兰可以完成北约的加入。 也许第五条将仅适用于沃尔克(Kiev，Volker)控制的领土。
“战争结束的方法和何时未知。 它可能与韩国相似。 韩国分为两部分 - 北部和南部IV仍处于战争状态。”美国国务院扩张者补充说。
9月，美国计划宣布 乌克兰2024年。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3710669-ukraina-mae-sansi-vstupiti-v-nato-do-zaversenna-vijni-volker.html 
国务院评论了俄罗斯恐怖主义赞助商的认可 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T-45:01:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T22:01:00+03:00
描述: 在歧义国务卿安东尼·布林克尼（Anthony Blinken）在参议院中关于俄罗斯州恐怖主义国家议员承认的可能性之后，美国外交政策办公室就此问题就其官方立场发表了评论。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15210... "]
标签: ['США', 'Тероризм', 'Держдеп', 'Росія']
类型: Article
 下午是由国务卿安东尼在参议院阐明的，恐怖主义国家议员出口俄罗斯的可能性，美国外交政策就此问题就此问题达成了一致。
国务院瑞典帕特尔(Swedent Patel)的副发言人周三发表了相关声明，报告了他自己的乌克林福姆通讯员。
国务院回答了该机构是否正在朝俄罗斯存在的方向工作，“我对此没有任何更新。”(https://www.ukrinform.ua/tag-terorizm)。
他还指出，有许多公众评估是，讲俄罗斯的恐怖主义国家存在将显着影响非政府塔恩商业组织在该地区工作的能力。 国务院代表说：“因此，当然，我们将非常谨慎。”
另请阅读： 他还回忆说，美国与其他国家一起针对RfBezepredent限制引入。
国务院代表说：“我们已经采取了措施，借助制裁，出口控制和其他措施，这些措施确实影响了俄罗斯经济。”
他还指出，跨国公司离开俄罗斯，决定不在这个国家开展业务。
另请阅读： 美国部门的代表说：“我们看到有关减少俄罗斯经济的清晰报告，并知道我们的行动具有影响和真正的影响力，因此我们将继续这样做。”
正如乌克林福姆报道的那样，美国国务卿安东尼在参议院的听证会上眨眼的第二天没有排除承认俄罗斯的可能性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710666-derzdep-prokomentuvav-mozlivist-viznanna-rosii-derzavousponsorom-terorizmu.html 
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示俄罗斯军队炮击了Zaliznyy Mist，Hremyach A ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T-47:39:00
地点: Vovchansk (Latitude:50.42478 Longtitude:37.41239)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22563483
在Sivershchyna和Slbozhanschyna的指示，俄罗斯军队炮击了Chernihiv地区的Zaliznyymist，Hremyach和Muravyi； Romashkove, Stari Vyrky, Iskryskivschyna, Volfyne, Kindratyvka, Sadky, Zapsillya, Myropillya, Velykarybyotsya of Sumy Region, ALOPAN, KOZACHACHAChane Pletenivka, Nesterne, Kruhle, Zemlyanky, Starytsya and Budarky of Kharkivregion, - General Staff of ARMED FORCES OF UKRAINE SAYS IN THE上午报告
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/17-may-at-sivershchyna-and-slobozhanschyna-directions-russian)
News Source: https://t.me/lumsrc/4808 
在波兰，国际法院还将占领Mishustin和Lavrov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T-48:51:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T21:51:00+03:00
描述: 俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）和波兰玛丽亚·利维夫·贝尔瓦（Maria Lviv-Belva）的儿童监察员被认为是将俄罗斯当局的其他更高代表绳之以法的“重要一步”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16449... "]
标签: ['лавров', 'Польща', 'Трибунал', 'Росія', 'Воєнні злочини', 'Мішустін']
类型: Article
 逮捕俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)的命令和波兰lviv-bielova的儿童监察员被认为是俄罗斯当局其他高级代表的“重要一步”。
特别是关于俄罗斯政府Mikhail Mishustin和外交事务部长Sergey Lavrov的负责人。 这是乌克林福姆外交部发言人波兰克什·亚辛(Polishilukash Yasin)发言人的评论。
“波兰认为这是朝着国际高级管理犯罪承担个人刑事责任的重要一步 ，以及明确的象征和法律信号，即国际空间站可以并且将对俄罗斯联邦的最高官员采取措施，包括SO被称为三人，即国家元首，总理和外国部长事务。” Yasina说。
他指出，在波兰，他们意识到，所有犯罪都开始了一类 - 俄罗斯对乌克兰侵略的罪行 - 这在于国际空间站的额外犯罪者。 因此，波兰支持并正在努力创建有关俄罗斯侵略乌克兰犯罪的新国际法院，而没有明确迹象表明其创造方式和权威。
另请阅读： 法庭 总结说：“我们认为这是未来强大和平的先决条件。”
众所周知，三月国际刑事法院法官(MKS)发行了俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)和俄罗斯儿童申诉专员的利维夫·比洛娃(Lviv-Bielova)。 俄罗斯总统和俄罗斯关于儿童言论的联合会总统涉嫌战争罪 - 至少在2022年2月24日，包括儿童在内的人口(包括儿童)的非法驱逐出境。
foto：Jean-Christophe bot/dpa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710662-u-polsi-ocikuut-so-miznarodnij-sud-vizmetsa-takoz-za-misustina-j-lavrova.html 
在Kupyansk指令俄罗斯军队WELD DVORICHANSK，KAMYANKA，KRASNOYE PERSHER，FONOLIVKA，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T-49:39:00
地点: Kharkiv, Kharkiv Oblast (Latitude:49.60326 Longtitude:37.87846)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22563482
俄罗斯航空在哈尔基夫地区的Budarky，Vilshana，Kyslivka，Kyslivka，Kotlyarivka和Tabayivka进行了空袭，乌克兰武装部队的总参谋部在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/17-may-at-kupiansk-direction-russian-army-army-shelled-dvorichanske 
News Source: https://t.me/lumsrc/4809 
黑色和阿佐夫海中没有火箭架，但敌人可以准备攻击-Humeniuk 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T-50:48:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T21:48:00+03:00
描述: 黑色和阿佐夫海没有火箭架，但敌人可能正在准备进攻。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16784... "]
标签: [' Чорне море', 'Азовське море', 'Війна з Росією', 'Єдині новини', 'Наталія Гуменюк']
类型: Article
 黑色和阿佐夫海没有火箭架，但敌人要为进攻做准备很重要。
联合国负责人纳塔利亚·汉尼克(Natalia Humeniuk)在唯一新闻的播放中报道了这一点。
“经过两天在乌克兰领土上的富有成果的工作后，火箭发射器被邀请到储备金的基点。 现在，海洋的运输 - 黑色和亚齐夫 - 是8艘船。 瓦索夫斯基(Vasovsky)是一艘黑色 - 其余的船。”古梅尼克(Gumeniuk)说。
另请阅读： 攻击 同时，她指出，这并不是他们第一次被已经装备并准备攻击的船只从第一天晚上撤离。 “灌溉某些敌方航空活动，您可以预测重复不安的夜晚的可能性。 所以我不想吓hithon任何人，但我警告您回应信号 »， - 新闻中心的头说。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，前一天，黑海中有11艘俄罗斯船不知所措，其中包括两个有翼火箭的载体“口径”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710665-raketonosiiv-u-cornomu-ta-azovskomu-morah-nemae-ale-vorog-moze-gotuvati-ataku-gumenuk.html 
在莱曼（Lyman）的指示，俄罗斯军队炮击Makiyivka，Nevske，Luhansk地区的Bilohorivka和... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T-51:39:00
地点: Lyman (Latitude:48.34265 Longtitude:37.24266)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22563481
俄罗斯军队在莱曼方向上炮击了卢汉斯克地区的马基伊夫卡，内维斯克和顿涅茨克地区的沃克诺卡米斯克，托斯克和斯皮恩。 早晨报告
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/17-may-at-lyman-direction-russian-marmy-shelled-makiyivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4810 
在卢甘斯克，听到了几次爆炸声 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T-52:44:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T21:44:00+03:00
描述: 在暂时占领的卢甘斯克，爆炸再次发生。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... ", " 1684349319-14... "]
标签: ['Окупація', 'Вибух', 'Луганськ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 爆炸再次在被占领的卢甘斯克爆发。
根据乌克林福姆的说法，自由无线电在[]中报告(https://t.me/radiosvoboda/41005)。
“被占领的卢甘斯克(Lugansk)占领了几次爆炸。可见的黑烟的支柱在爆炸中升起。
 该出版物指出，以前的SO称为“ LNR”的力量报告了 5月12日，13日和15日在城市。 根据信息，卢甘斯克中心的工厂和乌克兰导弹的其他几种物品是英国生产的风暴阴影。
另请阅读： yenak 正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710572-v-okupovanomu-enakievo-prolunav-vibuh.html)强大的爆炸。
照片：社交网络 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3710663-u-lugansku-prolunali-kilka-vibuhiv-zmi.html 
JSC Bakhmut Directio Rusian军队炮击了Grigorivka，Bogdanivka，Bakhmut，Ivanivske，时代... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T-53:39:00
地点: Toretsk, Donetsk Oblast (Latitude:48.39319 Longtitude:37.8582)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22563480
在巴赫穆特，俄罗斯军队炮击了马克里夫卡，波达尼夫卡，巴赫穆特，伊万尼维斯克，夏西夫·耶尔，夏西夫·耶尔，乌斯托奇基，pivnichne，pivnichne和toretsk。 报告
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/17-may-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-hryhorivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4811 
哈里王子和梅根几乎发生了事故 - 狗仔队追捕了他们 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T-54:43:28+03:00
修改时间: 2023-05-17T21:43:28+03:00
描述: 哈利王子和他的妻子梅根（Megan）几乎没有逃避他的车祸，因为在纽约对狗仔队的攻击性追捕。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Аварія', 'ДТП', 'Нью-Йорк', 'Принц Гаррі', 'Меган Маркл']
类型: Article
 荷里王子和他的妻子梅根(Megan)几乎没有在自己的汽车上对纽约的狗仔队进行积极追捕。
事件发生在星期三，乌克兰福姆报道 。
“两人之后是狗仔队，但 (随着苏塞克斯公爵和公爵夫人的参与。)可能会感动。” - 参考执法人员的渠道说。
该事件发生在哈利陪同梅根参加纽约的视觉奖奖。 据报道，苏塞克斯伯爵和公爵夫人也前往多里格兰的梅根母亲。
另请阅读： 这对夫妇的发言人在官方声明中报道说，哈里王子和他的妻子在“几乎灾难性的”汽车追捕中是梅加尼。 倡导说：“这种残酷的追捕持续了两个多小时，导致了许多冲突，涉及道路上的其他司机，行人和两名纽约警察。”
同时，执法人员报道说，周二，人群正在看梅根和哈利在汽车，摩托车和踏板车上。
照片：凯文·马祖(Kevin Mazur)/盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710660-princ-garri-i-megan-led-ne-potrapili-v-avariu-ih-peresliduvali-paparaci.html 
JSC Avdiivka Directio Rusian军队炮击了Novokalinova，Berdyshi，Steppe，Avdiivka，首先... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T-55:39:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.12211 Longtitude:37.76524)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22563479
在Avdiyivka的方向，俄罗斯军队炮击了Novokalynove，Berdychi，Stepove，Avdiyivka，Pervomayske，Nevelske和Donetsk地区的Karlivka。 俄罗斯武装部在乌克兰的武装部队中，在Avdiyivka和Vodyane进行了空袭
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/17-may-at-avdiyivka-direction-russian-army-army-shelled-novokalynove 
News Source: https://t.me/lumsrc/4812 
欧洲理事会峰会领域的Schmigal会见了30多个国家和组织的领导人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T-56:30:07+03:00
修改时间: 2023-05-17T21:30:07+03:00
描述: 总理丹尼斯·施米加尔（Denis Shmigal）与30多个州和组织的负责人举行了一次会议，以巩固乌克兰赢得乌克兰的努力，这是雷克雅未克欧洲理事会峰会的一部分。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Ісландія', 'Саміт', 'Рада Європи', 'Шмигаль']
类型: Article
 总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)拥有30多个州和组织，以巩固乌克兰作为雷克雅未克欧洲理事会峰会的一部分的努力。
他在[]中报告了这一点(https://t.me/Denys_Smyhal/5254)，报道乌克林福姆。
“欧洲委员会国家和政府元首的首脑会议已成为一个独特的传播站点，以巩固为了乌克兰的胜利而巩固合作伙伴的努力。 峰会与30多个国家和组织的领导人，总统和总理会面，包括Emmanuel Macron，Andrzej Duda，Georgeumelon，Charles Michel。 他们谈到了我们国家的长期支持，沃恩·德·莱恩(Von der Lyen)，奥拉夫·索尔茨(Olaf Scholtz)和挪威·乔纳斯·加罗姆斯特(Norway Jonas Garomster)的总理。(https://www.ukrinform.ua/tag-smigal)。
他还说，他有机会亲自感谢总理里卡纳(Richa Sakna)和荷兰总理马克·鲁特F-16还宣布比利时亚历山大。
另请阅读： shmigal 此外，政府负责人感谢丹麦总理玛特·弗雷德里克森(Matte Fredericksen)的10亿美元援助基金。
据他说，与葡萄牙政府的负责人的会议还与西班牙的金钱和代表一起在军事技术支持方面举行。
Schmigal指出，阿尔巴尼亚的间隔者和克罗地亚的负责人安德烈·普伦科维奇(Andrey Plenkovich)讨论了基辅地区的特定续签项目 - 援助人道主义脱米宁。 乌克兰政府的负责人还获得了进一步的决定，这是在欧洲理事会峰会上提出的，特别是拉脱维亚埃吉尔斯税的总裁，他们同意做出努力，这是他国家在COE总统任期的时代完成针对俄罗斯侵略的特殊罪行。 “在全体会议和双边会议期间，他们展示了很长一段时间为乌克兰提供的准备。 我们结合了建立正义和加强欧洲安全的努力。” Shmigal补充说。 另请阅读： shmigal 在国家和政府峰会的最终宣布中，有46个参与国家的人“尽可能多地支持乌克兰的支持”，并支持乌克兰和平公式的原则，并宣布受到惩罚的惩罚。俄罗斯犯罪联合会。
COE参与者立即无条件地呼吁俄罗斯撤回其祖兹兰，佐治亚州和摩尔多瓦的所有部队。
foto：Denis Shmigal，Facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3710658-smigal-na-polah-samitu-radi-evropi-zustrivsa-z-kerivnikami-ponad-30-krain-ta-organizacij.html 
在玛丽卡（Maryinka）方向，俄罗斯军队炮击了Krasnohorivka，Hostre，Maryinka和Don的Pobyeda ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T-57:39:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:47.91542 Longtitude:37.46235)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22563478
在玛丽卡(Maryinka)方向，俄罗斯军队炮击了顿涅茨克地区的Krasnohorivka，Hostre，Maryinka和Pobyeda。 俄罗斯航空进行了Airstrike Atkrasnohorivka，乌克兰武装部队的总参谋部在晨报中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/17-may-at-maryinka-direction-russian-army-shelled-krasnohorivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4813 
编辑/编辑在网站上工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T-58:30:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T21:30:00+03:00
描述: 乌克兰国家信息局乌克林福姆正在寻找编辑/编辑在网站上工作。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16451... "]
标签: ['Укрінформ', 'ЗМІ', 'Вакансії']
类型: Article
 乌克兰国家信息局“乌克林福姆”是该网站上工作的编辑/编辑。
编辑工作的候选人要求： 
欢迎社交网络，个人资料教育和英语知识。
简历发送给 。
ukrinform提供： 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3709517-ukrinform-sukae-redaktora-sajtu.html 
在Shakhtarske的指示，俄罗斯军队炮击了Novomykhaylivka，Paraskoviyivka，Vuhledar，Prec ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T-59:39:00
地点: Vuhledar, Donetsk Oblast (Latitude:47.78064 Longtitude:37.24606)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22563477
在沙克塔克(Shakhtarske)方向，俄罗斯军队炮击了顿涅茨克地区的Novomykhaylivka，Paraskoviyivka，Vuhledar，Prechystivka和Novoukrayinka。 Vuhledar和Velyka Novosilka的俄罗斯航空导入的空袭 - 乌克兰的武装部队在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/17-may-at-shakhtarske-direction-russian-army-army-shelled-novomykhaylivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4814 
欧盟大使已同意欧洲议会未来选举的日期 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T-60:28:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T21:28:00+03:00
描述: Corper II级的欧盟常设委员会已同意将明年举行的欧洲议会选举。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15634... "]
标签: ['Європарламент', 'Євросоюз', 'Вибори']
类型: Article
 欧盟大使委员会委员会(Coreper 2)他同意将选举授予明年应举行的欧洲议会。
这是在欧盟的瑞典主席中报道的 ，报道乌克林福姆。
“大使 他们刚刚同意于2024年6月6日至9日建立下一次欧洲议会的选举。”
另请阅读： 欧洲议会 据报道，欧洲议会的选举每五年举行一次，在每个成员国的代表中，由其人口决定。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710547-posli-es-pogodili-datu-majbutnih-viboriv-do-evroparlamentu.html 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Olhivske，Malynivka，Huliaipole，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T-61:39:00
地点: Kherson (Latitude:46.56078 Longtitude:32.33398)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22563476
俄罗斯军队在Zaporizhzhia和Kherson的指示上炮击了Olhivske，Malynivka，Huliaipole，Zaliznychne，Huliaipilske，Bilohirya，Scherbaky，Stepove，Stepove，Stepove和Kamyanske和Kamyanske，Zaporizhzhia Region以及Tokarivka，Molodizhne和Khersors的Khersorrizhne和Khersorskhne和Khersorskhne andkerson。 俄罗斯航空在Donetsk地区的Vremivka，Mala Tokmachka，Novodanylivka ofzaporizhzhia地区和Kherson地区的Beryslav和Kizomys进行， - 乌克兰武装部队在早晨报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/17-may-at-zaporizhzhia-and-kherson-directions-russian-army 
News Source: https://t.me/lumsrc/4815 
美国准备600亿美元的援助计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T-62:27:50+03:00
修改时间: 2023-05-17T21:27:50+03:00
描述: 9月，美国计划在2024年向乌克兰宣布一揽子援助。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16768... ", " 1684344103-43... "]
标签: ['США', 'Україна', 'Волкер', 'допомога']
类型: Article
 9月，他们计划在2024年向乌克兰宣布一揽子援助。
乌克林福姆报道，乌克兰库尔特·沃尔克(Ukt Volker)国务院的前特别代表在乌克利福姆(Ukrinform)的一份简报中报告了这一点。
“在秋天，我们将介绍另一套援助，将在2024年支持乌克兰。 我们目前正在讨论这套600亿美元的包裹，我将在9月推出。 该计划计划在[]中调和前总统选举(https://www.ukrinform.ua/tag-ssa)”， - 宣布的Volcer。
 美国国务院的审判员补充说，美国有足够的钱来支持武装部队反性，这应该在夏季初和去年秋天开始。
另请阅读： 帮助 据报道，沃尔克早些时候表示，将用于重建乌克兰的资金应获得特殊创造的基金。 此外，他认为，有必要创建一个特殊的执行器官，以规范乌克兰的恢复过程»
邮政 - 战争的过程 根据专家的说法，乌克兰应截至2026年6月。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710657-ssa-gotuut-paket-dopomogi-ukraini-na-60-milardiv.html 
Odeska Oblast（20:51）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T-6:52:00
地点: Odeska Oblast (Latitude:46.7506 Longtitude:30.25064)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563574
ODESA地区(20:51). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-odeska-oblast2051-red-alert-aerial-thrg 
News Source: https://t.me/suspilneodesa/23292 
首尔将出现在韩国，乌克兰语言Audiohyde -Zelenskaya 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T-89:15:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T19:15:00+03:00
描述: 乌克兰和大韩民国首府在开始在乌克兰语言Audiohystium的首次启动的作品开始时就签署了一份备忘录，该公司将在文化和艺术综合体“ Sedzhon”中工作。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... ", " 1684339665-54... ", " 1684339664-47... "]
标签: ['Корея', 'Україна', 'Олена Зеленська', 'Аудіогід']
类型: Article
 大韩民国首都在乌克兰语言Audiohystium的开始作品开始时就签署了一份备忘录，该公司将经营Cedzhon-Art和Artistic Complex。
总统的妻子奥琳娜·泽伦斯克(Olena Zelensk)报道了这一点 ，报道乌克林福姆。
“今天是一个理事会，访问苏尔市政厅，签署韩国共和国乌克兰的备忘录和在文化和艺术交流的合作中，特别是在实施乌克兰语言音频指导的情况下进行的。最大的文化和艺术家。
 据她说，今年，在翻新后，韩国乌克兰语言音频征的初次尊重应该出现。
另请阅读： 韩国 Zelenskaya说，在Sedjon，该国最大的剧院，Seul的歌剧，艺术论坛的画廊，集体艺术。
“在这里，在大韩民国，他们说，即使很少雨也可以浸泡衣服。因此，我们的音频征的发现将是我们文化彼此之间更加熟悉的重要分区的开始，” - 总统的Presaranuzhina 。
 她还提醒人们，在2000年代初期，对大韩民国共和国的文化的支持，现在已经可以看到韩国波浪音乐，电影院，亚文化 - 印象全世界。
另请阅读： 韩国 “我敢肯定，在现代世界中，地理距离并不重要 - 我们有很多共同点。 毕竟，最重要的是我们两个的中心性 泽伦斯卡补充说：“人和他的自由权。”
视频： 据报道，乌克兰第一夫人正在访问大韩民国，在那里她参加了“亚洲领导力。动荡的时代：释放和创新之路”。
文本中的foto：Elena Zelenskaya Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3710614-u-seuli-zavitsa-persij-u-pivdennij-korei-ukrainomovnij-audiogid-zelenska.html 
乌克兰武装部队总参谋部估计俄罗斯损失于200590 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T01:49:00
地点: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.44426 Longtitude:30.52914)
视频: []
图片: [" 22563438_0.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563438
乌克兰武装部队总参谋部估计俄罗斯损失于200590
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/17-may-general-staff-forces-forces-forces-forces-of-ukraine-imentimates 
News Source: https://t.me/GeneralStaffZSU/7841 
无人机在Belgorod地区的Schebekine的边防卫队检查站掉了2个爆炸装置 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T01:51:00
地点: Kharkiv Oblast (Latitude:50.35242 Longtitude:36.92213)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563460
无人机在Belbelgorod地区Schebekine的边防卫队检查站掉了2个爆炸装置
新闻集链接：[https://liveuamap.com/en/2023/17-may-drone-dropped-2--------------------------------------------------(https://liveuamap.com/en/2023/17-may-drone-dropped-2-explosive-devices-at-border-guards)
News Source: https://t.me/bbbreaking/155595 
Donetsk Oblast（08:49）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T02:50:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72744 Longtitude:37.5781)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563458
Donetsk Oblast(08:49). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-donetsk-oblast0849-red-alert-aerial-thg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45661 
俄罗斯军队在贝斯拉夫（Beryslav）炮击医院 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T03:10:45
地点: Kherson (Latitude:46.83741 Longtitude:33.41423)
视频: []
图片: [" 22563459_0.jpg ", " 22563459_1.jpg ", " 22563459_2.jpg ", " 22563459_3.jpg ", " 22563459_4.jpg ", " 22563459_5.jpg ", " 22563459_6.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563459
俄罗斯军队在贝斯拉夫(Beryslav)炮击医院
       新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/17-may-russian-army-shelled-a-hospital-in-beryslav 
News Source: https://t.me/hueviyherson/39546 
根据俄罗斯媒体的报道 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T03:18:00
地点: Belgorod (Latitude:50.23394 Longtitude:37.62067)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563461
根据俄罗斯媒体的报道
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/17-may-according-to-russian-media-media-ukrainian-marmy-used-tank 
News Source: https://t.me/breakingmash/44086 
俄罗斯军队再次对MLR进行了31次导弹罢工，57次空袭和96多个炮击... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T04:39:00
地点: Kupiansk (Latitude:49.76658 Longtitude:37.55024)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22563484
新闻集链接：[https://liveuamap.com/en/2023/2023/17-may-russian-army-conducted-31-missile-strikes-57-]](https://liveuamap.com/en/2023/17-may-russian-army-conducted-31-missile-strikes-57-airstrikes)
News Source: https://t.me/lumsrc/4807 
俄罗斯部队在Lyman，Bakhmut，Avdiivka和Maryinka Directio进行进攻行动... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T04:45:26
地点: Marinka, Donetsk Oblast (Latitude:47.93785 Longtitude:37.4996)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22563475
俄罗斯部队在莱曼，巴赫穆特，阿夫迪夫卡和玛丽卡执行进攻行动。 乌克兰军方与安德鲁斯部队进行了55次战斗。 俄罗斯军队试图在哈尔基维利奇的Masutivka和Novoselivske和Stelmakhivka附近前进
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/17-may-russian-forces-conducting-contresident-actions-actions-actions-at-lyman 
News Source: https://t.me/lumsrc/4816 
在欧洲委员会峰会的雷克雅未克，有43个州签署了有关C ...的声明。 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T05:53:54
地点: Reykjavík (Latitude:64.14736 Longtitude:-21.9424)
视频: []
图片: [" 22563489_0.jpg ", " 22563489_1.jpg "]
标签: []
Id: 22563489
在雷克雅未克(Reykjavik)，在欧洲委员会峰会上，有43个州签署了关于因俄罗斯对乌克兰的侵犯造成的损害赔偿登记册的依据
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/17-may-in-in-reykjavik-at-the-summit-of-the-council-o--europe 
News Source: https://t.me/channel24_ua/88636 
哈尔基夫（Kharkiv），哈尔基夫地区，德尼普罗（Dnipro），dnipropetrovsk地区（12：中学）。 红色ALRT：空中tchretate。 ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T06:37:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98205 Longtitude:36.25223)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563492
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区，德尼普罗(Dnipro)(12:36). Red Alert:aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-kharkiv-kharkivska-oblast-dnipro-dniprg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45666 
Donetsk Oblast（12:45）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T06:46:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72658 Longtitude:37.57865)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563493
Donetsk Oblast(12:45). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-donetsk-oblast1245-red-alert-aerial-thg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45667 
Kirovohradska Oblast（13:18）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T07:19:00
地点: Kirovohradska Oblast (Latitude:48.50000000 Longtitude:32.00000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563494
Kirovohrad地区(13:18). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Takecover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-kirovohradska-oblast1318-red-alert-aerg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45670 
Poltavska Oblast（13:19）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T07:20:00
地点: Poltavska Oblast (Latitude:49.4765 Longtitude:33.81924)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563497
poltava(13:19). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-poltavska-oblast1319-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/suspilnepoltava/11189 
Sumska Oblast（13:22）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T07:24:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:51.00000000 Longtitude:34.00000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563498
Sumy地区(13:22). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-sumska-oblast1322-red-alert-aerial-thrg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45678 
Dnipro，Dnipropetrovsk地区，Kharkiv，Kharkiv地区（13:19）。 红色ALRT：空中tchretate。 ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T07:27:00
地点: Dnipro (Latitude:48.45979 Longtitude:35.0381)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563499
dnipro，dnipropetrovsk地区，哈尔基夫地区哈尔基夫地区(13:19). Red Alert:aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-dnipro-dnipropetrovska-oblast-kharkiv-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45673 
Zaporizka Oblast（14:06）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T08:10:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612411 Longtitude:35.765191)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563500
Zaporizhzhia地区(14:06). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-zaporizka-oblast1406-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45687 
Kherson，Khersonska Oblast（14:23）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T08:25:00
地点: Kherson (Latitude:46.65541 Longtitude:32.61848)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563501
赫尔森，赫森地区(14:23). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-kherson-khersonska-oblast1423-red-alerg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45689 
1个儿童因在赫尔森地区的Zelenivka村进行炮击而丧生，还有2个人... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T09:48:44
地点: Kharkiv, Kharkiv Oblast (Latitude:46.71536 Longtitude:32.64313)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563502
1个儿童因在赫尔森地区的Zelenivka村炮击而丧生，2人受伤
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/17-may-1-child-kill-kill-kill-as-result-s-shelling-in-in-zelenivka 
News Source: https://t.me/suspilnenews/20825 
Donetsk Oblast（15:50）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T09:53:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72811 Longtitude:37.57719)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563503
Donetsk Oblast(15:50). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-donetsk-oblast1550-red-alert-aerial-thg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45693 
在基辅附近的俄罗斯导弹袭击后，爱国者防空系统的损害是Minima ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T09:56:32
地点: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.45018 Longtitude:30.56105)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Europe"]
Id: 22563505
美国三名官员告诉美国有线电视新闻网(CNN)，俄罗斯导弹攻击近乎近亲袭击后，爱国者防空系统的损害是最小的。 官员说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/17-may-damage-to-to-a-patriot-air-defense-nefense-system-following-a 
News Source: https://twitter.com/jimsciutto/status/1658828384602865667 
埃尔多安（Erdogan）：在我国的努力下，决定延长黑海谷物冰科... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T10:17:28
地点: Ankara (Latitude:39.92948 Longtitude:32.79642)
视频: []
图片: []
标签: ["Turkey", "Russia"]
Id: 22563507
埃尔多安(Erdogan)：在我国的努力下，决定将黑西亚谷物走廊协议再延长2个月，同意俄罗斯不会避免在Mykolaiv和Mykolaiv和Olvia Ports的土耳其船只退出
新闻集链接：[https://liveuamap.com/en/2023/2023/17-may-erdogan-with-the-the-the-the--forters-of-our-country-it-was-was-dec----(https://liveuamap.com/en/2023/17-may-erdogan-with-the-efforts-of-our-country-it-was-decided)
News Source: https://twitter.com/RTErdogan/status/1658836616855666689 
俄罗斯外交部确认延长黑海谷物协议 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T11:06:53
地点: Moskva, Moscow (Latitude:55.74489 Longtitude:37.58389)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Trade Wars"]
Id: 22563508
俄罗斯外交部确认延长黑海谷物协议
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/17-may-russian-foreign-ministry-confirms-extension-of-black 
News Source: https://t.me/rusbrief/117987 
Donetsk Oblast（17:32）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T11:33:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72766 Longtitude:37.57933)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563509
Donetsk Oblast(17:32). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-donetsk-oblast1732-red-alert-aerial-thg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45695 
Poltavska Oblast（18:30）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T12:31:00
地点: Poltavska Oblast (Latitude:49.47599 Longtitude:33.8196)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563511
poltava(18:30). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-poltavska-oblast1830-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/suspilnepoltava/11197 
Dnipro，Dnipropetrovska Oblast（18:30）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 掩护... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T12:32:00
地点: Dnipro (Latitude:48.45883 Longtitude:35.0376)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563512
dnipro，dnipropetrovsk区域(18:30). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-dnipro-dnipropetrovska-oblast1830-red-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45698 
卢汉斯克报道了爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T13:34:49
地点: Luhans'k, Luhans'ka oblast (Latitude:48.55093 Longtitude:39.29089)
视频: []
图片: [" 22563558_0.jpg ", " 22563558_1.jpg "]
标签: []
Id: 22563558
卢汉斯克报道了爆炸
  新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/17-may-explosions-were-reported-in-luhansk 
News Source: https://t.me/Donbas_Operativniy/39518 
Poltavska Oblast（19:41）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T13:41:00
地点: Poltavska Oblast (Latitude:49.47825 Longtitude:33.8182)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563560
poltava(19:41). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-poltavska-oblast1941-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/suspilnepoltava/11200 
Donetsk Oblast，Kirovohradska Oblast（19:41）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 拿 ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T13:42:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72679 Longtitude:37.57933)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563561
顿涅茨克地区，基洛沃拉德地区(19:41). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-donetsk-oblast-kirovohradska-oblast194g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45706 
Dnipro，Dnipropetrovska Oblast（19:43）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 掩护... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T13:45:00
地点: Dnipro (Latitude:48.4603 Longtitude:35.03913)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563562
dnipro，dnipropetrovsk区域(19:43). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-dnipro-dnipropetrovska-oblast1943-red-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45707 
Donetsk Oblast（20:31）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T14:33:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72719 Longtitude:37.57893)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563570
Donetsk Oblast(20:31). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-donetsk-oblast2031-red-alert-aerial-thg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45712 
Mykolaiv，Mykolaiv地区，Kharkiv，Kharkiv地区，Kherson，Kherson地区（20:52）...。 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T14:52:00
地点: Mykolaiv (Latitude:46.94866 Longtitude:32.00639)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563575
Nikolaev，Mykolaiv地区，Kharkiv，Kharkiv地区，Kherson，Kherson地区(20:52). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-mykolaiv-mykolayivska-oblast-kharkiv-kg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45717 
ODESA报道的爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T15:02:33
地点: Odesa, Odessa Oblast (Latitude:46.50655 Longtitude:30.75193)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22563576
ODESA报道的爆炸
新闻收集链接： https://liveuamap.com/en/2023/17-may-explosions-reported-in-in-odesa 
News Source: https://t.me/mykolaivskaODA/5084 
欧洲体操锦标赛始于阿塞拜疆 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T15:03:08+03:00
修改时间: 2023-05-17T15:03:08+03:00
描述: 5月17日，星期三，在巴库（阿塞拜疆），欧洲体操锦标赛开始了。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Гімнастика']
类型: Article
 在巴克(阿塞拜疆)5月17日，星期三，欧洲体操锦标赛开始了。
15恩典由乌克兰代表：三场将在个人比赛中表演(维多利亚Onoprienko，Pauline Karika和Polina Gorodnich)据报道，在成年人和大三学生中，有六组。
在大陆冠军期间，颁布了12套奖项：五个个人(在各个物种中的所有胜任和决赛)，三个 - 成年Iconore组(总的来说)但是一个人参加了团队冠军。
2023年欧元的结果将决定世界杯的参与者​​，该比赛将于8月23日至27日在西班牙瓦伦西亚举行。
另请阅读： 体操 阿塞拜疆首都的欧洲冠军将于5月21日结束。
在照片中：维多利亚Onoprienko(无花果 - 国际体操联合会).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3710472-cempionat-evropi-z-hudoznoi-gimnastiki-startuvav-u-azerbajdzani.html 
谷物协议同意继续 - 彭博社 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T15:05:23+03:00
修改时间: 2023-05-17T15:05:23+03:00
描述: 根据土耳其官员的说法，一项允许乌克兰能够通过黑海出口农作物的协议将继续，俄罗斯迄今已同意继续列为该协议。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16805... "]
标签: ['Зерно', ' Чорне море', 'Росія', 'зерновий коридор']
类型: Article
 根据土耳其官员的说法，允许乌克兰能够通过黑海出口座位港口的一项协议将继续，俄罗斯尚未同意解决该协议。
根据乌克林福姆的报道，该机构报告了 。
通过土耳其和联合国缔结的协议将在乌克兰乌克兰战争的背景下保留一条公开的大型贸易路线，将增加全球粮食供应。
莫斯科威胁要退出该协议，除非消除其自身收获和肥料的障碍。
由于信息是机密的，因此拒绝称呼该消息的官员说，预计这一消息将在周三周三举行。
另请阅读： 谷物 乌克兰Yuriy Vaskov基础设施副部门尚未陶醉于该协议，并在短信中指出，发表评论还为时过早。
早些时候，克里姆林宫德米特里·佩斯科夫(Dmitry Peskov)的发言人在与记者的选择者会议上，宣布什么都没有宣布，俄罗斯将在下一次宣布其决定。
据乌克林福姆报道，2023年3月18日，乌克兰，美国和土耳其同意继续采取通过黑海安全抽象农产品的计划。 根据社区发展，领土和基础设施Oleksandra Kubrakov的恢复薪水的替代人士，该协议延长了120天。 同时，俄罗斯一方指出，该协议将有效期至今年5月18日。
根据国防部的说法，截至2023年5月8日，用于检查重要水域 90 Vuden预计，其中有62艘是船只的船只。 由于俄罗斯一方的行动，对入学和即将到来的舰队的检查被暂停。
另请阅读： 5月11日，在伊斯坦布尔，关于国防部副部长的黑海谷物确定性进行了两天的谈判。 在不久的将来达成了相同格式的谈判。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3710474-zernovu-ugodu-domovilisa-prodovziti-bloomberg.html 
俄罗斯和伊朗签署了铁路走廊协议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T15:13:54+03:00
修改时间: 2023-05-17T15:13:54+03:00
描述: 伊朗和俄罗斯联邦在国际运输项目“ North-South”框架内签署了关于伊朗铁路线融资和建设的协议，该计划将成为苏伊士运河的竞争对手。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16823... "]
标签: ['Іран', 'Залізниця', 'Росія']
类型: Article
 伊朗和RFF签名是国际南北运输项目伊朗铁路线的融资和建筑协议，这将是苏伊士运河的竞争。
根据乌克林福姆的报道，该机构报告了 。
如图所述，在视频负责人弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)和他的伊朗同事易卜拉欣·雷西(Ibrahim Raisi)的帮助下签署了协议。
轻率的婚外行动被认为是旨在印度联系的走廊中的重要联系， ，俄罗斯联邦，阿塞拜疆的其他国家 /地区，借助铁路和海洋 - 莫斯科认为，这条路线可以与苏伊士运河作为世界主要贸易贸易。
普京看到：“独特的南北运输动脉将是铁路界的一部分，将有助于使全球运输多样化。”
他还说，沿卡马卡斯亚海沿岸的162公里铁路将有助于连接印度洋史塔兹港口波罗的海和波斯湾的俄罗斯港口。
另请阅读： 伊朗 Raisi说：“毫无疑问，该协议是德黑兰和莫斯科之间合作的重要而战略的步骤。”
据报道，白宫国家安全委员会的协调员约翰·柯比(John Kirby)表示，美国揭示了伊朗继续出售战斗人员以及其他俄罗斯武器的新迹象，尽管禁令，尤其是联合国安全理事会决议。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710477-rosia-ta-iran-pidpisali-ugodu-pro-budivnictvo-zaliznicnogo-koridoru.html 
ODESA报道的更多爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T15:14:26
地点: Odesa, Odessa Oblast (Latitude:46.49956 Longtitude:30.75073)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563577
ODESA报道的更多爆炸
新闻收集链接： https://liveuamap.com/en/2023/17-may-more-explosions-reported-in-in-odesa 
News Source: https://t.me/OdessaDumskayaNet/55848 
入侵者承认克里米亚没有度假村季节 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T15:19:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T15:19:00+03:00
描述: 克里米亚暂时占领的职业政府已意识到，半岛上没有度假村季节。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16831... "]
标签: ['Крим', 'Курортний сезон', 'Літо', 'Таміла Ташева', 'Єдині новини']
类型: Article
 克里米亚暂时占领的职业政府已经意识到不会有半虫。
乌克林福姆报道，乌克兰乌克兰总统的永久代表在克里米亚·泰米尔·塔赛夫(Crimea Tamil Tashev)上说，在Telernorphone的空中“统一新闻”。
“将没有度假胜地季节，占领政府已得到认可。 他们特别说，他们将为旅行社提供一些赠款，以减轻他们。 没有游客，人们相反。” - 官员说。
她指出，“运输部”的SO顾问指出，通过Kerch海峡安装了新的检查站。
视频：远镜“一个新闻”
另请阅读： 沮丧 侵略者 crimea 增强 chygoz “据称正在进行六分钟的此类支票。 这意味着入侵者开始与从半岛移动的乘客交通合作，这已经足够了。 人们说 无法保护他们在军事设施中有许多到达。 但是，由于“棉花”，他们不再是不可以的，但也因为他们不想在罗莎米亚(Rosarmia)服务。”
据报道，根据古尔国防部基里尔·布达塔夫(Kiril Budanov)的负责人，从西乌克兰部队到克里米亚 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3710481-zagarbniki-viznali-so-kurortnogo-sezonu-v-krimu-ne-bude-taseva.html 
在塞尔维亚，农民令人惊讶 - 要求增加补贴 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T15:25:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T15:25:00+03:00
描述: 政府失败后，塞尔维亚农场工会宣布了罢工，打算封锁道路，直到满足他们的要求为止。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Сербія', 'Страйк', 'Субсидія', 'Фермер']
类型: Article
 政府失败后，塞尔维亚费尔默工会宣布罢工，并打算封锁道路，直到他们的生活实现。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
“封锁今天早上已经开始，每天将持续几个小时，直到满足我们的要求为止，”塞尔维亚农民的高地倡议说。
据他说，在几个城市中，农民将设备带到了道路上，阻碍了交通。
一些乳制品生产商指出，将释放牛奶以抗议。
另请阅读： 上周，七个农场协会无法同意总理安娜·布纳比奇(Ana Brnabich)。
农民要求每公顷可耕地的补贴增加，建立一捆 在20首(欧元0.17)而不是15第纳尔(欧元0.13)以及在78第纳尔中最少购买牛奶(欧元0.67)每升加上增值税。
他们还要求不计算柴油机上的消费税和增值税。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710485-u-serbii-strajkuut-fermeri-vimagaut-zbilsiti-subsidii.html 
营业额接近340亿美元：哪些国家和乌克兰正在交易 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T15:27:04+03:00
修改时间: 2023-05-17T15:27:04+03:00
描述: 在2023年1月至4月，营业额为337亿美元。 乌克兰大部分出口到波兰，进口到中国。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16050... ", " 1684326295-22... "]
标签: None
类型: Article
 在2023年1月至4月，营业额为337亿美元。 乌克兰的大多数出口到波兰，进口到中国。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，[]报告中的国家海关服务(https://t.me/UkraineCustoms/2273?fbclid=IwAR2e8YXTUtFzDEqb8sVTbmW0TDTStIxmlE-rBFwBivxL2EU2uwowj89VOXA)“在2023年的4个月内，营业额为337亿美元。
这是征税 总计$ 16.2lrd，是进口商品总数的80％。 每1公斤应税进口税在2023年1月的应税进口量为0.45美元/千克，比2022年同期高57％。
另请阅读： 国家最多向乌克兰进口商品：中国 - 32亿美元，波兰 - 21亿美元和土耳其 - 15亿美元。从乌克兰大多数波兰出口 - 罗马尼亚的19亿美元 - 13.3亿美元，中国 - 13亿美元。 1月至4月进口的货物2023年，产品类别的商品类别的69％：机器，设备和运输 - 58亿美元，燃料和能源商品 - 45亿美元，化学工业产品-38亿美元。
来自乌克兰的三种出口商品包括：食品 - 85亿美元，金属及其产品-13亿美元，机器，Tatransport设备 - 10亿美元。
 在确定出口税的出口商品出口的关注中，Dobujet支付了35640万美元。
据乌克林福姆报道，2023年1月3月，乌克兰的营业额建立了258亿美元，比去年同期少7％。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3710483-tovaroobig-nablizivsa-do-34-milardiv-z-akimi-krainami-i-cim-torgue-ukraina.html 
多年来，俄罗斯将成为摩尔多瓦的不稳定来源 - 桑杜 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T15:28:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T15:28:00+03:00
描述: 多年来，俄罗斯将一直是该地区不稳定的来源。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16267... "]
标签: ['Молдова', 'Санду', 'Війна з Росією']
类型: Article
 多年来，俄罗斯人将成为该地区不稳定的来源。
据乌克林代表通讯员称，摩尔多瓦摩尔多瓦总统马约桑达在雷克雅未克欧洲委员会峰会上的讲话中说。
“挑衅的 反对乌克兰的俄罗斯已经安排了整个欧洲大陆。 但是，没有什么可以与乌克兰的破坏相比。 我们在那个比科顿上感到震惊的战争。 我们已成为旨在分配民主国家的俄罗斯混合方法的对象。 俄罗斯针对乌克兰解决的侵略影响了我们的国家安全，并创造了不稳定的环境。”
桑杜保证摩尔多瓦“继续防御破坏稳定的努力，并将继续这样做。”
“我们的民主依靠强烈的政治意愿。但是它不能自我解决我们面临的挑战的程度。
另请阅读： 摩尔多夫 在演讲中，她感谢她的朋友和伙伴：“对我的国家，最重要的是联合和几个人的团结。” “是时候大声又清楚地表明没有人站在法律上。摩尔多瓦加入了 。 继续帮助乌克兰，继续帮助摩尔多瓦，以便我们可以一起继续保护我们的民主和欧洲价值观。”
正如乌克林福姆报道的那样，在雷克雅未克欧洲委员会的峰会上，43个国家以及通过侵略俄罗斯联合会造成乌克兰造成的损失登记册的遗产协议。
损失登记册是作为政府间合作的平台创建的，该平台运营着欧洲理事会的赢家框架。 登记册是根据荷兰和乌克兰王国的统治前立法的法人实体，位于荷兰。
另请阅读： 摩尔多夫 
欧洲理事会和欧盟理事会的任何成员国或观察家，以及任何其他投票决定2022年11月14日的联合国HAP决议的州都可以加入登记册。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710484-rosia-bude-dzerelom-nestabilnosti-dla-moldovi-na-dovgi-roki-sandu.html 
Dnipro，Dnipropetrovska Oblast（21:28）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 掩护... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T15:30:00
地点: Dnipro (Latitude:48.45930000 Longtitude:35.03865000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563578
dnipro，dnipropetrovsk区域(21:28). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-dnipro-dnipropetrovska-oblast2128-red-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45719 
“汽油计划”为20亿：乌克拉塔夫塔的排除者宣布了另一种怀疑 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T15:31:32+03:00
修改时间: 2023-05-17T15:31:32+03:00
描述: 执法人员向乌克兰石油炼油公司的前任负责人之一表示怀疑，以扣押他人在戒严的条件下，总金额超过UAH 20亿。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['нафта', 'Укртатнафта', 'Офіс генпрокурора', 'Бюро економічної безпеки']
类型: Article
 执法人员向乌克兰专业公司的一位负责人之一表示怀疑，以抓住他人在戒严条件下夺取其他人的财产，超过UAH 20亿美元。
正如乌克林福姆报道的那样，它在[]中报告(https://t.me/pgo_gov_ua/12228?fbclid=IwAR20yZsM3inPRWyC-is3NSNhd7r9FFu5e6486G1AH_ZxwwY7e06WtHXTI4M)检察长办公室。
“在总检察长办公室的程序指导下，石油裁判公司第一副局长(2019-2022。)据报道，怀疑是通过一群人勾结一群戒严令，尤其是大小(艺术的第5部分。 《乌克兰刑法》 191)”， - 这是一个证明。
根据调查，炼油公司的官员占领了Sironaft，总数超过了UAH 20亿。
另请阅读： ukrtatnaft 他们将其非法将其从海关仓库从海关仓库转移到网络immagorial Oil Popeelines中，以处理炼油厂的领土，以处理收到轻石油产品，随后将其实施给非确定的人。
犯罪嫌疑人是通过审前拘留措施选择的。
在经济安全局 这是另一个怀疑是夺取乌克塔塔夫塔董事会第一任副董事长的曾任职责的另一个怀疑(2019-2022).
Читайте також: Укртатнаф 如前所述，BAB侦探报告了PJSC“ Ukrtatnafta”董事会第一任副董事长的怀疑，并邪恶地逃避了2022年1月至2月的消费税。 此外，前炼油厂的前首席会计师被告知涉嫌协助或她故意逃避2022年1月的应税税，其金额超过6.05亿美元。
在上述刑事诉讼中，婴儿侦探已经为UAH 6.05亿赔偿。 这些资金已经收到了国家预算。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3710489-benzinova-shema-na-2-milardi-ekskerivniku-ukrtatnafti-ogolosili-se-odnu-pidozru.html 
Poltavska Oblast，Kirovohradska Oblast（21:31）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 tak ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T15:32:00
地点: Poltavska Oblast (Latitude:49.47705000 Longtitude:33.81866000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563579
基洛沃拉德地区Poltava地区(21:31). Red Alert: aerial threat.Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-poltavska-oblast-kirovohradska-oblast2g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45721 
授予乌克兰F -16的决定取决于美国 - 英国和德国国防部长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T15:34:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T15:34:00+03:00
描述: 英国和德国不能将F-16战斗机转移到乌克兰，转让此类机器的决定取决于美国。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14468... "]
标签: ['Британія', 'Літак', 'Німеччина', 'США', 'Війна з Росією']
类型: Article
 英国和德国不能转移F-16乌克兰人，转让此类机器的决定取决于美国。
据《通讯》报道，这是由德国国防部长和英国，鲍里斯·皮斯托里乌斯(Boris Pistorius)和本沃尔斯(Benwolles)在柏林举行的一次新闻发布会上指出的。
沃尔斯说：“英国没有F-16，但我们可以帮助飞行员准备。”
据他说，现在这不是关于飞机的转移，而是关于平台的创建。
皮斯托里乌斯(Pistorius)反过来说：“ ... не відіграє активної ролі у такій коаліції або альянсі, адже не має нілітаків, ні відповідної компетенції… Це не те питання, яке вирішується уБерліні, воно вирішується у Білому домі».
Читайте також: 据他说，德国更喜欢转移可以立即使用的武器。 目前，最受欢迎的是坦克，PPO，弹药。
同时，华莱士补充说，目前的讨论对于罗西(Rossi)准备向乌克兰提供了她所扮演的一切的信号很重要。 “我们不会折叠我们的手，我们没有分裂，我们比任何人更加团结； 我们没有削弱，我们变得更强壮，”英国部长说。
另请阅读： 据报道，英国政府宣布，今年夏天，乌克兰飞行员的教学将开始。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710496-risenna-pro-nadanna-ukraini-f16-zalezit-vid-ssa-ministri-oboroni-britanii-i-nimeccini.html 
在乌克兰学校“索非亚”和“ Divosvit”之间的阿联酋举行了一场足球比赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T15:35:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T15:35:00+03:00
描述: 阿联酋在乌克兰学校“索非亚”（迪拜）和学校“ Divosvit”（阿布扎比）之间举办了一场足球比赛，并参加了乌克兰足球明星谢尔盖·雷布罗夫（Sergei Rebrov），安德里（Andriy Yarmolenko）和米克哈伊尔·索科洛夫斯基（Mikhail Sokolovsky）的参与。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... ", " 1684326391-34... ", " 1684326455-50... ", " 1684326480-80... ", " 1684326552-71... ", " 1684326575-55... ", " 1684326614-10... ", " 1684326737-13... ", " 1684326809-44... ", " 1684326836-12... ", " 1684326853-53... "]
标签: ['Діаспора', 'Діти', 'Футбол', 'ОАЕ', 'Школа']
类型: Article
 乌克兰学校“索非亚”之间的足球比赛是OED(迪拜)和Divosvit学校(阿布扎比)随着乌克兰足球明星Sergei Rebrov，Andriy Yarmolenko和Mikhail Sokolovsky的参与。
正如乌克林福姆报道的那样，该出版物[]报道了(https://ukrdubai.com/articles/286890/nikita-rebrov-ta-ivan-yarmolenko-vidznachilisya-golami-v-matchi-mizh-komandami-ukrainskih-shkil-oae?fbclid=IwAR1-VuIG-nWi6sRAfFMZ97biNgYqk2kbns6qZoH6GjqqXlUuKHrxx60kiYE) .
 乌克兰大使馆在阿联酋维塔利·费亚宁(Fedyanin)的第三任秘书指出，这项活动是阿拉伯联合酋长国乌克兰足球的真实假期。
 比赛的仲裁者是迪纳诺·杜巴迪斯索科洛夫斯基儿童足球学院的主教练。
 在一场紧张的比赛中，索非亚学校赢得了5：4的胜利。
决斗结束后，两支球队的球员都获得了签名球的奖牌和证书。
 此外，谢尔盖·雷布罗夫(Sergei Rebrov)，安德里(Andriy Yarmolenko)和丹尼斯·索科洛夫斯基(Denis Sokolovsky)指出，这两支球队的球员大门在比赛中最能体现出来：Maxim Little和Abdall在Abu Dhabi，Nikita Rebrov，Timurafedulov和Antoine Hitard的Abu Dhabi，Nikita Rebrov，Timurafedulov和Antoine Hitard。
 Andriy Yarmolenko分享了他对孩子们决斗的印象。
丹尼斯·索科洛夫斯基(Denis Sokolovsky)说，他很高兴担任仲裁员
他说：“同样令人愉悦而出乎意料的是在阿拉伯人举行的两天的Shakhtar-my爸爸，米哈伊尔·索科洛夫斯基(Mikhail Sokolovsky)和以70-80踢球和谢尔盖·雷布罗夫(Sergei Rebrov)和1990年代开始他的职业生涯的Sergei Rebrov举行的会议。” 。
 丹尼斯(Denis)指出，两支球队的表现都很好，并试图表现出最佳能力。
 
 学校“ DivoSvit” Stoyanych Yakimovsky Zakedonia的比赛团队的比赛教练的印象。
“首先，我们感谢索非亚团队的出色组织和出色的床垫。 对于儿童来说，这是一个与遗物Yarmolenko等超级明星会面的机会，这为他们提供了进一步发展的灵感。 不幸的是，他们一直是一场比赛，但我为我们6-11岁的球员团队感到自豪，因为除了最大的努力赢得胜利之外。 我们将更多地专注于开发，我们将培训更多，我们希望能够实现坦克时间的最佳成果。”他说。
 Divosvita总监Tatiana Atab指出，聚会的参与者是在这一事件中，乌克兰赢得了胜利，因为它是在Bakemart的假日蛋糕上写的，球员们很高兴在我们的提升比赛之后品尝。
 召回去年 Sergiyrebrov与乌克兰学校的学生“ Divosvit”和“ Sofia”。
_foto：“今日阿联酋”，阿联酋“索非亚”的乌克兰学校
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3710479-v-oae-vidbuvsa-futbolnij-matc-miz-ukrainskimi-skolami-sofia-ta-divosvit.html 
Zaporizka Oblast（21:37）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T15:38:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612021 Longtitude:35.765261)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563580
Zaporizhzhia地区(21:37). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-zaporizka-oblast2137-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45725 
一千多名平民仍留在阿夫迪夫卡（Avdiivka） - 国防军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T15:40:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T15:40:00+03:00
描述: 超过一千名平民公民留在顿涅茨克地区的阿夫迪夫卡（Avdiivka），并与俄罗斯军队对这座城市进行混乱。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Авдіївка', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 一千多名平民公民仍留在阿夫迪温顿涅茨克地区，该市的俄罗斯军队混乱部队仍在继续。
根据乌克林福姆的说法，塔夫里伊斯基·瓦莱里伊斯奇国防军的统一新闻国防军中心。
“在阿夫迪夫卡(Avdiivka)有一千多人。 有一个“顽强的点”，一种食物，互联网。 尽管在第一次评论中，城市的混乱炮击仍在持续。 情报说，在战trench中，步兵的最低数量(敌人 - 埃德。)，技术的运动也有所下降，炮击主要在变化，但是天空中的无人机定期飞行，我们的反射器枪搜寻它们。” Shershn说。
另请阅读： 谢尔什(Shershn)评论了塔夫里亚(Tavriya)方向的局势，指出它是由受控的国防军铺设的。 每天有493个敌对行动。
“在这里，一切都受到控制，不变，敌人继续攻击Avdeevsky方向，在Novopavlovsky，Orikhiv的指示中进行了积极的革命。 在过去的一天中，敌人击退了16次袭击了我们的位置。493敌人的炮击在塔夫里亚的方向记录下来。 特别是，在Zaporizhhya方向120，顿涅茨克-373。
据他说，在敌人的暴风雨中心-Marinka的中心，这种情况因在城市中几乎没有整个建筑物而受到抑制。在废墟中，有街头战斗。
另请阅读： 谢尔什还强调，由于艰难的战斗，Marinka被称为“ Minibhmut”。
正如乌克林福姆报道的那样，塔夫里亚(Tavriya)在自己的辩护中的力量完成了一千多个火灾任务， foto：konstantin liber 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710517-v-avdiivci-zalisaetsa-ponad-tisaca-civilnih-sili-oboroni.html 
Donetsk Oblast（21:44）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T15:45:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72686 Longtitude:37.57897)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563581
Donetsk Oblast(21:44). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-donetsk-oblast2144-red-alert-aerial-thg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45726 
俄罗斯攻击乌克兰的决定使世界颠倒了 - 匈牙利总统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T15:49:53+03:00
修改时间: 2023-05-17T15:49:53+03:00
描述: 匈牙利总统卡塔林·诺瓦克（Catalin Novak）谴责了“俄罗斯攻击乌克兰的疯狂决定”，并强调有必要惩罚所有涉及乌克兰军事犯罪的人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16801... "]
标签: ['Угорщина', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 匈牙利总统卡塔林·诺瓦克(Catalin Novak)谴责了乌克兰母亲的“疯狂决定”，并强调需要对乌克兰军事竞选的所有参与的惩罚。
据乌克林事物通讯员称，诺瓦克在雷克雅未克的欧洲Samotirad的讲话中说了这一点。
“在欧洲大陆上发生了一场残酷的战争，我们生命的一种和平方式是袭击。俄罗斯攻击乌克兰的疯狂决定，乌克兰，直接邻居 ，我们的世界颠倒了。 因此，我们必须采取单一的固化：对主权国家的武装攻击和侵略是不可接受的。
匈牙利总统强调需要实现“公平的自由” - “当公正的和平的所有条件不仅是戒烟，而且还会伴随和解的真实长期和平，也将得到满足。”
另请阅读： 匈牙利语 正如乌克林福姆报道的，在欧洲理事会峰会的雷克雅未克峰会 ，由俄罗斯联邦的乌克兰机构造成。
损失登记册是作为政府间合作的平台创建的，该平台运营着欧洲理事会的赢家框架。 登记册是根据荷兰和乌克兰王国的统治前立法的法人实体，位于荷兰。
它收到并处理有关thadoxes损害要求的信息，是未来国际薪酬机制的第一部分，由乌克兰合作中的另一项国际条约制定。 索赔和薪酬基金将下一步创建。
欧洲理事会和欧盟理事会的任何成员国或观察家，以及任何其他投票决定2022年11月14日的联合国HAP决议的州都可以加入登记册。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710500-risenna-rosii-napasti-na-ukrainu-perevernulo-svit-z-nig-na-golovu-prezidentka-ugorsini.html 
检察官坚持拘留Knyazev，因为没有发现全部贿赂 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T15:50:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T15:50:00+03:00
描述: 执法人员没有找到全部贿赂，因此，最高法院专家Vsevolod Knyazev应被拘留，直到高级司法理事会同意他的拘留，因此他因此不会干扰寻找物质证据的搜索。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16563... "]
标签: ['Хабар', 'Князєв', 'Прокуратура', 'Верховний Суд', 'Боротьба з корупцією']
类型: Article
 执法人员没有找到全部贿赂，因此，应拘留最高的Judov Ssevolod Knyazev的专家，直到最高拘留的高级司法司法委员会同意，因此他不会干扰寻找寻求的搜索材料。
乌克利弗通讯员报道，高级反腐败法院的专门反腐败检察官办公室的检察官已经说过这一点，在这里考虑拘留Knyazev的投诉。
他说：“拘留的目的是确保保存物理证据。在这段时间之前，在这段时间之前就达到了这段时间，是根据监督执法人员发现并提出的，这是诺泽兹夫收到的不当福利的资金。”
另请阅读： 王子 Omelchenko指出，在[]期间(https://www.ukrinform.ua/tag-obsuk)王子打断了调查行动的行为，特别是他在侦探侦探中抓住了他的电话，因此在调查中认为，在Knyazev释放的情况下，他可能会干涉寻找物质证据。
“这笔钱是由王子收到的，以进一步转让给最高法院法官，原子是这些资金可以在其他人中的风险，我们现在我们现在继续参与刑事罪行，而有时会搜索这些资金检察官说。
另请阅读： knyazev 同时，国家腐败局的侦探在法庭会议上报告说，执法人员搜查了20位是最高法院大会的一部分的法官，在这些调查人员期间，有可能找到一定数量。
这位侦探说：“在同时搜查最高法院的约20名法官期间，一定的数量 - 我会以他们的名字来表达他们的名字。”
根据侦探的说法，目前调查找不到350,000美元，这是不当收益的主题。
根据检察官Omelchenko的说法，Knyazev合法拘留了72小时，这次调查希望获得高级司法首长的同意，以使他拘留。授予此许可证后，SAP将向蜡发送请求，以选举他的车队。
5月15日 获得最高法院的不法豪宅和法官。 当时，被拘留者的执法人员是Knyazev武装部队的负责人，并撤回了270万美元。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3710504-prokuror-napolagae-na-zatrimanni-knazeva-bo-ne-vsu-sumu-habara-vdalosa-znajti.html 
IMI敦促更改法案有关媒体广告的规定 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T15:52:47+03:00
修改时间: 2023-05-17T15:52:47+03:00
描述: 媒体研究所（IMI）主任Oksana Romanyuk强调，在更新乌克兰的广告立法时，有必要更改媒体上有关广告的规定。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Реклама', 'Законопроєкт', 'Медіа', 'Інститут масової інформації ']
类型: Article
 媒体研究所主任(他们)Oksana Romanyuk强调，在乌克兰广告立法的续签中，有必要更改有关媒体广告开发的规定。
她在对乌克林福姆的评论中说了这一点。
“我们对此文档有担忧，因为对区域媒体的广告没有非常了解。事实是，区域媒体通常是FOP，而在本法律中(关于[]的修正案(https://www.ukrinform.ua/tag-zakon)乌克兰“广告” - ed。)据指出，只有在付款的法人实体时才允许广告。 事实证明，冲突可能导致大量的区域媒体。 我们敦促在本文中取代(第13条 - 版。)IMI董事说，对“乌克兰法律实体”的定义是对“乌克兰居民”的定义，或者完全删除了这一规范。
她认为，如果该法案以当前形式批准，则对媒体市场是负面的，因为区域媒体将无法获得纳粹。
正如乌克林福姆报道的 关于《乌克兰法律修正案的法律》，《关于欧洲欧洲立法乌克兰立法的广告修正案》，通过在第一次广告领域的某些商品规定的某些规定实施欧洲欧洲立法法规。阅读。(欧洲跨境大会，欧洲议会指令和理事会2010/13/ec预裁媒体服务2010年3月10日，修订(欧洲联盟)2018/1808 2018年11月14日)以及其他一些法律”(№9206).
Читайте також: 该法案尤其规定了《广播规定》的《关于广告》第13条“广告”(翻译)音频或视听媒体节目中包含的Tatele Proda的广告滚轮(回归)只有在乌克兰领土上(翻译)电视销售支付给了乌克兰的法律实体，而不论广播的方法如何(翻译).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3710501-v-imi-zaklikaut-zminiti-polozenna-zakonoproektu-aki-stosuutsa-reklami-v-media.html 
俄罗斯战争是针对欧洲理事会的基本原则-Von der Lyen的攻击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T15:58:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T15:58:00+03:00
描述: 在解决了对乌克兰的残酷入侵之后，俄罗斯正试图否认乌克兰人选择自己的未来的权利，这将负责乌克兰的犯罪。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16754... "]
标签: ['Воєнні злочини', 'Фон дер Ляєн', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯解决了乌克兰的残酷入侵后，俄罗斯试图解释乌克兰人选择自己的未来的权利，这与乌克兰的罪行一致。
乌克利福号通讯员报告说，在雷克雅未克(Reykjavik)在欧洲委员会峰会上的演讲中指出，这是在欧洲委员会峰会上的演讲。
“我们今天聚集在俄罗斯入侵者的背景下 反对乌克兰。 俄罗斯拒绝确定乌克兰人民成为自己的所有者的民主权利。 俄罗斯战争是对我们在这里反对的一切的攻击。 这是对其基本原则的攻击。 此外，重要的是要结合保护，发展和促进民主的力量。 我们在乌克兰附近。 攻击者应承担责任，危害登记册可以并且将在其中发挥重要作用。”
她指出，民主的加强始终始于她自己的家，阿萨姆民主永远不会被视为给定的，这需要持续的努力。 同时，根据欧洲委员会主席的说法，民主可以退缩的风险是真实的。
另请阅读： sandu 正是由于这个原因，欧盟在所有成员国中仔细监控法律，并每年进行适当的报告。 欧盟还促进了新举措，以确保其公民平等，反腐败的新规则等等。 历史上，媒体自由行为首次被接受。 在这种努力的背景下，欧盟与Radoevrop合作在改善民主的工作中起着重要作用。
冯·德里亚恩(Von der Liaien)已确认欧盟的意图是加入欧洲右派大会 - 尽快“尽快”，并继续加强整个欧盟的民主基金会。 另请阅读： 注册 她回忆说，欧洲委员会的第一次峰会于30年前举行，展示了“铁幕”的沦陷。 然后，所有欧洲国家都同意共同努力，以促进民主价值观，这是保护欧洲和平的最佳方式。 然后，像现在一样，在精神亲密的社区中无法想象战争。
据报道，5月17日，欧洲首脑会议在雷克雅未克(Reykjavik)持续，参与者认为全球最重要的问题和国际关系问题，包括俄罗斯对乌克兰的军事侵略的后果。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3710505-rosia-zaperecue-pravo-ukraini-na-majbutne-i-vidpovidatime-za-svoi-zlocini-fon-der-laen.html 
Google将删除至少两年未使用的帐户 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T16:00:35+03:00
修改时间: 2023-05-17T16:00:35+03:00
描述: Google宣布，自2023年12月以来，它将开始删除至少两年来无效的帐户。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15530... "]
标签: ['Google', 'Технології']
类型: Article
 Googgle宣布，自2023年12月以来，将开始删除至少两年来无效的帐户。
关于该公司的新闻稿，它报告了乌克林福姆。
值得注意的是，这样的创新与公司保护用户的意图有关，因为如果该帐户很长一段时间没有使用，则可能会被打破。
这是由于以下事实：被遗忘或不受控制的帐户通常是新的或重新使用的密码，这些密码可能会破坏和调整两个因子身份验证，因此该帐户的安全性检查较少。
另请阅读： Google 对公司的内部分析表明，预计废弃的帐户的定制可能性降低了10级检查，而不是主动帐户。 这意味着这些帐户通常很脆弱，有时该帐户被妥协，可以用于某些东西：从盗窃个人数据到 。
“为了降低这种风险，我们将有关Google的不活动会计记录的政策更新为所有产品的2年。 从今年年底开始，如果Google帐户尚未使用或至少有2年有权，我们可以删除该帐户及其内容，包括Google Workspace的内容(Gmail，文件，磁盘，见面，日历)，YouTube和Google照片，”声明说。
政策仅适用于Google个人帐户，不会影响组织或企业等组织的进入。
另请阅读： Google 据指出，该公司将从12月开始删除非活动帐户。Googogle将在阶段向用户发送几个警告并阻止帐户。
该公司补充说：“维持Google帐户活动的最简单方法至少每2年一次。”
要保存您的帐户，您需要登录到Google帐户，阅读电子邮件，观看视频或执行其他操作。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3710506-google-vidalatime-akaunti-akimi-ne-koristuvalisa-sonajmense-dva-roki.html 
IMI敦促执法人员优先考虑针对记者的犯罪调查 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T16:00:48+03:00
修改时间: 2023-05-17T16:00:48+03:00
描述: 大众媒体研究所（IMI）Oksana Romanyuk的执行董事呼吁执法机构调查针对记者的罪行，因为这很重要。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Обстріл', 'Журналіст', 'Війна з Росією']
类型: Article
 官(他们)Oksana Romanyuk敦促执法机构调查针对记者的罪行，因为这很重要。
她在乌克林福姆的新闻发布会上说了这一点。
罗马尼克说：“尽管现在对执法机构负有巨大负担，但我们仍然使当局调查对记者的袭击，提出挑战并立即采取行动，因为这对我们的社会很重要。”
她补充说，最近已经与当局举行了几个重要的网站，其中讨论了此类问题。
“我们现在看到了调查的三个关键领域。 首先，调查有关媒体的农业犯罪。 让我提醒您，截至今天，我们已经注册了500多个此类案件。 乌克兰媒体的230多个版本已经关闭，他们要么被俄罗斯人摧毁，摧毁或捕获。 第二个方向是调查内部侵略者施加的攻击。 一个月前，当Pechersk附近的事件 ，上周，袭击中的Poltava受伤人员。 第三个方向是对宣传员的惩罚。” IMI董事补充说。
另请阅读： 日记 Romanyuk还感谢国际组织，包括“边界记者”的支持。 毕竟，这表明新闻业是需要的。 “我们希望这次访问(组织的代表。)这也将推动独立媒体的发展和支持。”她补充说。
正如乌克林福姆报道的，国际非政府组织“贝兹拉德的记者” ，当炮火向记者大火时，主要是做到的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3710507-imi-zaklikalo-pravoohoronciv-zrobiti-prioritetom-rozsliduvanna-zlociniv-proti-zurnalistiv.html 
Formula-1：Emilia-Romagna大奖的意大利阶段被取消 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T16:06:24+03:00
修改时间: 2023-05-17T16:06:24+03:00
描述: Formula-1汽车训练冠军局局报告说，决定不举行Emilia-Romany Grand Prix，该大奖赛将于5月21日至22日举行。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Формула-1']
类型: Article
 Formula-1汽车培训局报告说，将于5月21日至22日举行的Emilia Romany Grand Prix。
这种激进的原因 乌克林福姆报道，他在大奖赛中降雨，这导致了洪水。
据一级方程式1号总裁Stefano Domenikali称，取消世界冠军的决定是在意大利体育部与该地区当局协商后做出的。
另请阅读： 公式 莫拉帕特国际联合会穆罕默德·本·萨拉耶斯(Mohammed Ben Sulayeus)批准并支持了意大利大奖赛的决定。
照片：乌克兰的Getty Images/Global Images。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3710508-formula1-italijskij-etap-granpri-emiliiromani-skasovano.html 
Cherkaska Oblast（22:06）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T16:07:00
地点: Cherkaska Oblast (Latitude:49.24975 Longtitude:31.33346)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563582
切尔卡斯(22:06). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-cherkaska-oblast2206-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45727 
法院增加了保释金 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T16:08:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T16:08:00+03:00
描述: 最高反腐败法院的上诉会议厅提高了敖德萨港口工厂的前代理董事之一的承诺，涉嫌参与5亿UAH 5亿澳元。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['ФДМУ', 'ОПЗ', 'Застава']
类型: Article
 最高反腐败法院的上诉方式提高了敖德萨港口工厂的一位外在代理主任的承诺，该工厂涉嫌参与5亿UAH的拨款，该公司依赖于州立的企业。
专门的反腐败检察官办公室在[]中报道(https://t.me/sap_gov_ua/1393)他报告了乌克林福姆。
根据SAP的说法，所涉及的人是犯罪组织的参与者之一，该组织与国有企业的资金尤其是敖德萨港口工厂和一家美洲矿业和化学公司一致。
根据法院的裁决，承诺从UAH增加到59.04亿，UAH增加到201.3亿。
据报道，执法人员暴露了一个犯罪集团，该犯罪集团在2019 - 2021年间，由于国有企业，尤其是敖德萨港口工厂和一家联合矿业公司，该犯罪集团的资金超过5亿美元。
另请阅读： 犯罪集团的负责人是国家财产基金的前负责人。 对他和今年3月的其他九名参与者 。在涉及的人中，有两个在不同时期内表演敖德萨港工厂主任的人。
5月8日，法院缺席，以拘留形式选出了OPP排除者的嫌疑人之一。
_foto：sap _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3710509-sud-ucetvero-zbilsiv-zastavu-ekskerivniku-odeskogo-priportovogo-zavodu.html 
科洛里亚博物馆展示了19-20世纪的布科文加的衣服 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T16:11:57+03:00
修改时间: 2023-05-17T16:11:57+03:00
描述: 在喀尔巴阡地区的科洛里亚，Hutsulshchyna的国家民间艺术博物馆和Pokuttya开设了展览“来自Bukovina Crossen”，其中Bukovynian服装在19-20世纪的私人集合收藏中，开设了私人的Mykola Shkraak。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Музей', 'Прикарпаття', 'Коломия', 'Костюм']
类型: Article
 Hutsulshchyna国家民间艺术博物馆和Pokuttya国家民间艺术博物馆的Kolomyin Prykarpattya开幕了“ Bukovina Crossen”，其中Bukovina服装从19-20世纪的Bukovina服装展开了私人的民族志摄影师Mykola Shkribleak。
关于它报告了一家当地电视公司 ，报道乌克林福姆。
«在科洛里亚(Kolomyia)举办了个人民族志，艺术硕士的集合，尊敬乌克兰艺术工人，主任-Bukukovinsky Center 和shkribeak的艺术。 消息写道：“在国家博物馆的展览馆中，尤其是XIX后期的布科维尼人的衣服 - 在该地区所有 - 全面地区的二十世纪中。”
根据Mykola Shkrieveak的说法，他的收藏开设了布科维纳四个种族地区的传统。 民族志学家指出，当时的服装是由妇女和妇女创造的。 在博物馆中可以首次看到的展览中，有60多个突出感(女性头饰的类型 - ).Найдавнішій - понад 150 років.
Читайте також: “这些是在第二次世界大战之前编织的独特之处，” - 保证表摄影师。
同样，在博览会中，您可以看到各种妇女和男性腰带，股票和布科维纳潮汐，这些潮汐最近被包括在乌克兰无形文化遗产的国家丽莎。
计时器是一个传统的编织袋，戴在肩膀上。 最古老的编织类型用于制备。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3710511-u-kolomijskomu-muzei-pokazali-odag-bukovinciv-1920-stolit.html 
Zankovetskaya剧院艺术家在英国巡回演出为军事医生筹集了资金 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T16:13:22+03:00
修改时间: 2023-05-17T16:13:22+03:00
描述: 玛丽亚·扎科维斯卡国家剧院（Maria Zankovetska National Theatre）在英国和爱尔兰舞台上演出，巡回演出期间筹集的资金将转移给利维夫地区的军事医生购买“救护车”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... ", " 1684328189-34... ", " 1684328190-98... ", " 1684328189-83... ", " 1684328190-13... "]
标签: ['Британія', 'Благодійність', 'Гастролі', 'Театр Заньковецької']
类型: Article
 玛丽亚·扎科维斯卡国家剧院(Maria Zankovetska National Theation)在英国和爱尔兰的阶段演出，旅行期间筹集的资金将转移给LVIV地区的公共医生，以购买“快速”。
根据乌克林福姆的说法，文化和信息政策部报告了 消息写道：“从4月28日至4月30日，举行了与Natalkapoltavka的玛丽亚山科夫斯基创意集团的慈善之旅。”
 特别是，4月28日，演员在4月29日在曼彻斯特在曼彻斯特戏剧(爱尔兰)，在汤米·莱迪剧院。
 4月30日在伦敦，纳塔尔卡·波尔塔瓦卡(Natalka Poltavka)代表乌克兰 与克拉珀姆·格兰德(Clapham Grand)的200年历史。 这个剧院的电台是歌剧的名人，长期以来是演员Nimogokino Charlie Chaplin。
 所有表演的门票在演员到来之前就出售了。
 对于游览，剧院的利润为8,000磅。
另请阅读： 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，随着玛丽亚·桑科维斯基(Maria Zankovetsky)乐团剧院的参与，慈善组织包容性音乐会项目“开放了生命”，以及来自乌克兰各地的盲人独奏家， 。
foto：mkip 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3710512-artisti-teatru-zankoveckoi-na-gastrolah-u-britanii-zibrali-grosi-dla-vijskovih-medikiv.html 
一个六岁的女孩，她的父母长期被捕，被俄罗斯联邦返回乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T16:18:15+03:00
修改时间: 2023-05-17T16:18:15+03:00
描述: 在乌克兰，一个六岁的女孩，父母被俄罗斯被囚禁得能够从俄罗斯联邦返回。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Діти', 'Омбудсмен', 'Полонені', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯联邦能够返回一个六岁的女孩，父母被俄罗斯被囚禁。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法， “孩子们应该有一个幸福的未来!乌克兰的孩子只能对自己的祖国的家人感到满意。
这个孩子返回俄罗斯民兵长期以来的父母。 母亲和父亲是在家乡被捕的军队 保护它免受俄罗斯的侵害。
“从被囚禁中解放后，女孩的母亲去了女儿的院长办公室。由于乌克兰申诉专员的互动，乌克兰申诉专员秘书处的雇员和俄罗斯申诉专员的雇员设法传达了小乌克里安人， “卢比尼特说。
另请阅读： 儿童 据他说，整个家庭现在在乌克兰，很高兴它已团聚。
正如Bo Save Ukraine执行董事乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，乌克兰总裁乌克兰专员，2014 - 2021年，乌克兰儿童权利的权利Mykola Kuleba表示 因为他们目睹了正在调查国际刑事法院的乌克兰人民的种族灭绝罪。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3710516-v-ukrainu-z-rf-povernuli-sestiricnu-divcinku-batki-akoi-trivalij-cas-buli-u-poloni.html 
欧洲理事会峰会拉脱维亚总裁敦促建立“普京”法庭 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T16:20:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T16:20:00+03:00
描述: 没有法律障碍来建立一个关于俄罗斯侵略乌克兰的罪行的特别法庭，只有政治意愿。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Латвія', 'Путін', 'Трибунал', 'Рада Європи', 'Левітс']
类型: Article
 为了建立一个关于俄罗斯联邦对乌克兰侵略的犯罪的特别法庭是非法律障碍，只有政治意愿才是必需的。
据乌克林福音通讯员说，拉脱维亚总统埃吉尔斯列维特在雷克雅未克欧洲理事会峰会上的讲话中说。
他说：“今天，俄罗斯进入了欧洲历史上流血的页面。积极的战争是国际犯罪最大的犯罪。不幸的是，国际刑事法院在此案中没有管辖权。这是国际法上难以忍受的差距。”
拉脱维亚总统补充说，这就是为什么他提议在乌克兰的俄罗斯联合会进行全面维护后立即在乌克兰建立临时法庭的原因。 “这是有三个原因的必要条件：首先，要区分乌克兰的正义，其次，支持第二次世界大战后达到的国际法标准，这禁止了积极的战争，第三，不破坏对我们民主价值观的信心，”他补充说。
另请阅读： 特别法庭 Levitus指出，拉脱维亚和其他数十个州已经与联合国共同合作，建立了国际俄罗斯侵略犯罪的国际特殊贡献。
他说：“这在法律上是可能的。所需要的只是政治意愿。我敦促到处，同事，加入这项倡议。”
拉脱维亚总统还强调，俄罗斯应在侵略期间弥补乌克兰的所有损失。 他补充说：“因此，我祝贺决定由俄罗斯对乌克兰的侵略造成的注册机构的决定。”
另请阅读： 法庭 正如乌克林福姆报道的，在欧洲理事会峰会的雷克雅未克峰会 ，由俄罗斯联邦的乌克兰机构造成。
损失登记册是作为政府间合作的平台创建的，该平台运营着欧洲理事会的赢家框架。
此外，乌克兰与合作伙伴一起促进了俄罗斯联邦领导人的刑事责任，促进了俄罗斯联邦对乌克兰的侵略罪的刑事责任。_照片：Twitter / rigas_pils _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710523-prezident-latvii-na-samiti-radi-evropi-zaklikav-stvoriti-putinskij-tribunal.html 
基辅（22:19）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T16:20:00
地点: Kyiv (Latitude:50.44343 Longtitude:30.53022)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563583
基辅(22:19). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-kyiv2219-red-alert-aerial-threat-sireng 
News Source: https://t.me/KyivCityOfficial/6714 
Zhytomyr，Zhytomyr地区，基辅地区（22:21）。 红色ALRT：空中tchretate。 警笛声。 ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T16:23:00
地点: Zhytomyr (Latitude:50.26487000 Longtitude:28.67669000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563584
Zhytomyr，Zhytomyr地区，基辅地区(22:21). Red Alert: aerial threat.Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-zhytomyr-zhytomyrska-oblast-kyiv-oblasg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45730 
“没有边界的记者”建议乌克兰采取八个步骤开发免费媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T16:24:28+03:00
修改时间: 2023-05-17T16:24:28+03:00
描述: 国际组织“无国界记者”已向乌克兰提出了有关免费媒体发展的建议。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... ", " 1684318441-66... "]
标签: ['Журналіст', 'Репортери без кордонів', 'Медіа']
类型: Article
 国际组织“无国界的记者”已向乌克兰提出了有关更多媒体发展的建议。
克里斯托夫·德鲁尔(Christoph Deluar)说，苏格兰的秘书长没有边界。
“我们来保护媒体并提供特定的Tashli解决方案。 我们想介绍我们认为开发免费媒体的公路卡。 这应该有助于重建乌克兰媒体民主环境。 我们建议泽伦斯基总统和他的办公室介绍鹰嘴豆。”德鲁尔说。
 一般而言，“没有边界的记者”建议当局采取八个步骤来发展局势。 首先，他们建议减少世界主题中的歧视。 为此，有必要改善认证过程，而不是引入 到“黑色习俗”。
他们提请人们注意在“统一新闻”电话的广播中以同等程度纳入所有乌克兰渠道的需求。 建议他们保证广播监管机构的监管机构，以确保战争期间的新闻活动融资并在完成后恢复媒体空间，并积极吸引国际资金。 提议总统介绍国家广播机构的全部融资。
另请阅读： 该组织的代表还建议规范媒体透明度问题，以实施新计划。 “在全球化的空间中，必须继续表达自由，但要平衡它和可靠的信息。 这是针对信息空间信息的新监管政策。 我们建议乌克兰政府追踪这种结构。”德鲁尔补充说。
据乌克林福姆称，没有边界的记者在炮火前往记者时记录了50多起案件，并有意进行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3710518-reporteri-bez-kordoniv-radat-ukraini-zrobiti-visim-krokiv-dla-rozvitku-vilnih-media.html 
在基辅，介绍了《乌克兰：前线记者》一书 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T16:25:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T16:25:00+03:00
描述: 在基辅，介绍了出版物“乌克兰：前线的记者”，专门针对媒体人士在信息方面和战场上捍卫该国的媒体人士。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... ", " 1684330450-39... ", " 1684330628-99... ", " 1684330694-39... "]
标签: ['Книги', 'Журналіст', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在基辅，出版物“乌克兰：前线的记者”专门针对编辑，后者在信息方面和polyb上为国家捍卫该国。
这本书的介绍在乌克林福姆举行。
“乌克兰新闻工作者的乌克兰新闻，英雄主义和勇气的纪事是一项重要事件。这是一份文件，证实，今天绝对多数乌克兰媒体和乌克兰记者在乌克兰的前沿。乌克兰Sergiytomylyko说。
 据他说，三分之一的乌克兰媒体在战争中被暂停，但是信息领域是通过记者举办的，尽管有所有挑战，但记者仍履行了职责。 “今天，媒体和记者将所有人献给所有人，他的历史将被听到。
另请阅读： 塔拉斯·舍申科教育与科学研究所的社会传播系负责人，基夫·尤里邦达(Kyiv Yuriybondar)指出，该出版物已经安排了很长时间，因为它足以为书籍和就业书籍准备特殊的材料。 他指出，这个英雄 \ - 有位置的人，以及乌克兰禁止的立场。
 邦达补充说：“这些是勇士，这些是那些戴笔，放下镜头，放下麦克风并拿到手中的人，在战es中保护我们的国家。”
NSFU Alla Malienko的NSFU副主席指出，有必要记录和向采取英勇行动的记者协会展示。
 她说：“当我们准备这本书时，普通的乌克兰人和我们的同事的行为不足为奇。只有我们年轻的同事的捕获。” 另请阅读： 书 这本书是为信息专业人士，专业记者和计划掌握该专业的人以及广泛的杂货店而设计的。
该出版物已成为“战争中的记者”一书的延续。 自2014年以来，将会有关于So称为混合战争的事件的故事。
如报道， 这是致力于纪念乌克兰第一任总统的纪念。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3710529-u-kievi-prezentuvali-knigu-ukraina-zurnalisti-na-peredovij.html 
将在乌克兰建造120多个森林休闲点 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T16:27:11+03:00
修改时间: 2023-05-17T16:27:11+03:00
描述: 在乌克兰，将开始建立森林休闲点的计划，其中计划将有120多个娱乐区配备乌克兰的SE森林。 估计的投资数量将达到1亿UAH。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... ", " 1684329795-18... ", " 1684329796-96... ", " 1684329795-25... "]
标签: ['Ліс', 'Відпочинок', 'Юрій Болоховець']
类型: Article
 在乌克兰，是建立森林休闲点的计划，其中计划有120多个娱乐区配备Lisyukuzuvika State Enterprise。 估计的摘要将达到1亿UAH。
据乌克林福姆称，他报道。 在。 CEO(https://lb.ua/blog/yurii_bolokhovets/555680_bezpechniy_vidpochinok_lisi_chi.html?fbclid=IwAR34_8m8rEF__WA7uSO7gU_7ax-3fUuVg7Sh37OqKaz_c0G6P8qCeguk2VU).
«Цього року ДП «Ліси України» планує побудувати понад 120 об’єктів по всійкраїні. З них майже два десятки — це комплекси дозвілля з повноюінфраструктурою, водою, електроенергією», - розповів Болоховець.
 据他说，这将是乌克兰历史上的第一个 娱乐发展的经济学计划，由专家团队制定。
特别是，计划创建五类休闲中心 - 从小型中心到具有完整基础设施的复合体。 项目将根据典型的小型建筑形式根据模块化原则进行。试点项目将根据大都会森林办公室启动。
 迄今为止，SE“乌克兰森林”的分支机构已经在清算和建造建筑，通信的地块上进行工作。
有关国家企业主管的信息，计划在实施该计划的情况下花费超过1亿UAH。
另请阅读： “我们目前正在投资自己的财务资源，因为我们相信这个项目，我们知道这种格式有效并产生结果。 但是，我们已经开始寻找外国投资，以及与乌克兰国际合作伙伴的互动。”
 他认为，如果您选择合适的位置并有效地管理，这些对象可能会变得自给自足。
据报道，在乌克兰 和木材的起源证书。
_ Foto由Yuri Bolokhovets _提供
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3710521-v-ukraini-zbuduut-ponad-120-lisovih-rekreacijnih-punktiv.html 
在巴赫穆特（Bakhmut）的领导下去世 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T16:28:29+03:00
修改时间: 2023-05-17T16:28:29+03:00
描述: 这位前美国陆军军人尼古拉斯·迈默（Nicolas Meymer）因在巴赫穆特（Bakhmut）的战斗中炮击俄罗斯大炮而去世。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16174... "]
标签: ['Бахмут', 'США', 'Війна з Росією']
类型: Article
 前美国陆军军人尼古拉斯·梅耶(Nicolas Mayer)本周在巴赫穆特(Bakhmut)的战斗中首次去世。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 根据非营利组织AFGFREE组织的创始人佩里·布莱克本上校的说法，迈米尔与乌克兰合作，尼古拉斯·梅默(Nicolas Maymer)在巴赫穆特(Bakhmut)的一栋建筑物中赎回，该建筑物因工程比尔(Artebil)而崩溃。
布莱克本补充说，与迈默尔在一起的乌克兰人认为自己要么被困在倒塌的建筑物中，要么被俄罗斯炮兵的“重火”杀害。
“他们占领了自己的建筑，炮兵开始了 建筑物开始崩溃。 顺便说一句，大多数美国人和乌克兰人能够逃脱那里。 不幸的是，尼克未能逃脱。
另请阅读： bakhmut 在俄罗斯拥有的军事团体“瓦格纳”耶夫根·普里戈金(Yevgeny Prigogin)的负责人的负责人说，他在周二发布的一段视频中向美国人展示了美国人的尸体，这是在俄罗斯人拥有的军事团体“瓦格纳”(Yevgeny Prigogin)周二出现的。
据报道，俄罗斯军队重点关注利马，巴赫穆特，阿维迪夫和马林斯基的指示，以及当天发生的55起战斗碰撞。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710522-pid-bahmutom-zaginuv-veteran-armii-ssa-cnn.html 
中国外交部：台湾的旅行利兹·特拉斯（Liz Tras）向她的国家服务 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T16:30:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T16:30:00+03:00
描述: 中国认为，英国前总理利兹·特拉斯（Liz Tras）是她最近前往台湾的旅行，向她的国家做了“熊服务”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Китай', 'Тайвань', 'Ліз Трасс']
类型: Article
 中国认为，最近前往台湾的英国前总理利兹·特拉斯斯(Liz Trasses)向她的国家提供了“熊服务”。
据报道，这是在乌克林福姆自己的通讯员据报道，在中国人民局外交部的简报中指出。
中国外交官在评论该岛的英国政治家的访问时宣布台湾是该领土不可或缺的一部分 。
范说：“对于一名前英国政治家来说，使用台湾引起关注只是对自私的政治利益的服务。”
另请阅读： 中国 据他说：“信托的旅行在整个英国引起了严重的批评。”
发言人补充说：“来自西南诺福卡的议会不负责任的议员，为另一项熊服务提供了服务。”
正如英国莱兹·特拉斯(Liz)的前总理乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710277-liz-trass-zaklikala-sunaka-viznati-kitaj-zagrozou-bezpeci.html) .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710525-mzs-kitau-poizdkou-na-tajvan-liz-trass-zrobila-vedmezu-poslugu-svoij-kraini.html 
爱沙尼亚议会批准了一份声明，以支持乌克兰的北约成员资格 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T16:51:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T16:51:00+03:00
描述: Rygicogus Estonia批准了一份声明，以支持乌克兰加入北约的加入，并强调需要在最近的联盟峰会上采取特定而明确的步骤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16782... "]
标签: ['Естонія', 'НАТО', 'Парламент', 'Україна']
类型: Article
 Rygicoguistonia批准了一份声明，以支持乌克兰加入北约的加入，并强调创新，将朝着Natay Alliance朝这个方向采取具体和明确的步骤。
关于IT报告乌克林福姆，参考 议会。
92 Rygicoga代表以101投票赞成该文件。前一天，该声明被95位爱沙尼亚议员欺负。
Rygicogu在通过的文件中确认，他认为在Vilnius Summit 7月11日至12日，乌克兰尽快将乌克兰的具体和明确的步骤送往北约，并将乌克兰派往乌克兰。
根据声明，Rygicoga从成员国在2008年在布加勒斯特的一次峰会上设定的目标从乌克兰加入该联盟的目标中进行，并正式向去年9月30日北约签署了北约加入北约的申请。 同时，他提醒爱沙尼亚与其他波罗的海乌克兰人一起表达了对乌克兰加入北约的支持。
Rygicogu强调有必要强烈加强为该地区自由和民主国家安全的建筑，并向乌克兰人民表示支持，这将得到自由的支持。
爱沙尼亚议会还认识到，乌克兰在俄罗斯联邦领导侵略性战争的胜利，并以密集的方式将乌克兰的进一步加入北约，以确保世界秩序，强大而强大的欧洲民主国家安全。
另请阅读： 北约 反过来(https://www.facebook.com/stefanchuk.official/posts/pfbid0LCLBP2c7y69zLdYLNnvq9XuFEVjFzj2L64mP47Pv3snS4KDdoLXsb6abFEQPDazel)Rygicogus是爱沙尼亚议会批准Unato会员办公室的批准。
他说：“爱沙尼亚的瑞吉科斯(Rygicogus)接受了北约北约成员资格的声明!议会承认，乌克兰加入北约是确保民主欧洲国家稳定和平与安全规则的唯一途径。”Stefanchuk说：“我感谢每一位代表支持这一极为重要的声明。” 据报道，自去年年初以来，爱沙尼亚议会已经提出了五次申请，并呼吁谴责俄罗斯对乌克兰的支持。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3710540-parlament-estonii-uhvaliv-zaavu-na-pidtrimku-clenstva-ukraini-v-nato.html 
俄罗斯人开了赫森地区的村庄，杀死了孩子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T16:56:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T16:56:00+03:00
描述: 俄罗斯军队向赫尔森地区的Zelenivka村开火，导致一名孩子被杀，另外两人受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15389... "]
标签: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 鲁斯基卡(Ruskivska)向霍森地区的泽列尼维卡(Zelenivka)村开了开火，导致一个孩子，另外两个人受伤。
总统办公室Andriy Ermak在[]中报道了这一点。(https://t.me/ermaka2022/2697)，报道乌克林福姆。
“俄罗斯人在[]上杀死了婴儿(https://www.ukrinform.ua/tag-hersonsina)。 由于Zelenivka的炮击而庆祝。 父亲将她拿到手中。此外，还有两个人受伤。 他们都在商店附近。俄罗斯恐怖分子继续杀死平民。”耶尔马克说。
另请阅读： hhersonshch 根据官方数据，截至5月17日上午，由于俄罗斯联邦的全面侵略 ，另外977名儿童受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710543-rosiani-obstrilali-selise-na-hersonsini-zaginula-ditina.html 
雷克雅未克的Shmigal会见了联合国大使，并感谢防空系统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T16:56:37+03:00
修改时间: 2023-05-17T16:56:37+03:00
描述: 乌克兰指望与美国进一步互动，以加强安全和我们未来的胜利。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... ", " 1684331630-90... ", " 1684331630-44... "]
标签: ['США', 'Рада Європи', 'Шмигаль']
类型: Article
 乌克兰正在考虑与美国的进一步互动，以加强安全和我们通常的胜利。
根据 他在与美国驻联合国大使，国家安全委员会和沙林达政府托马斯·格林菲尔德(Thomas Grinfield)的成员与乌雷基亚维克(Uraykiavik)会面上强调了这一点。
“他表示感谢 提供保护乌克兰天空的系统。 我们指望安全和未来胜利的进一步紧密互动。”
 另请阅读： shmigal 他还感谢美利坚合众国的支持，支持了俄罗斯对乌克兰的侵略性造成的注册机构的支持。 终点是成为国际特别法庭。 这将是正义的共同贡献，是新世界安全体系的形成，政府负责人坚信。
 Shmigal补充说，食品安全也是不可或缺的一部分。 Vinnna宣布有必要继续从乌克兰乌克兰弗拉基米尔谷物总统的倡议。
Schmigal与托马斯·格林菲尔德(Thomas Grinfield)的会议参加了欧洲理事会峰会。
另请阅读： shmigal 根据乌克林福姆的说法，史密加尔总理与政府代表团一起参加了欧洲理事会峰会，该委员会于5月16日在雷克雅未克举行。 坦布尔(Tambul)签署了有关俄罗斯对乌克兰的侵略造成的损失登记册的政治声明。
40多个国家和欧盟已经加入了该文件，又有三个国家表示愿意签署宣言并接受内部程序。
foto：电报 / Denis Shmigal 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3710538-smigal-u-rejkaviku-zustrivsa-iz-poslom-stativ-v-oon-i-podakuvav-za-sistemi-ppo.html 
WACS合法地认识到王子的拘留 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T16:57:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T16:57:00+03:00
描述: 最高反腐败法院拒绝满足Vsevolod Knyazev最高法院对其拘留的交易所的申诉，然后才批准高级司法理事会的同意。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16563... "]
标签: ['Князєв', 'Антикорупційний суд', 'Верховний Суд', 'Боротьба з корупцією', 'Вища рада правосуддя']
类型: Article
 高度反腐败法院拒绝满足申诉，以保护交换法院法院VSEVOLOD KNYAZEV的拘留，直到达成共识的法院理事会为止。
适当决定 乌克林福姆报道，调查性法官奥尔·费多罗夫(Oleg Fedorov)。
“法院裁定，关于拘留Knyazev Vsevoloda Hergiyevich的申诉被否认。 该决定不受上诉。”他写道。
法官说，该决定的全文将于5月19日公开。
我们将提醒，律师弗拉基米尔·克洛霍科夫(Vladimir Klochkov)坚持在法庭上坚持说，执法人员有权未经同意拘留Knyazev ，要求释放他。
另请阅读： knyazev 同时，检察官Oleksandr Omelchenko要求法院拒绝满足请愿书。 除其他事项外，由于执法人员尚未找到整个可行的总和，因此，根据调查，武装部队的专家可以干扰寻找国家证据的地方。
5月15日被拘留后，在国内和搜查工作中举行武装部队的专家Vsevolod Knyazev是在临时拘留中心中。SAP的检察官准备为高级司法理事会准备予以拘留的许可。
GRP将在5月18日(11小时)考虑此提交。 如果同意维护Knyazev在拘留中，SAP将向WACS发送请求，以选举其车队活动。
5月15日 获得最高法院的不法豪宅和法官。 执法人员拘留了戈洛夫斯·克尼泽夫(Golovs Knyazev)，并撤回了270万美元。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3710545-vaks-vidmovivsa-zadovolniti-skargu-zahistu-knazeva-na-jogo-zatrimanna.html 
Kharkiv，Kharkivska Oblast（23:01）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T17:02:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.97975 Longtitude:36.25149)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563585
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(23:01). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-kharkiv-kharkivska-oblast2301-red-alerg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45737 
Verkhovna Rada的第一任副主席访问了维尔纽斯的乌克兰中心 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T17:04:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T17:04:00+03:00
描述: 在访问立陶宛时，乌克兰Oleksandr Kornienko的Verkhovna Rada的第一任副主席参观了维尔纽斯（乌克兰中心）的乌克兰中心。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... ", " 1684332194-80... ", " 1684332195-56... "]
标签: ['Діаспора', 'Литва', 'Верховна Рада']
类型: Article
 在Vyazite到Lithuania期间，乌克兰Oleksandr Kornienko的Verkhovna Rada的第一任副主席参观了维尔纽斯维尔纽斯的乌克兰中心(乌克兰中心).
Як передає Укрінформ, про це у 乌克兰在立陶宛的大使馆报道。
 “在会议期间，乌克兰中心的负责人是立陶宛前驻维科拉格尔德·库姆扎(Vicolagrdas Kumzha)的校长(Vytautas Magnus大学)协调员和志愿者中心Algrdas Raslanas告诉亚历山大·科恩尼科(Alexander Kornienko)先生，有关欧盟国家的第一个类似开放的文化和教育空间的活动，由podpatronat和乌克兰的第一夫人Elena Zelenskaya和Lithuania of Lithuania of Lithuania of Podpatronat创建。戴安娜·诺萨登(Diana Nausaden)。
 反过来，Verkhovna Rada的第一任副主席指出，对立陶宛时代流离失所的乌克兰公民有形支持，他们由于对俄罗斯联邦进入乌克兰的全面入侵而被迫离开家，并在立陶宛。
我们将提醒我们，乌克兰Oleksandr Kornienko的Verkhovna Rada的第一任副主席，并于5月10日至12日在立陶宛共和国首都进行了工作访问。
特别是他 在立陶宛共和国的西马斯(Seimas)的vespicker中，乌克兰的欧洲 - 大西洋融合。
foto：立陶宛乌克兰大使馆 / facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3710544-ukrainskij-centr-u-vilnusi-vidvidav-persij-zastupnik-golovi-verhovnoi-radi.html 
乌克兰加入北约是战后问题 - 沃尔斯 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T17:06:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T17:06:00+03:00
描述: 战争结束后，将解决北约在北约成员资格的问题。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16548... "]
标签: ['Британія', 'НАТО', 'Україна', 'Війна з Росією', 'Бен Воллес']
类型: Article
 战争结束后，将解决乌克兰在北约成员资格的问题。
报道说，这是由英国国防部长本·华莱士(Ben Wallace)在周三在柏林的鲍里斯·皮斯托里乌斯(Boris Pistorius)的新闻发布会上指出的。
“北约没有讨论北约的会员资格。 乌克兰在维罗维安，”沃尔斯说。
他强调了增强乌克兰的防御能力以及战争之后遏制俄罗斯的能力的重要性。
据部长称，会员将对乌克兰会员的政治决定 战争结束后。 他补充说，英国支持向基辅提供道路卡。
Volles强调，英国​​和德国是乌克兰大陆支持的领导人。 他说，尤其是转移到乌克兰国家的武器在战场上发挥了重要作用，并帮助阻止了俄罗斯甲板。
另请阅读： 这位部长强调：“英国和德国正在向俄罗斯的信号发出侵略性的不可接受的信号，即它不能赢得这场战争，它必须独自离开乌克兰。”
5月17日，柏林报道了德国国防机构和英国国防机构的谈判。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3710539-clenstvo-ukraini-v-nato-e-povoennim-pitannam-volles.html 
Dnipro，Dnipropetrovska Oblast（23:10）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 掩护... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T17:10:00
地点: Dnipro (Latitude:48.46003 Longtitude:35.03986)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563586
dnipro，dnipropetrovsk区域(23:10). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-dnipro-dnipropetrovska-oblast2310-red-g 
News Source: https://t.me/suspilnednipro/15550 
Donetsk Oblast（23:09）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T17:11:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72649 Longtitude:37.57917)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563587
Donetsk Oblast(23:09). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-donetsk-oblast2309-red-alert-aerial-thg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45739 
尚未计划消费者的关闭-DTEK 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T17:12:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T17:12:00+03:00
描述: 在计划的维修工作中，可以通过增加TPP的产生和电力进口的强度来避免消费者电源的关闭。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14567... "]
标签: ['ДТЕК', 'Електроенергія']
类型: Article
 在计划维修工作中，由于TPP的产生增加和进口电力的加剧，可以通过增加电力供应来避免消费者。
Dmitry Sakharuk在[]报告了(https://www.facebook.com/sakharukdv/posts/pfbid02gft36P49naFutwSx2rhjrmbXUQD5GyCWwXm9yy5mDpLdoqMCEXodZyjYA9qUMMBRl)他报告了乌克林福姆。
“尚未计划进行消费者关闭。 通过在消费高峰时段进口进口的TPP以进口的进口量增加的产生，能量可以稳定在电力系统中。”
目前，乌克兰处于欧盟的动态出口进口交叉路口的政权。 对于欧洲大陆而言，这是一种普遍的做法，当天晚上，白天的几个小时，该国出口了多余的 ，下午进口。
根据萨卡鲁克(Sakharuk)的说法，乌克兰在Entso-e中的成功整合为我们的能源系统提供了额外的灵活性，以便该国可以存储出口盈余小时并在高峰消费时间内增加进口。
这种做法将避免对生成维修活动时期的限制。
另请阅读： dtek 截至5月17日，将一些原子块推导到计划的维修中。 在TPP和TPP上有一个较小的工作，以准备下一个秋天冬季。 所有工作都按时间表进行，这将使您能够在加热季节准备高负载的设备。
如报道， ，但由于发电厂的大量维修，可访问的容量和储量减少。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3710548-zodnih-vidklucen-spozivaciv-poki-ne-planuetsa-dtek.html 
上海在卢克射击杯上开始了世界杯 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T17:15:22+03:00
修改时间: 2023-05-17T17:15:22+03:00
描述: 在上海（中国），世界卢克射击杯的另一个阶段已经开始。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Кубок світу', 'стрільба з лука']
类型: Article
 在上海(中国)卢克射击杯的下一阶段开始。
乌克林福姆报道，运动员在拍摄经典的弓箭方面打出个人和团队奖。
另请阅读： 乌克兰国家队不参加世界杯中国舞台，该舞台将于5月21日备受。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3710550-u-sanhai-rozpocavsa-etap-kubka-svitu-zi-strilbi-z-luka.html 
恢复飞往俄罗斯联邦的航班：格鲁吉亚航空公司对总部下的抗议作出了回应 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T17:18:42+03:00
修改时间: 2023-05-17T17:18:42+03:00
描述: 格鲁吉亚航空公司（Georgian Airways）发表了一封公开信，以回应她的总部抗议活动，以恢复飞往俄罗斯联邦的直接航班，称抗议者“无效”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Авіа', 'Грузія', 'Протест', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乔治亚航空航空公司(Georgian Airways Airlines)为总部发表了一封公开信，以恢复飞往俄罗斯联邦的直接航班，称抗议者“无效”。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 原因是该公司宣布的负面评论，该公司从5月20日起将开始飞往 如果北约，那一刻获得了所有必要的许可证，以及在格鲁吉亚航空公司主持下的抗议行动。
负面评论出现在公司。 格鲁吉亚航空公司出版社服务称所有令人讨厌的“无效”，并强调对她进行了“肮脏的运动”。
该机构报告 ，听众感到震惊。有人建议该航空公司的页面被打破了 - 声明的文字停滞不前，对官方声明太激动了。
许多用户批评了该航空公司，此后，格鲁吉亚航空公司在其Facebook页面上润滑了评论模式。
另请阅读： 乔治亚州 根据普京的法令，自2023年5月15日以来，公民将根据身份文件登记签证而进入并离开俄罗斯联邦。
2019年6月21日的法令提出了从俄罗斯到佐治亚州的航空运输禁令。
杜马州副副副总理Sergei Gavrilov事件发生后，俄罗斯于2019年7月8日停止与佐治亚州播出。
foto：新闻组 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710553-vidnovlenna-rejsiv-do-rf-u-georgian-airways-vidreaguvali-na-protesti-pid-golovnim-ofisom.html 
Mykolaiv，Mykolayivska Oblast（23:18）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T17:19:00
地点: Mykolaiv (Latitude:46.948 Longtitude:32.00618)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563588
Nikolaev，Mykolaiv地区(23:18). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-mykolaiv-mykolayivska-oblast2318-red-ag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45741 
匈牙利要求乌克兰将OTP银行排除在战争赞助商名单之外 - 否则将阻止欧盟援助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T17:21:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T17:21:00+03:00
描述: 匈牙利外交部长彼得·西亚托（Peter Siyarto）证实，布达佩斯将阻止乌克兰的另一批军事支持，因为匈牙利银行OTP仍在战争赞助商名单上。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14439... "]
标签: ['Антиросійські санкції', 'Євросоюз', 'Угорщина', 'Україна', 'Зброя', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Mzorugor的负责人彼得·西亚托(Peter Siyarto)确认，布达佩斯将阻止乌克兰的另一个Transsey支持，因为匈牙利银行OTP仍然是战争的赞助商。
他在星期三表示，乌克林福姆报道了 。
“匈牙利将阻止乌克兰塔巴达的下一个欧盟军事支持批次是对俄罗斯的一项新制裁，如果基辅不将OTP匈牙利银行从战争赞助商名单中删除。声明说。
不批准向欧洲基金会内提供的下一次军事支持支付(EPF)匈牙利政府周二说，欧盟说。
另请阅读： 匈牙利 价值5亿欧元的批量应在5月22日支付。 但是，据称，布达佩斯省的决定要求“担保”欧洲和平基金将来不会仅仅用于协助乌克兰。
据报道，5月初，国家腐败机构阻止了匈牙利OTP银行列入国际战争赞助商的名单。
另请阅读： 匈牙利 3月20日，欧洲理事会决定加速乌克兰的供应，并提高欧洲审判产业的能力。 这一决定规定，欧盟国家将在接下来的12个月内提供100万炮弹弹药，包括155毫米的炮弹。
5月5日，欧盟委员会最终批准在欧洲和平基金会内为乌克兰购买弹药和导弹的分配10亿欧元。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3710555-ugorsina-vimagae-vid-ukraini-vikluciti-bank-otp-zi-spisku-sponsoriv-vijni-inakse-zablokue-dopomogu-es.html 
Kherson，Khersonska Oblast（23:22）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T17:23:00
地点: Kherson (Latitude:46.65581000 Longtitude:32.61780000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563589
赫尔森，赫森地区(23:22). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-kherson-khersonska-oblast2322-red-alerg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45745 
国防部和YouControl平台签署了互动与合作的备忘录 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T17:29:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T17:29:00+03:00
描述: 乌克兰国防部和乌克兰的YouControl分析在线系统已签署了有关互动与合作的备忘录。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15796... "]
标签: ['Міноборони', 'YouControl']
类型: Article
 乌克兰国防部和乌克兰分析性在线系统肌对照部已签署有关互动与合作的备忘录。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 “作为合作的一部分，国防部内部审计服务的代表以及该部的其他专业结构单位将接收到系统服务的访问权限，允许形成一个大型档案乌克兰的公司和FOP是根据来自180多个来源的开放数据，“”
此外，YouControl将对内部审计服务和国防部其他专业结构单位的代表进行培训和适当的认证。
在监视时间和风险评估期间，有助于提高国防部的能力和风险评估，有助于提高国防部的能力，以提供有关承包商的相关结论，有助于提高国防部的能力(当事人的关系，法院案件，公司的财政数据以及有关交易对手的财务和市场能力的信息，等等。).
Читайте також: Міноборони 国防部与乌克兰分析在线制度的互动与合作备忘录签署了国防部亚历山大·蒂托科夫斯基上校内部审计主任。
正如乌克林福姆报道的那样，国防部邀请零售代表 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3710559-minoboroni-ta-platforma-youcontrol-pidpisali-memorandum-pro-vzaemodiu-i-spivpracu.html 
Shmigal与欧洲理事会秘书长讨论了乌克兰胜利所必需的步骤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T17:31:14+03:00
修改时间: 2023-05-17T17:31:14+03:00
描述: 总理丹尼斯·施米加尔（Denis Schmigal）在雷克雅未卡（Reykjavika）与欧洲委员会秘书长玛丽亚·佩奇诺维奇·布里希（Maria Peychinovich-Burich）讨论了下一步赢得乌克兰。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Рада Європи', 'Шмигаль', 'Війна з Росією']
类型: Article
 总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)在雷克雅未卡(Reykjavika)与拉德里帕(Radyupa)秘书长玛丽亚·佩奇诺维奇·布里希(Maria Peychinovich-Burich)讨论了下一步，以赢得乌克兰的胜利。
根据乌克林福姆的说法，政府负责人在 “他感谢欧洲委员会秘书长玛丽亚·佩奇诺维奇·布里希(Maria Peychinovich-Burich)，该委员会是在CE峰会期间在雷克雅未克(Reykjavik)制作的。 特别是，由俄罗斯侵略造成的乌克兰国际登记册。我们重视欧洲理事会在反击中的基本立场 。 他们讨论了以下步骤以赢得乌克兰。” Shmigal强调。
据他说，Peychinovich-Burich保证，欧洲理事会和大修将对乌克兰的团结进行翻新，并努力坚持正义。
总理-Minister说：“我们将CE视为欧洲国家的重要沟通平台，以实现公正的和平并惩罚侵略者。”
另请阅读： shmigal 正如乌克林福姆报道的那样，总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)会见了联合国国家安全委员会成员和美国政府琳达·托马斯·格林菲尔德(Linda Thomas Grinfield)。 对美国表示感谢 为了保护乌克兰的天空，并表达进一步的紧密互动，以加强安全和我们通常的胜利。
Schmigal与政府代表团一起参加了5月16日在雷克雅未克举行的欧洲理事会峰会。 有政治宣布俄罗斯对乌克兰的侵略造成的损失登记册。 40多个国家和欧盟已经加入了码头，另外三个国家表示愿意签署宣言并接受内部程序。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3710560-smigal-obgovoriv-iz-gensekom-radi-evropi-kroki-neobhidni-dla-peremogi-ukraini.html 
Zavatskaya参加了西班牙ITF锦标赛的四分之一决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T17:34:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T17:34:00+03:00
描述: 卡塔琳娜·扎瓦茨卡（Katarina Zavatska）将以100,000美元的奖金-Ukrinform参加在马德里（西班牙）举行的国际网球联合会（ITF）锦标赛的1/4决赛。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Теніс']
类型: Article
 乌克兰Zavatskaya将参加国际网球联合会锦标赛的1/4决赛(ITF)在马德里(西班牙)奖金为1亿美元
23岁的本地卢茨克(世界上的#248评级)在2小时45分钟内单次排放的第二个圈子中，赢得了丹尼斯克拉拉(Danishklara)代表陶森(Tauson)的自愿胜利(№126)-0：6，7：6(10：8)，6：1，报道乌克林福姆。
Zavatskaya的半决赛门票与Inter -Server Olga Danilovich的比赛获胜者(№138)和西班牙艾琳·伯利奥·埃斯库里埃尔(№268).
Читайте також: 马德里锦标赛将持续到5月21日。
照片：btu.org.ua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3710563-zavacka-vijsla-do-cvertfinalu-turniru-itf-v-ispanii.html 
奥地利想帮助哈尔基夫重建城市 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T17:34:10+03:00
修改时间: 2023-05-17T17:34:10+03:00
描述: 哈尔基夫市市长伊戈尔·泰雷科夫（Igor Terekhov）与奥地利共和国大使在乌克兰阿拉多姆·班托（Aradom Banko）进行了谈判，该大使在那儿指出奥地利希望协助哈尔基夫重建这座城市。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16633... "]
标签: ['Австрія', 'Харків', 'Відбудова']
类型: Article
 哈尔基夫市市长伊戈尔·泰雷科夫(Igor Terekhov)与奥地利共和国在乌克兰Aradom Banko的非凡和大使进行了谈判，Possol在其上指出，奥地利希望协助纽约市的重建哈尔基夫。
这是在[]中报道的(https://t.me/citykharkivua/31389)乌克林福姆报道说，阿卡尔基夫市议会的新闻服务。
“我们还希望帮助您重建城市。 这也适用于学校，等级住房。”大使说。
根据Arad Bankio的说法，在 \ - 欧洲最好的之一。
哈尔基夫市长强调，主要任务是最快的重建。
另请阅读： 重建 “今天，我们的主要任务是尽快恢复Kharkiv。 这是Bsimatically，如果其中一个讲德语的国家在重建第一所被摧毁的Kharkiv学校，在那里他们正在学习德语。 当然，在住房的重建中，杂种和重建。”市长说。
值得注意的是，在这次访问期间，奥地利通过了八家哈尔基夫学校的发电机。
作为 哈尔基夫市长伊戈尔·泰雷科夫(Igor Terekhov)在基本电话“统一新闻”中说，美国公司有兴趣投资能源基础设施的重建。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3710562-avstria-hoce-dopomagati-harkovu-u-vidbudovi-mista.html 
Kirovohradska Oblast（23:35）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T17:37:00
地点: Kirovohradska Oblast (Latitude:48.49983 Longtitude:31.99999)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563590
Kirovohrad地区(23:35). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Takecover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-may-kirovohradska-oblast2335-red-alert-aerg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45746 
斯托尔滕贝格否认反性陈述是乌克兰的“最后机会” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T17:38:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T17:38:00+03:00
描述: 北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格（Jens Stoltenberg）否认对俄罗斯宣传家的猜测和一些西方出版物，即对俄罗斯入侵者的未来反态度可能是乌克兰的“最后机会”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... "]
标签: ['НАТО', 'Столтенберг', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)否认对俄罗斯宣传家的猜测和一些西方出版物认为，未来对反俄罗斯入侵者的攻击可能是乌克兰的“最后机会”。
根据乌克林福姆的说法，北约负责人今天为电视频道发表了相关声明 ，俄罗斯以外的精确度。
回答一个问题，即如果未来的进攻不像预期的那样成功，北约是否会继续支持乌克兰，那么秘书长给出了绝对积极的答案。
“是的当然。 我们将继续支持乌克兰。 我们已经谈论过很多次。 我们对乌克兰的支持进行了一系列协调，这是以拉姆斯坦格式收集的。 这种支持将尽可能多地继续。 当北约国家于7月聚集在维尔纽斯时，我希望他们都将确认他们将继续支持乌克兰。”斯托尔滕贝格说。
此外，他表达了信心，在维尔纽斯举行的峰会上，乌克兰的秘书意识到乌克兰对俄罗斯执法领导的斗争的重要性。
另请阅读： Stoltenberg “如果普京总统获胜，那可能是乌克兰的悲剧。 但是，我们所有人也会发生悲剧，因为当时的所有专制领导人，包括普京，都将看到您可以使用武力并违反国际法来实现他们的目标。 我们不会忘记，普京本人故意释放了这场抗议战争。 没有人袭击俄罗斯。乌克兰没有对俄罗斯构成任何威胁。 但是总统普京·亚卡(Putin Yaka)的想象他有权控制邻国。 俄罗斯以高价付款。”斯托尔滕贝格补充说。
他相信普京开始入侵乌克兰时犯了一个巨大的战略错误。 乌克兰人设法解放了基辅，哈尔基夫和南部，位于科尔森地区的一些领土。 秘书长说，这些事件将进一步展开 - 乌克兰将决定。 另请阅读： 据报道，2023年7月，北约峰会将在维尔纽斯举行，乌克兰预计将在北约获得该国盟友的更清晰地位现实。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710567-stoltenberg-sprostuvav-zaavi-pro-kontrnastup-ak-ostannij-sans-dla-ukraini.html 
大西洋委员会确认美国表现出赫布斯特的症状 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T17:41:31+03:00
修改时间: 2023-05-17T17:41:31+03:00
描述: 有影响力的大西洋委员会分析​​中心已经证实了有关克里姆林宫当局最大的批评家之一，2021年，约翰·赫布斯特（John Herbst）可能中毒，该批评者目前在2021年在该组织中工作。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15818... "]
标签: ['Гербст', 'Отруєння', 'США']
类型: Article
 更具影响力的大西洋理事会分析中心(M。华盛顿)他证实了2021年可能中毒的信息，这是美国目前正在该组织工作的乌克兰乌克兰约翰·赫布斯特(John Herbst)的美国克里姆林宫弗拉基普斯夫人最伟大的批评者之一。
这在[]中指出(https://www.atlanticcouncil.org/news/announcements/atlantic-council-statement-on-alleged-poisoning/)乌克林福姆报道，官方官方委员会的官方委员会报道。
“代理新闻网站，参考了几个未命名的来源 赫布斯特大使是过去两年中可能被毒害或入侵的四个人之一(在公寓里 - ed。)与俄罗斯特定服务有关的未知人。”大西洋委员会指出。
同时，可以证实，约翰·赫布斯特(John Herbst)在2021年4月感觉到可能表明[]的症状(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3709974-stalo-vidomo-pro-tri-vipadki-otruen-kritikiv-rosijskoi-vladi-zmi.html)特别是，血液中毒素水平增加。 当时，医生协助了前大使，但无法证明这是一种毒药。 还报道说，此后，大使赫布斯特(Herbst)在此之后完全康复。
后来，大西洋委员会与该问题的联邦执法机构合作，后来也从赫布斯特(Herbst)的大使中吸收了血液，但是，实验室测试的结果并未发现有毒化合物。
另请阅读： herbst “我们的员工的健康和安全是当务之急。”中央弗雷德里克·凯佩(Frederick Kempe)的中央主任在这种沟通中说：“我们在大使赫布斯特(Herbst)大使时立即联系了正确的保护当局，但我们决定不发布考试。 “
正如乌克林福姆报道的那样，约翰·赫布斯特(John Herbst(2003-2006。). До цього він обіймав багатодипломатичних посад і був, у тому числі, генеральним консулом в Єрусалимі тапослом США в Узбекистані. Наразі він очолює Євразійський центр імені ДінуПатрічіу при Atlantic Council у Вашингтоні. Джон Гербст є одним із провіднихекспертів у США, які аналізують та реагують на загрози з боку Росії СполученимШтатам і Україні.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710569-atlantic-council-pidtverdiv-so-eksposol-ssa-gerbst-mav-simptomi-otruenna.html 
谷物协议延长了两个月 - 直到7月18日 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T17:44:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T17:44:00+03:00
描述: 谷物协议延长了两个月。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16769... "]
标签: ['Україна', 'Зерно', ' Чорне море', 'Туреччина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 谷物协议延长了两个月。
这是土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安(Recep Tayip Erdogan)在[]的页面上报道的。(https://twitter.com/rterdogan/status/1658836616855666689?s=48&t=-rzt-8388teFqgJ_dZ2SIQ)乌克林福姆报告。
埃尔多安写道：“我希望这个决定对于全球粮食供应链的平稳工作至关重要，尤其是促进需要它的国家的进入，对所有各方都有用。”
文本指出，就土耳其的努力，俄罗斯的支持以及乌克兰页面的贡献而持续了两个月的协议达成协议。
另请阅读： Erdogan保证：“我们将继续努力确保其下一个时期的延续协议的所有条件。”
他还报告说，俄罗斯一方答应不干扰尼古拉夫和奥尔比亚港口的西方船只。
土耳其总统感谢乌克兰总统，联合国秘书长和总统在实现结果的过程中。
另请阅读： 谷物 根据社区，领土和基础设施发展的恢复阶层的替代者，亚历山大·库布拉科夫 谷物协议(乌克兰在早晨港口出口农产品)将在2023年7月18日运作。
“由于我们的合作伙伴的努力 - 土耳其和联合国，全世界将继续收到乌克兰产品。我们感谢合作伙伴的坚定触觉立场，即该协议将来应在未来和已签署的条件下工作所有各方。我注意到谷物是主动的，是有效的，因为3月延长了120天，直到7月18日。” - 说。
库布拉科夫补充说，在协议中，乌克兰已经出口了30040万个标签。国防部负责人指出，现在有近70艘船预计土耳其的厨房水域，有90％的人是那些准备将乌克兰农民主义者生产到世界的人。
库布拉科夫强调说：“我们欢迎该倡议的延续，但我们强调它应该有效地工作。这需要消除俄罗斯已经通过破坏检查和新车型的注册而造成的问题。”
他表示希望，合作伙伴将尽一切努力确保“ Grainagogue”开始充分利用世界食品安全，并“如果它将停止使用食物作为武器和勒索”。
另请阅读： 正如乌克兰福明(Ukrinform)报道的那样(https://www.ukrinform.ua/tag-corne-more)”。 该协议已延长了120天，但在俄罗斯，该协议指出该决定将有效到2023年5月18日。
自2023年4月以来，俄罗斯一方不断阻止实施谷物协议。 特别是，根据乌克兰农业商业俱乐部的说法，从5月8日至2023年5月14日，没有检查任何船只进入乌克兰海军港口的船只，也没有任何船只被登记进行检查。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3710574-zernovu-ugodu-prodovzili-na-dva-misaci.html 
在被占领的Yenakiyev中，爆炸发生了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T17:45:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T17:45:00+03:00
描述: 在顿涅茨克地区被占领的Yenakiyevo市发生了强烈的爆炸。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Донеччина', 'Вибух', 'Війна з Росією']
类型: Article
 顿涅茨克地区的Yenakiyevo的声乐城市发生了强大的爆炸。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 Mariupol市长Petro Andryushchenko的市长出版了一张来自该市的相关照片，该照片显示了爆炸中的黑烟俱乐部。
“占领的Yenakiyevo遇到了乌克兰棉花。 美丽...”， - Wroteandryushchenko。
关于听到的内容 在城市，Yenakiyevo的居民还报道了USOC网络。
另请阅读： 棉 据报道，在5月13日爆炸的被占领的卢甘斯克(Lugansk)爆炸中。当地的电报频道报道了据称在坦巴斯俄罗斯军方军事办公室爆炸。
foto：Andryushchenko电报时间 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710572-v-okupovanomu-enakievo-prolunav-vibuh.html 
从贝尔戈罗德（Belgorod）向哈尔科夫（Kharkiv）发射了5枚导弹，据报道，一架弹丸在...之后爆炸了。 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T17:45:38
地点: Belgorod (Latitude:50.64424 Longtitude:36.59306)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22563591
据报道，发射了5枚导弹向贝尔戈罗德(Belgorod)发射，据报道发射后发射了肖特(Shorty)。
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/17-may-5-missiles-were-launched-towards-towards-kharkiv-from-belgorod 
News Source: https://t.me/belgorod_informant/4187 
增加俄罗斯航空活动，多个轰炸机空降 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T17:47:56
地点: Saratov (Latitude:51.45572 Longtitude:46.02791)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22563592
增加俄罗斯航空活动，多个轰炸机空降
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/17-may-increased-russian-aviation-activity-activity-multiphiper-bombers 
News Source: https://t.me/war_monitor/7396 
Minisfra发起了新的平台行动。 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T17:48:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T17:48:00+03:00
描述: 数字化转型部已启动了Edwement平台。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Освіта', 'Україна', 'Мінцифри', 'Додаток “ДІЯ”']
类型: Article
 数字化转型部已启动了Edwement-Platformudia。教育，这应该成为投射进化的下一阶段。
根据乌克林福姆的说法，[]的数字化转型部报告了(https://t.me/mintsyfra/4078)“由于一场全面的战争，成千上万的人失去了工作或业务，被迫开始生命。 这就是为什么动作是一个动作的原因。 。 在这里，您只能获得有用的数字技能，而且还可以完全掌握新专业人员。”
值得注意的是，该平台将能够通过通过职业测试获得专业的整个周期，以获得该地区的证书和工作。
另请阅读： Ministor “行动。教育是Edweine-Format的数百个教育序列，在劳动力市场上更具灾难性的职业，具有真实任务，播客，网络研讨会，指南的模拟器，”部长中补充说。
据报道，2020年，国防部发起了行动。
foto：minisfra 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3710576-mincifri-zapustilo-novu-platformu-diaosvita.html 
爆炸是在哈尔基夫报道的 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-17T17:48:57
地点: Kharkiv,Kharkivs'ka oblast (Latitude:50.02451 Longtitude:36.31531)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22563593
爆炸是在哈尔基夫报道的
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/17-may-explosions-were-reported-in-kharkiv 
News Source: https://t.me/suspilnekharkiv/24928 
SBU确定了俄罗斯司令的人，他下令解雇霍森 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T18:00:24+03:00
修改时间: 2023-05-17T18:00:24+03:00
描述: 乌克兰的安全局确立了俄罗斯联邦军队炮兵团指挥官的身份，俄罗斯联邦命令对乌克森（Kherson）住宅区（乌克林福姆）进行炮击。
图片: [" 630_360_16699... "]
标签: ['Херсон', 'СБУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰的服务确立了陆军海军联合会炮兵团指挥官的身份，后者下令炮击赫森住宅区
正如Ukrinform报道的那样，SBU在[]中报告(https://t.me/SBUkr/8344)“由于调查行为，建立了与大规模Artobstil相关的另一个入侵者的身份 以及城市平民的杀戮。 事实证明，他是俄罗斯联邦黑海第22陆军军队的第8个单独炮兵团的指挥官德米特里·扎尔基上校。
2022年12月24日，入侵者从BM-21 BM-21 Grad BM-21反应系统向Kherson的中部命令射击，该系统被放置在Dniep​​er River的左岸。
然后，俄罗斯人亲吻了住宅建筑物，商店，医院以及在区域中心中部的人道主义援助发行的点。
由于敌对炮击，有11名平民被杀，还有64名被杀。 大多数受害者是妇女和老年人。
此后不久，炎热被邀请到克里姆林宫，在那里他因乌克兰平民对面而受到恐怖庆祝。
根据调查，2014年的军事罪犯积极参与了克里米亚。 随后，他的军团开始驻扎在乌克兰半岛的暂时占领领土上。
另请阅读： 在全面入侵开始后，南部阵线涉及的下属单位。
根据收集的证据，安全局的调查人员根据ART的第2部分告知了袭击者的提议。 28和艺术的第2部分。 乌克兰《刑法》的438(违反战争的法律和习俗).
Як повідомляв Укрінформ, СБУ ідентифікувала комбата Росгвардії, який віддавав 在燃气摄像头。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3710579-sbu-vstanovila-osobu-rosijskogo-komandira-akij-nakazuvav-obstriluvati-herson.html 
乌克兰没收了女儿女儿的资产 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T18:13:46+03:00
修改时间: 2023-05-17T18:13:46+03:00
描述: 最高反腐败法院的上诉法院通过他的女儿伊琳娜（Irina）间接拥有弗拉基米尔·萨尔多（Vladimir Saldo）之间合作的财产。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14448... "]
标签: ['Херсонщина', 'Антикорупційний суд', 'Сальдо']
类型: Article
 最高反腐败法院的上诉法院通过Donnikirin间接拥有的弗拉基米尔·萨尔多(Vladimir Saldo)的弗拉基米尔·萨尔多(Vladimir Saldo)的财产。
根据乌克林福姆的说法，司法部的新闻服务在[]报告了(https://www.facebook.com/minjust.official/posts/pfbid0nmBBwEXEVeezeBgbkKCY96pGpEtLMHrGfit6UXHsWV1rpDYVDGXmQ5yqdVinsfHhl)“在乌克兰州弗拉基米尔·萨尔多(Vladimir Saldo)资产的恢复收入的形式下，司法部的上诉 - 满意。 因此，司法部的主张由最高反腐败法院的上诉商会充分实现。 除了第一个实例的决定所指示的资产的国家收入外，属于VV余额的资产还由婴儿IV的女儿收集，这是消息读。
另请阅读： 余额 根据司法部的数据，Babko-Avto有限责任公司的授权资本中有55.56％被收集在州收入中； Konka有限责任公司的股本的40％。
据报道：“法院会议还考虑了未宣布争议主题独立要求的第三方的上诉，ASAM：PJSC“ Kashtan”，Saldo L.P. 和Sinkova VM”。
“第三方的要求是取消2023年5月9日的高反腐败法院对属于萨尔多夫的资产的裁决。 间接是因为他的前妻，L。Baaldo。 第三方拒绝了2023年5月17日最高反腐败法院上诉的决议。”
据报道，4月13日，乌克兰司法部在[]上提出了高反腐败法院的要求(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3695779-minust-podav-pozov-do-vaks-pro-zastosuvanna-sankcij-sodo-kolaboranta-saldo.html)在库尔森占领期间，赫尔森地区所谓的民事公民管理领导。 另请阅读： 同时，法院拒绝收回该财产，根据司法部的说法，弗拉基米尔萨尔多(Vladimirsaldo)通过其女儿伊琳娜·贝尔多(Irina Beldo)间接拥有。 该部为此决定提出了检验。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3710585-ukraina-konfiskuvala-aktivi-docki-kolaboranta-saldo.html 
在乌兹戈罗德（Uzhgorod），他们向在战争中丧生的边防部警卫道别 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T18:14:02+03:00
修改时间: 2023-05-17T18:14:02+03:00
描述: 在乌兹戈罗德（Uzhgorod），整个城市与SPSU SPSU VIKTOR SINKA的一个英雄32岁的总部相遇，后者在与顿涅茨克地区的俄罗斯人战斗中死亡。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Донеччина', 'Прикордонники', 'Ужгород']
类型: Article
 在乌兹戈罗德(Uzhgorod)，这座城市遭到了Sssu Viktorasinka的32岁英雄 - A Hero-A Alo-A Hero-A，他在与顿涅茨克地区的俄罗斯人战斗中去世。
这是在[]中报道的(https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=pfbid0ibVfDxw5rF2PPmdJ9yBFo2RSkpvKXcnzmXAFkGL1ZgXyJ3fsPYrzZ8vSxensVcMwl&id=100064902481459)Uzhgorod市议会，据报道。
他们今天在5月17日在乌兹霍罗德希腊天主教大教堂与死去的英雄道别。 向后卫致敬，来到镇民，维克多·辛卡(Viktor Sinka)的亲戚，亲戚和朋友，兄弟，军事。
葬礼仪式后，哀悼的元组去了荣耀的山丘，在那里他以军事荣誉归功于他。
后卫有父母，妻子和儿子。
值得注意的是，维克托·辛多(Viktor Sinko)于1990年11月15日出生于乌兹霍罗德(Uzhgorod)。 然后，他在Svalyava学院学习。 作为第80届DSH的一部分，应征入伍的服务在LVIV举行。 Victor从小就爱过狗，因此他决定成为一名电影工程师。
在2014年俄罗斯入侵乌克兰的早期，毫不犹豫地，有一个志愿者来捍卫东部边界 - 他是边境军队中的狙击手。
2016年，维克多(Victor)第二次捍卫乌克兰免于敌人。 成功完成任务后，他回到了Schlum特种部队的兵役。 2018年，他加入了乌克兰国家国家边防学院。 Bohdan Khmelnitsky Nasta“ Law”。
开始 维克多·辛多(Viktor Sinko)在学院会见了冰科医生，2022年2月25日，他获得了文凭。 几天后，他已经与兄弟们完成了战斗任务。
随后，维克多·辛多(Viktor Sinko)以荣誉和奉献精神在莱曼(Lyman)的方向上对顿涅茨克(Donetsk)地区进行了辩护。 在2022年秋天的短暂康复中，他加入了乌兹诺(Uzhnu)法律学院的裁判。 20122年12月，他再次返回以捍卫我们国家的北部边界。 在那里，他被任命为边境司令部边境委员会副局长，乌克兰国家边境警卫队边境超越第7次，随后将下一个“中尉”头衔粘合。
另请阅读： bakhm 
2023年5月12日，敌人采取了袭击行动并射击了武装部队的位置。 维克多·塞莫(Viktor Sinko)执行了一项战斗任务，因受伤与生命不相容的伤害，死于顿涅茨克地区定居点附近的战场。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3710587-v-uzgorodi-poprosalisa-z-prikordonnikom-akij-zaginuv-na-vijni.html 
约翰逊答应在利维夫国立大学讲话 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T18:15:46+03:00
修改时间: 2023-05-17T18:15:46+03:00
描述: 鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）录制了伊万·弗兰科（Ivan Franko）国立大学利沃夫大学（Ivan Franko National University of Lviv）的视频地址，该地址表示感谢他的名誉“ Honoris Causa医生”，并答应来LVIV。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16619... "]
标签: ['Джонсон', 'Львів', 'Візит']
类型: Article
 Borisjonson录制了弗兰科洛杉矶国立大学的视频地址，该地址对他的名誉“ Honoris Causa医生”表示感谢，并承诺将来LVIV。
视频 由利沃夫国立大学发表。 伊万·弗兰科(Ivan Franko)，据报道。
“我呼吁您，因为我希望您知道我的感动方式，对我来说是一件好事，是利沃夫大学决定给我荣誉医生Honoris Causa。 这是我不应该得到的荣誉，但我为我感到自豪，我为我感到自豪。 我保证会尽快与您联系以亲自获得排名。” - 说 。
他强调说，在收到这个荣誉头衔时，在计划向大学社区的讲话中，许多人对乌克兰战争和谈判的说法……他不排除这是可能的，而是下一个条件： “如果 - 仅当这些谈判才会在乌克兰的胜利之前，那就是乌克兰的胜利，那就是残酷，野蛮和非法入侵弗拉基米尔·普京乌克兰，将完全反映出，他的部队被驱逐出乌克兰。”
根据约翰逊的说法，英国和世界其他国家都为乌克兰提供了什么需要，并尽快实现这一目标非常重要。
另请阅读： Johnson “最后，您将为我们所有人而战，而不仅仅是为了自由和民主，这当然非常重要。 是的，此外，您正在争取世界各地的原则，我们应该感谢您。”英国人补充说。
该大学提醒说，LVIV大学学术委员会于2022年10月4日授予“荣誉医生”(荣誉博士)英国伊万·弗兰科国立大学洛杉矶国立大学(2019-2022)鲍里斯·约翰逊。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3710588-dzonson-poobicav-vistupiti-u-lvivskomu-nacionalnomu-universiteti.html 
在基辅，将有一个托洛卡（Toloka）的protasov yar-邀请当地人参加 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T18:24:05+03:00
修改时间: 2023-05-17T18:24:05+03:00
描述: 基辅居民被邀请参加将于5月20日（星期六）举行的Protas Yar的Toloka清洁。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Фестиваль', 'Толока', 'Київ', 'Прибирання']
类型: Article
 基辅人被要求提供一场拳头，将于5月20日(星期六)举行。
关于它报告了 ，报道乌克林福姆。
组织者说：“在罗马·拉特什尼(Roman Ratushny)的记忆中，我们能够在Uprotasse Yar的Wog附近的草坪上拆除并装备公共区域。”
每个人都应该带上手套和垃圾袋。 聚会将在Amosov诊所前的停车场举行。
Protasov Yar节将于5月27日至9月3日持续。
另请阅读： Kiev 2019年，Ratushnya Ratushny领导着非政府组织“ Protect the Protasov Yar”，该YAR在首都公园区的高层建筑物的建造与建造相反。 在俄罗斯开始进入乌克兰之后，市政厅自愿参加国防军队伍。 他于2022年6月9日在拉祖(Razum)领导下的一场战斗中死亡，他陷入了敌对状态。 他们埋葬了贝科沃公墓的罗马市政厅。
从社交网络 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3710592-u-kievi-projde-tolokapribiranna-protasovogo-aru-mistan-zaprosuut-do-ucasti.html 
库尔森地区村庄的炮击：死亡人数增加到三个 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T18:31:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T18:31:00+03:00
描述: 在赫尔森地区的村庄，由于俄罗斯炮击而导致的死亡人数增加到三人，其中包括一个5年的男孩。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在赫尔森地区的村庄，俄罗斯炮击的死亡人数增加了，其中包括一个5年的男孩。
这是由总检察长办公室在[]的(https://www.facebook.com/pgo.gov.ua/posts/pfbid026DSnazoMPipbmXkJ31mLT16vfkk2USRJXSepTcbTWSpbXuBqDKTY59d7bht8PARtl)他报告了乌克林福姆。
“根据调查，5月17日下午4:00，入侵者在惠森区开火。其中一个贝壳在当地居民所在的商店附近亲吻。
另一个男人和一个小家伙在不同程度上受伤。 指定数据。
另请阅读： kherson 在科尔森地区检察官办公室的程序指导下，对违反法律和习俗的事实进行了调查 。
执法人员在现场工作，记录由军事人员犯下的下一个军事战争。
正如乌克林福姆报道的那样，以前已知 由于Zelenivkerson村的俄罗斯人的袭击。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710595-obstril-selisa-na-hersonsini-kilkist-zagiblih-zrosla-do-troh.html 
法国思考转移到乌克兰长期导弹-Le Monde 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T18:34:16+03:00
修改时间: 2023-05-17T18:34:16+03:00
描述: 法国并不拒绝将乌克兰导弹传输到乌克兰头皮的可能性。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16813... "]
标签: ['Франція', 'Макрон', 'Ракета', 'Зброя', 'Війна з Росією']
类型: Article
 法国没有将头皮的主要半径转移到乌克兰的可能性所抵消。
根据乌克林通讯员的说法，它写道 值得注意的是，在最近的一次采访中，法国总统伊曼纽尔·马克隆(Emmanuelmakron)表示“所有选择都被考虑”，回答了挑衅头皮头皮交付的问题。 和 他强调说：“现在还没有计划外。”
应当指出，头皮系统是由法国和英国在1990年代共同开发的。其基本范围是250公里，但根据修改，它的基本范围可达500或什至700公里。
勒·蒙德(Le Monde)补充说，法国已经开始反思乌克兰宣布的导弹的转移。 乌克兰防守者已经成功使用了风暴影子英国和乌克兰的防守者。
另请阅读： “与乌克兰的所有帮助一样，法国与乌克兰的餐桌伙伴讨论了其后果，尤其是关于大拉迪亚迪亚的导弹，” - 马克龙环境的对话者说。
英国政府报告说，今年夏天将开始 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710596-francia-dumae-nad-peredaceu-ukraini-dalekobijnih-raket-le-monde.html 
如何不拿起大自然的tick虫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T18:38:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T18:38:00+03:00
描述: 根据谁的说法，欧洲人从5到12000名欧洲人，每年遭受tick虫传播的感染。
图片: [" 630_360_16843... ", " 1684337834-58... "]
标签: None
类型: Article
 根据谁的说法，欧洲人从5到12000名欧洲人，每年患有tick传播感染 根据媒体
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-health/3710597-ak-ne-pidhopiti-klisiv-na-prirodi.html 
欧洲委员会的峰会呼吁俄罗斯从乌克兰，摩尔多瓦和佐治亚州撤出部队 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T18:42:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T18:42:00+03:00
描述: 欧洲理事会的国家和政府元首立即参加了俄罗斯，无条件地从乌克兰，佐治亚州和摩尔多瓦撤出了所有部队。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15233... ", " 1684338301-68... "]
标签: ['Грузія', 'Молдова', 'Україна', 'Агресія РФ', 'Рада Європи', 'Війна з Росією']
类型: Article
 欧洲委员会的负责人，政府和政府呼吁俄罗斯立即从乌克兰，佐治亚州和摩尔多瓦撤出所有部队。
根据乌克林福姆的说法，这在冰岛RADA峰会的最终文件中指出了“雷基亚维克宣言 - 围绕我们的价值观团结”。
该文件指出，欧洲议会成员国的国家和政府元首于2023年5月16日至17日在雷克雅未克，“团结俄罗斯对乌克兰的反攻击战争，并确定塔纳普里姆卡委员会理事会的进一步优先事项欧洲。”
另请阅读： 据说，在与乌克兰俄罗斯的战争中，俄罗斯完全违反了“永无止境的”，该战争在第二次世界大战后在欧洲建立了一个和平的项目。 在这种背景下，欧洲成员国的领导人强调了“决心围绕我们的价值观团结，并抵制俄罗斯对乌克兰的积极进取，这是对我们捍卫的伊瓦斯国际法的尖叫侵犯。”
 foto：Facebook/欧洲委员会 
“我们与那些遭受俄罗斯对乌克兰对佐治亚州的侵略的激进战争的人团结一致，我们谴责最紧急的方式。Mykolemiatial敦促俄罗斯联邦履行我们的国际职责，并立即从乌克兰，佐治亚州和共和国撤出我们的部队。 。
另请阅读： 46个国家的国家和政府负责人还强调，俄罗斯在乌克兰的激进战争“不仅违反了国际法，而且对我们的尊贵政治袭击”。
正如乌克林福姆(Ukrinform)在冰岛首都的5月16日至17日报道的那样，欧洲委员会46个成员国的两天国家和政府负责人。 议程的基本问题之一是创建了造成的国际损失登记册 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710598-samit-radi-evropi-zaklikav-rosiu-vivesti-vijska-z-ukraini-moldovi-ta-gruzii.html 
曲棍球世界锦标赛：美国国家队击败了奥地利，拉脱维亚被包裹在挪威 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T18:43:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T18:43:00+03:00
描述: 在2023年的坦佩雷（芬兰）和里加（拉脱维亚）的世界杯上，抽奖第四个圈的战斗开始了。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Чемпіонат світу', 'хокей']
类型: Article
 2023年世界世界暖和者(芬兰)和里加(拉脱维亚)第四个抽奖圈的战斗开始了。
美国国家队继续进行第四场胜利，该队自信地扮演了奥地利队-4：1(0：0，2：0，2：1)，报道乌克林福姆。
在周三的另一场比赛中，拉脱维亚将这座山越过挪威-2：1(0：0，2：1，0：0).
Сьогодні також зіграють Канада - Казахстан, Фінляндія - Франція.
Четвертий тур завершать 18 травня матчі Угорщина - Швеція, Чехія - Словенія,Данія - Німеччина, Швейцарія - Словаччина.
Турнірне становище: 
група А: США - 12 очок (4场比赛后)。丹麦-8(3)，瑞典-8(3)，芬兰-4(3)，法国-3(3)，匈牙利-2(3)，奥地利-1(4)，德国-0(3);
B组：瑞士-9分(3场比赛后)，加拿大-8分(3)，捷克共和国-7(3)。拉脱维亚-5(4)，斯洛伐克-4(3)，挪威-4(4)，哈萨克斯坦-2(3)，斯洛文尼亚-0(3).
Читайте також: хокею 世界曲棍球锦标赛将持续到5月28日。
照片：法新社。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3710600-cempionat-svitu-z-hokeu-ssa-peremogla-avstriu-latvia-dotisla-norvegiu.html 
在俄罗斯，激进主义者被判处七年殖民地 - 敦促普京被处决 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T18:46:30+03:00
修改时间: 2023-05-17T18:46:30+03:00
描述: 在莫斯科，第二届西部地区军事法庭已任命7年的“团结运动”活动家米哈伊尔·克里格（Mikhail Krieger）的殖民地，以“恐怖主义正当”和执行俄罗斯联邦弗拉基米尔·普京的总统的呼吁。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15802... "]
标签: ['Путін', 'Страта', 'Суд', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在莫斯科2中，西部地区军事法庭任命了7年的团结运动活动家米哈伊尔·克里格(Mikhail Kriger)的殖民地，以“恐怖主义合理”，并呼吁俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)。
关于IT报告乌克林福姆，参考 克里格(Kriger)被指控为恐怖主义辩护并引起暴力仇恨。 州辩方被要求任命一个殖民地。
根据起诉，克里格(Kriger)侵犯了雇员的生活 他敦促由于发行版，普京的处决。 正如激进主义者的同事所说，案件的原因是，激进主义者在Facebook上的评论是评论。
“我不会隐藏对政权，设定它的契克斯人的激烈仇恨，以及个人对普京V.V. 相信我，如果我在这个Gnan发行时，我们将争取参加这一精神事件的权利。办公室。袭击了FSBNA Lubyanka大楼的Manuurov。
另请阅读： 假 在最后一句话中，克里格说，他确实梦想着生活在普京分析中。 该人还指出，他的职位只是重新检查的原因。 根据克里格(Kriger)的说法，他被评判为“反瓦尔(Anti -War)，现在是iividverto pro -ukrainian的立场”，但他没有隐藏。
去年11月，激进主义者被拘留并送往预审拘留中心。
如前所述，前一天在莫斯科 Alberto Enrikekhiraldo Sarai在一部分有关俄罗斯军队的报道中，最多可长达5年的一般政权殖民地殖民地。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710601-u-rosii-aktivista-zasudili-do-semi-rokiv-kolonii-zaklikav-stratiti-putina.html 
最高法院提起了Nikopol FerroAllov工厂的诉讼，以供新考虑 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T18:47:11+03:00
修改时间: 2023-05-17T18:47:11+03:00
描述: 最高法院向Nikopol Ferroallav工厂提起诉讼，以终止与Privatbank的四项信贷协议下的义务。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15797... "]
标签: ['Приватбанк', 'Завод', 'Верховний Суд']
类型: Article
 最高法院向Nikopol Ferroav工厂提起诉讼，以根据与Privatbank的四项信贷协议予以抑制义务。
根据乌克林福姆的说法，这在负责该机构的Privatbank的规定中指出。
“ 5月17日，最高法院部分批准了私人银行官员在Nikopol Ferroalov工厂的诉讼中，第910/12559/20号官员的临时上诉取消基辅商业法院，“声明说。
据注意，在这种情况下，NFF要求根据[]终止四级合同下的义务。(https://www.ukrinform.ua/tag-privatbank)指它的完整和适当的性能。 这是一项贷款，是撤回目前已调查的资金的复杂计划的要素(美国)，由于引入了其中的私人企业已有数百万的物质伤害。
根据Privatbank的说法，在此案中，前所有者使用乌克兰法院的裁决来证实各个国家法院不可能考虑美国和以色列的索赔，以及不可能考虑美国事工对平民的索赔的不可能资产。
另请阅读： privatbank 据报道，在Privatbank国有化之前，Nikopol Factory FerroAllays成为了再融资的担保人，国家银行由Privatatbank出版。 Nikopol Ferroalov Plant被保证要参加国家银行运动(机车和半无人机)价值4000万UAH。
国有化后，国家银行打算偿还债务以供信贷参考，因此他向担保人呼吁，并已经准备好出售该物业。 2019年8月28日，Nikopol Ferroav Factory与国家银行达成了一项计量协议，并为他支付了金钱来再融资信用。但是，该工厂开始要求从Privatbank那里获得这笔钱。
2020年1月9日，基辅经济法院迫使私人银行赎回该工厂。 Privatbank和NBU决定质疑法院的裁决。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3710602-verhovnij-sud-napraviv-pozov-nikopolskogo-zavodu-ferosplaviv-na-novij-rozglad.html 
中国的特别代表在基辅会面 - 谈到了阻止战争的方法 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T18:51:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T18:51:00+03:00
描述: 中国人民共和国政府的特别代表李·胡伊（Lee Huai）拜访并与外交大臣德米特里·库莱巴（Dmitry Kuleba）会面。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Китай', 'Дмитро Кулеба', 'Війна з Росією']
类型: Article
 中国人民共和国政府特别代表李华拜访并会见了外交大臣德米特里·库莱巴(Dmitry Kuleba)。
这在消息中说明了这一点 ，报道乌克林福姆。
外交部指出，这次旅行是为了实现总统弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)的电话对话中所达成的安排和中国锡替平(Prc Sitsinpin)的负责人。 在访问期间，中国政府特别代表的会议是乌克兰德米特里·库莱巴(Dmitry Kuleba)外交事务的会议。
在会议期间，各方讨论了乌克兰和[]相互作用的主题问题(https://www.ukrinform.ua/tag-kitaj)双边级别和国际组织以及俄罗斯侵略的终止方式。
库勒巴详细告知了中国政府的特别代表，以恢复可持续和公平的和平的原则，以尊重乌克兰的统一完整性的主权。 他强调说，乌克兰不接受将设想损失其领土或冻结冲突的提案。
这位部长指出，中国参与实施总统乌克兰和平公式，黑海谷物倡议，保证核安全和其他重要国际努力的重要性。
另请阅读： 中国 双方分别讨论了乌克兰与中国之间双边关系发展的长期前景，并同意从双边和国际议程的关键原理增加对话。
据报道，4月26日，沃迪米尔·泽伦斯基总统与中国XI Jinping的负责人进行了电话交谈。
_foto：乌克兰外交部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3710604-specpredstavnik-kitau-zustrilisa-z-kulebou-v-kievi-govorili-pro-pripinenna-vijni.html 
乌克罗龙普罗姆（Ukroboronprom）和德国莱茵金属（Rheinmetall）宣布创建合资 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T18:57:03+03:00
修改时间: 2023-05-17T18:57:03+03:00
描述: Ukroboronprom州的关注和德国公司Rheinmetall通过创建合资企业得出了一项战略伙伴关系协议。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16265... "]
标签: ['Німеччина', 'Укроборонпром', 'Угода', 'Військова техніка']
类型: Article
 乌克罗龙国家的关注和德国公司的莱茵金属公司通过成立合资企业签订了促进党的合伙协议。
关于它在[]中报告(https://www.facebook.com/ukroboronprom/posts/pfbid0VSLLkVCtZrvsqkWb2AuUqsBne3KQ9LCZCgnmwG1skkrUFiAbXWo6skfvnUjBtNLcl)乌克林福姆报道，关注的新闻服务。
“乌克罗隆普罗姆州的关注和国防工业的世界领导人之一 - 德国公司莱茵金属 - 已经达成了一项关于战略伙伴关系的协议。 目的是通过创建合资企业来加强乌克兰的国防工业及其国家安全。”
根据协议，合作的基础和第一步是转移到乌克兰的装甲车的技术服务和维修。 此外，他们打算在乌克兰共同生产莱茵金属产品，并在乌克兰塔尼米坦专家的参与下将有前途的武器和军事技术设备开发到新成立的合资企业的基础上。
另请阅读： ukroboronprom 有人强调，合资企业的工作开始定于2023年7月。
据报道，德国武装公司Rheinmentall计划将来在乌克兰生产坦克，防空系统和弹药。 作为一个特定的例子，该公司几个月前在乌克兰的主要战斗中宣布了该公司的规划 豹类型。
4月初，众所周知，莱茵金属正在罗马尼亚建立一家武装部队使用的西方军事装备的中央服务。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3710605-ukroboronprom-ta-nimecka-rheinmetall-ogolosili-pro-stvorenna-spilnogo-pidpriemstva.html 
Snigur在ITF锦标赛开始时击败了法国人Manzuri 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T19:00:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T19:00:00+03:00
描述: 达里亚·斯奈格尔（Darya Snigur）乌克兰人在法国圣海的国际网球联合会（ITF）上自信地开始，并拥有60,000美元的奖金 - uckrinform。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Теніс']
类型: Article
 乌克兰的斯奈古尔(Snigur)自信地开始参加国际网球联合会锦标赛(ITF)在法国圣海中，奖金为6万美元。
据《乌克林福姆》报道，为了进入第二个比赛，雪娘的播种量低于第4分钟的第四个数字，据法国代表Yasmin Manzuri的失败-6：3，6：1。
来自德国凯斯林克尼夫(Kathlinkenev)与俄罗斯索非亚·莱卡尔(Sofia Lancere)之间对抗的获胜者的雪娘许可。
另请阅读： 圣霍德锦标赛将持续到5月21日。
照片：乌克兰的Getty Images/Global Images。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3710607-snigur-peremogla-francuzenku-mansuri-na-starti-turniru-itf-u-sengodens.html 
俄罗斯人袭击了奥克蒂尔卡（Okhtyrka）的“ Shahamed” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T19:03:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T19:03:00+03:00
描述: 入侵者周三击中了无人机卡米卡德兹·沙赫（Kamikadze Shahd），在奥克蒂尔卡（Okhtyrka）市周围，后果得到了澄清。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16725... "]
标签: ['Обстріл', 'Дрон', 'Охтирка', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 入侵者周三袭击了奥克蒂尔卡市周围的德伦·卡米卡德·沙赫德(Dron-Kamikadze Shahd)，后果被指定了。
乌克林福音通讯员报道，这是由Sumy Ova Volodymyr Artyukh的负责人在Teleterna“ One News”的空中报道的。
“从字面上看30分钟前，有人告诉我：Okhtyrka在城市被击中” ”。 现在，后果得到了帮助，”他说。
同时，阿尔蒂克(Artyukh)回忆说，苏米(Sumy)地区与恐怖分子国家的边界​​为560公里，俄罗斯人从航空，炮兵，炮兵，系统枪火力等地区开火。
另请阅读： shahd “增长取决于炮击的数量。 一个月-439个炮击。 上周是110，在这一天 - 在结果中在边界上进行了20多个炮击。” OVA负责人说。
据报道，上个月 边境哈尔基夫，切尼希夫和苏米地区。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710610-rosiani-atakuvali-ohtirku-sahedom.html 
欧洲委员会呼吁其他国家加入俄罗斯联邦侵略乌克兰损害登记的协议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T19:08:21+03:00
修改时间: 2023-05-17T19:08:21+03:00
描述: 欧洲理事会的国家和政府元首46已保证乌克兰的支持“尽可能多地”，并支持乌克兰和平公式的原则，并宣布需要对俄罗斯犯罪联盟进行惩罚。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Україна', 'Рада Європи', 'Війна з Росією', 'Реєстр збитків']
类型: Article
 欧洲委员会46个成员国的州和政府负责人保证，继续对乌克兰的支持“尽可能多地需要”，并支持乌克兰和平公式，并宣布需要对俄罗斯的惩罚创造侵略罪。
根据乌克林福姆的说法，这在雷克雅未克欧洲委员会的最后一份文件中指出。
“我们向乌克兰及其人民表示全力支持。我们将尽可能多地。如果不吸引有罪的参考，就不会有稳定的和平，我们支持以统一的基本和可持续的和平总统和平，”宣言写道。
在这种背景下，欧洲委员会的领导人强调了普遍的原则：“对于种族灭绝，对人类犯罪和战争犯罪，包括性虐待，包括强奸，不可能”。
另请阅读： 峰会 他们还报告了俄罗斯联邦对乌克兰侵略造成的损失登记册的缔结，并邀请所有其他州加入。
“我们承认，该登记册旨在成为未来综合薪酬机制的第一部分，我们表示准备与国际社会合作，以进一步的发展联盟，以付出这一侵略性造成的损失。” 。
欧洲委员会的苏提斯还祝贺“国际努力旨在俄罗斯联邦对乌克兰的积极战争以及特别法庭调查侵略罪的进步。” 已经确定，欧洲理事会“应在必要时参与相关的咨询和谈判，并为此过程提供特定的专家和技术支持。”
此外，该文件还包含呼吁俄罗斯联邦立即释放所有平民，该平民被强行流离失所或非法驱逐到俄罗斯联邦领土或包括儿童在内的停止地区。此外，欧洲委员会46号国家和政府元首的领导人确保支持乌克兰的努力，包括通过为欧洲欧洲理事会乌克兰委员会行动计划的愚蠢筹集资金，“稳定，重建，包括通过欧洲理事会开发银行(关于)”。
另请阅读： 注册 正如乌克林福姆(Ukrinform)在冰岛首都的5月16日至17日报道的那样，欧洲委员会46个成员国的两天国家和政府负责人。 议程的基本问题之一是创建了造成的国际损失登记册 。
根据欧洲委员会的国家和政府校长会议的结果，裂裂症立即，无条件地从乌克兰佐治亚州塔莫尔多夫撤出所有部队。
foto：Facebook/欧洲委员会 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3710611-rada-evropi-zaklikae-insi-kraini-priednatisa-do-ugodi-pro-reestr-zbitkiv-ukraini-vid-agresii-rf.html 
基辅在第二次世界大战期间提出了一个关于义人的项目，他在第二次世界大战期间救出了犹太人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T19:10:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T19:10:00+03:00
描述: 在第二次世界大战期间救出犹太人的乌克兰人纪念那天，“如果……”这个项目“我不会出生……”，正义的人的孩子们讲述了父母的壮举。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... ", " 630_360_16843... ", " 630_360_16843... ", " 630_360_16843... ", " 630_360_16843... ", " 630_360_16843... ", " 630_360_16843... ", " 630_360_16843... ", " 630_360_16843... ", " 630_360_16843... ", " 630_360_16843... "]
标签: ['Музей', 'Виставка', 'Праведники світу', 'Київ', 'Євреї']
类型: Article
 直到纪念第二次世界大战期间救出犹太人的乌克兰人的那天，博物馆才打开了“如果……我不会出生……”，正义的孩子们讲述了父母的壮举。
这是乌克利福通讯员的报道。
“乌克兰连续第三年庆祝乌克兰人在第二次世界大战期间救出尤夫里的纪念日。这个日期是5月14日。这是第一次有机会见面，记住所有牺牲自己和他们自己及其他们的人施加致命的危险，危险地协助被占领的欧洲的紧身裤危险。”
她还强调，义人是一个国际概念，在1940年代居住在乌克兰领土上的不同国籍的人们。
在 提出了10张海报，其中描绘了军事日常生活中人类互动的不同场景。 救援人员的子果子离开了“我不是出生……”一词的延续。特别是，您可以读到：“如果我的祖父 - 乌克兰人不会有我的祖母，我的祖母，我的祖母在Cherkasy地区。 “
“一旦我们挽救了犹太人的生命，现在整个世界都拯救了乌克兰人。不幸的是，这个历史将被延长。当我们说口号“再也不会!”时。该项目补充了短片，在那里拯救赫拉斯的本地人表达了自己对父母壮举的看法，并讲述了它如何影响他们的命运。
参观者将能够看到隐藏犹太人的12幅乌克兰人的肖像，包括Georgy Kornelyuk，Yuri Zaichenko，Anna Zelinskaya，Anna Zelinskaya，Valentina Sokolova，Leonid Rogalchuk，Nadiya Laznyuk，Sofia Yarova，Sofia Yarova，oxanianianianianianiantypchuk。 根据组织者的说法，现在基辅有24个义人，还有两个 - 出国。
另请阅读： 该活动团结了犹太人，他们的孩子以及受人尊敬的人的救援人员。 尤其是Mkip Rostislav Karandeyev的副负责人，种姓理事会代表Irina Gerashchenko，KSCA Anna Starostenko副主席，内部和人道主义政策局首席执行官
“地球上乌克兰人和犹太人共同存在的历史一直在继续而高尚的页面 - 白色和黑色。但是第二次世界大战期间乌克兰犹太人的救赎历史 - 最聪明的页面之一。在大屠杀期间，是乌克兰的真正英雄。
同时，比拉什(Bilash)强调，乌克兰人民与众不同，意识到大屠杀的必要性，因为共产党的种族灭绝也幸存下来。
他说：“今天，我们勇敢地反对拉希斯特的种族灭绝，欧洲世界的恐吓。”
根据波兰大使的说法，这种措施被澄清了，即使在战争期间，即使冒着孩子和生命危险的人，也要拯救那些纪念死亡的人。
他说：“邪恶和仇恨并没有使我们摆脱兄弟兄弟的个人责任。代表波兰政府，我向前的 - 乌克兰人正义及其家人低头。”
展览将持续到5月21日。 免费入场。
该项目之所以实施，是因为在乌克兰人的世界大会的支持下，UBF“为您”(sku)和乌克兰世界基金会(USF) (加拿大)，乌克兰VAAD的组织支持。
另请阅读： 
世界上正义的人民是授予以色列国的荣誉冠军，第二次世界大战期间，犹太人免于毁灭性的犹太人，犹太人被纳粹占领。 根据纪念馆“ Yad Vashem”的说法，2022年1月1日的州2 691乌克兰公民被授予世界上正义的Anarods头衔。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3710616-u-kievi-prezentuvali-proekt-pro-pravednikiv-aki-ratuvali-evreiv-pid-cas-drugoi-svitovoi-vijni.html 
首尔将出现在韩国，乌克兰语言Audiohyde -Zelenskaya 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T19:15:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T19:15:00+03:00
描述: 乌克兰和大韩民国首府在开始在乌克兰语言Audiohystium的首次启动的作品开始时就签署了一份备忘录，该公司将在文化和艺术综合体“ Sedzhon”中工作。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... ", " 1684339665-54... ", " 1684339664-47... "]
标签: ['Корея', 'Україна', 'Олена Зеленська', 'Аудіогід']
类型: Article
 大韩民国Tastolytsya的乌克兰签署了一份备忘录，该作品开始在韩国大韩民国推出乌克兰语言Audiohyde，这将与Sedzhon文化和艺术综合体合作。
总统的妻子奥琳娜·泽伦斯克(Olena Zelensk)报道了这一点 ，报道乌克林福姆。
“今天是一个理事会，访问苏尔市政厅，签署韩国共和国乌克兰的备忘录和在文化和艺术交流的合作中，特别是在实施乌克兰语言音频指导的情况下进行的。最大的文化和艺术家。
 据她说，今年，在翻新后，韩国乌克兰语言音频征的初次尊重应该出现。
另请阅读： 韩国 Zelenskaya说，在Sedjon，该国最大的剧院，Seul的歌剧，艺术论坛的画廊，集体艺术。
“在这里，在大韩民国，他们说，即使很少雨也可以浸泡衣服。因此，我们的音频征的发现将是我们文化彼此之间更加熟悉的重要分区的开始，” - 总统的Presaranuzhina 。
 她还提醒人们，在2000年代初期，对大韩民国共和国的文化的支持，现在已经可以看到韩国波浪音乐，电影院，亚文化 - 印象全世界。
另请阅读： 韩国 “我敢肯定，在现代世界中，地理距离并不重要 - 我们有很多共同点。 毕竟，最重要的是我们两个的中心性 泽伦斯卡补充说：“人和他的自由权。”
视频： 据报道，乌克兰第一夫人正在访问大韩民国，在那里她参加了“亚洲领导力。动荡的时代：释放和创新之路”。
文本中的foto：Elena Zelenskaya Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3710614-u-seuli-zavitsa-persij-u-pivdennij-korei-ukrainomovnij-audiogid-zelenska.html 
对于巴赫穆特（Bakhmut），有一次激烈的战斗，Marinka也仍然留在战争的中心 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T19:20:41+03:00
修改时间: 2023-05-17T19:20:41+03:00
描述: 白天，在4个方向上发生了25次战斗冲突。 俄罗斯联邦的军队继续将主要努力集中在利马，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的方向上。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Генштаб', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在4个方向上发生了25次战斗冲突。 俄罗斯联邦的军队继续削减利曼，巴赫穆特，阿夫迪夫斯基塔玛林方向的主要努力。
这在摘要[]中说明了这一点(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid02bGtHQmdAvJy2DqSaMYU7GRC2sLWzA4f9HDVaN6eC8Pcw4iPsUM99GM327Wqqpjafl)，报道乌克林福姆。
Bakhmut和Marinka仍然留在战斗的中心。
在Bakhmut方向 敌人继续采取进攻行动。 巴赫穆特(Bakhmut)有一场加权战。 此外，在白天，俄罗斯人朝着伊万尼维克(Ivanivske)定居的方向进行了连续的连续行动。 在巴赫穆特(Bakhmut)，库尔底乌米夫卡(Kurdyumivka)地区的机载鞋子受到了判决。 来自敌对 Vasyukivka，Zaliznyanske，Orikhovo-Vasylivka，Novomarka，Grigorivka，Bogdanivka，Bakhmut，Bakhmut，Ivanivske，Yar，Yar，Yar，Predict，White Mountain，White Mountain，North，North，North，Shuma of Donetsk地区的Shuma。
在Avdeevsky的方向 白天，敌人没有举动。
在Mariinsky方向 防御部队反映了Marinka地区的众多攻击。 同时，敌人在Krasnogorivka上造成了航空帽，并向Donetsk地区的Marinka，Paraskovka和Novomikhailivka的定居点开除。
另请阅读： 在矿物方向 白天，敌人没有举动。
在volyn和polissya方向 \ - 没有太大变化，盖斯报告。
In the Siversky and Slobozhansky directions the enemy carried out mortar shelters of settlements Visayevka of Chernihiv region; Novovasylivka, Komarivka, Volfina of Sumy region, as well as Guriev Kozachok, Uda, Okip, Budyan, Gatish, Gatan, Gathan,哈尔基夫地区的Ustinovka Isarubinka。
另请阅读： 
在莱曼(Lyman)的方向 白天，敌人能够在拉维内尼维斯基·卢汉斯克(Raveninevsky Luhansk)地区行事。 他在Bigorivka，Verkhnomansky和Merry的地区袭击了航空。 Makeevka，Nevskoye，Luhansk地区的Bigorivka和Torke，Dibrova，Verkhnamyansk和有争议的Donetsk地区遭受了炮弹的折磨。
在Zaporizhzhya和Kherson的指示 敌人继续行动。 他袭击了诺茨克地区诺茨克地区的定居点和Zaporozhye的小型Tokmachka。 但是，俄罗斯人以20个定居点开火。 其中 - 弗雷米夫卡(Vremivka)，诺维斯克(Novosilka)，绿色田野，顿涅茨克地区的诺维波尔(Novopol)； Olgivske，Gulyaipole，铁路，小型Tokmachka，Shcherbaki，Steppe和Zaporizhzhya地区的Kamyanskoye； 金色的光束，卡赫卡里夫卡，红色灯塔，Zniivka，Berislav，Tyaginka，Antonivka，Dniprovske，Kizomis，Kherson地区的宽梁和Kherson市。
另请阅读： 国防军航空在敌人的个人人员和军事装备的集中领域中进行了14次殴打，其中5次是入侵者的反射器导弹综合大楼。 此外，在这一天，我们的后卫已经关闭了“ Orlan-10”类型的2种侦察无人机。
火箭部队和炮兵部门被1点管理，6个活力的地区，2个弹药仓库，2个燃料和润滑油仓库，1个处于射击位置的1个炮兵部队，2种原始侵害防御手段和2手段更重要的敌对目标。
白天，C-300 SPR击中了Bakhmut的5次火箭击中。 此外，他进行了32架飞机罢工，并在我们的沃沃斯克(Wavorsk)和定居点的位置上进行了40多次火箭发射器。 不幸的是，在维持和平人员中丧生和受伤，私人住宅受到损害，另一个平民和行政基础设施受到损害。
整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性很高，因为敌人继续采用恐怖策略。
_foto：自由君士坦丁
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710615-za-bahmut-idut-vazki-boi-marinka-takoz-zalisaetsa-v-epicentri-vijni.html 
乌克兰有47个本地语言程序 - 弗林特 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T19:25:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T19:25:00+03:00
描述: 如今，乌克兰有47个乌克兰语言发展计划。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16832... "]
标签: ['Освіта', 'Українська мова', 'Кремінь']
类型: Article
 乌克兰当今有47个乌克兰语言发展计划。
关于它报告 乌克林福姆报道说，国防辩护专员。
“ 47个区域语言计划已经在乌克兰批准和运营，其中包括17种区域语言计划。 他们中的大多数是在2022年2月24日之后开发和采用的。
据他说，由于尚未采用的国家宣传计划的事实 ，地方政府和地方社区现在在所有公共生活领域的肯定中都发挥了领导作用。
另请阅读： 程序 开发 乌克兰人 语言 有 be DECOUPED 领土 flint * 他还提醒，乌克兰已经有500多个免费网站来研究和改善乌克兰语言。
正如乌克林福姆报道的，去年 ，其中1 112涉及有关商品和服务的信息的服务和提供。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3710618-v-ukraini-funkcionue-47-miscevih-movnih-program-kremin.html 
在种族灭绝日的受害者前夕，占领者在克里米亚发出警告 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T19:31:07+03:00
修改时间: 2023-05-17T19:31:07+03:00
描述: 在被占领的克里米亚，俄罗斯安全部队被派遣，以警告“在克里米亚塔塔尔人种族灭绝的人的受害者当天的质量费用期间”中的“违反法律违法行为”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16480... "]
标签: ['Депортація', 'Кримські татари', 'Окупація Криму']
类型: Article
 俄罗斯安全部队被派往克里米亚，以警告“在纪念克里米亚塔塔尔人的种族灭绝之日进行大规模聚会期间“违反法律的不可接受”。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，公共协会在 值得注意的是，克里米亚FSB的员工和警察的雇员拜访了公共辩护人和激进主义者。
特别是，卡齐姆·阿米托夫(Kazim Ametov)的指数，阿维里斯杜兹肯德(Jalyalov)是克里米亚团结协调员的协调员。
声明说：“活动家将这些行动视为一种压力，是在5月18日前夕恐吓克里米亚塔塔尔人的另一种尝试。”
另请阅读： 人格赛义德·奥斯曼(Sayt-Osman)的观光者卡拉基耶夫(Karakiyev)也宣布了访问之家。
他评论说：“积极的位置引起了人们的关注，我认为这次定期访问也与之相关。”
据报道，自克里米亚tatars的克里米亚tatars驱逐出境以来，5月18日是79年(https://www.ukrinform.ua/tag-krim)。
另请阅读： 根据乌克兰Verkhovna Rada的解决，5月18日被宣布为克里米亚塔塔尔人种族灭绝的那天。
5月18日，乌克兰采取了哀悼措施，以纪念来自克里米亚的克里米亚塔塔尔人的受害者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3710620-u-krimu-naperedodni-dna-pamati-zertv-genocidu-okupanti-rozsilaut-poperedzenna-krimskim-tataram.html 
日本将接受治疗受伤的乌克兰军队-Kyodo 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T19:35:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T19:35:00+03:00
描述: 日本将接受对受伤的乌克兰军队的待遇，以支持乌克兰的努力及其与入侵俄罗斯的斗争。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Японія', 'Україна', 'Лікування за кордоном', 'Військові', 'Медична допомога']
类型: Article
 日本将在支持乌克兰的努力及其与入侵俄罗斯的斗争的框架内收到受伤的乌克兰军队的待遇。
关于它报告 乌克林福姆报道说，关于资源。
根据知识渊博的消息来源，在东京的一家自卫队中央医院将接受几名乌克兰军队，以提供 和可行性月的理疗。
值得注意的是，日本政府试图在大七届峰会开始之前表现出更强的承诺，该峰会将于5月19日开始。日本政府的消息人士报告说，采取了对乌克兰要求的受伤军事反应的计划。
该机构写道，可以在周四与乌克兰驻日本驻日本驻日本驻日本大使Sergihim Krasunsky大使一起讨论日本关于受伤军事待遇的计划。
另请阅读： 治疗 正如乌克林福姆报道的那样，4月，恢复部和日本国际合作机构(JICA) 。 这些资金将旨在恢复战争结果损害的乌克兰的关键基础设施。
自今年年初以来，乌克兰和日本已经同意分配超过6亿美元，以续签该州。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3710621-aponia-prijme-na-likuvanna-poranenih-ukrainskih-vijskovih-kyodo.html 
二十世纪初的城市服装展览在Vinnitsa开幕 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T19:39:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T19:39:00+03:00
描述: 5月17日，Vinnytsia地区博物馆在20世纪初开设了展览“ Vinnytsia的衣服”，展示了妇女服装的古董模式。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... ", " 630_360_16843... ", " 630_360_16843... ", " 630_360_16843... ", " 630_360_16843... ", " 630_360_16843... ", " 630_360_16843... ", " 630_360_16843... ", " 630_360_16843... ", " 630_360_16843... "]
标签: ['Історія', 'Одяг', 'Вінниця', 'Виставка']
类型: Article
 5月17日，展览“ 20世纪初”于5月17日开放，该展览于5月17日展示了妇女阐述的古董模式。
Vinnytsia地方历史博物馆已在[]中告知了这一点。(https://www.facebook.com/events/775661367518743?ref=newsfeed)，报道乌克林福姆。
“在Vinnytsia地区博物馆的展览馆中，献给了Podillya伊姆斯塔东部的民族志，开幕式将进行 证词读到，从米拉·波沃兹尼克(Mila Povorozniuk)的“二十世纪初的服装”收藏起来，它呈现了妇女阐述的古董模式和一个多世纪前的60张乌克兰人的照片。
值得注意的是，一个多世纪以前的20份副本在博览会中介绍。 该系列可以分为胸部和口罩的衣服。民间服装(从胸部) - 剪切和装饰更具建立，尽管每个绣花衬衫都有其原始特征。 他们补充了博物馆民族志收藏的特征元素。 服装在适当时期的欧洲时尚模型上是当地的。 这些是涂料或家庭缝制的物品，上面有杂志和更多邻居的衣柜。
另请阅读： 展览的历史氛围是由Vinnytsia地区博物馆收藏的家具，家居用品和女士配件收集的内部提供的。
收藏家米拉·波沃兹尼克(Mila Povorozniuk)撰写了自己的收藏展览，是一位博客，讲述了时尚和女权运动的历史，重建者和过去时代服装美学的推动者。 它穿着城市街道上的古老衣服，在Vinnitsa及其他地区闻名。
如报道， 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3710622-u-vinnici-vidkrilasa-vistavka-miskogo-odagu-pocatku-hh-stolitta.html 
捷克共和国取消了向俄罗斯联邦大使馆免费提供土地的法令 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T19:44:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T19:44:00+03:00
描述: 周三，捷克政府废除了许多苏联时代的法令，这使俄罗斯大使馆在布拉格和其他城市中自由使用房地产的权利。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Чехія', 'Посольство', 'Земля', 'Росія']
类型: Article
 捷克共和国周三废除了苏联时代的许多法令，该法令授予了俄罗斯的补救措施，用于将房地产用于布拉格和其他城市的外交目的。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
捷克外交部马丁·德沃拉克(Martin Dvorak)说：“我们取消了政府在俄罗斯坦克的枪口下的决定。”
他强调说：“不能允许支持目前的乌克兰占领。”
2021年，布拉格指责俄罗斯情报人员在2014年在捷克共和国的武器仓库中投入抢先，这导致俄罗斯大使馆的工作人员减少了，当时俄罗斯大使馆拥有最大的代表办公室。在中欧，它继续工作。
周三，捷克政府质疑授予俄罗斯在1970年代和1980年代使用土地的命令。 这些法令得到了该国共产党统治者的批准。
俄语 在布拉格，捷克共和国的这一决定目前没有联系。
另请阅读： 据捷克外交部报道，现在俄罗斯将不得不支付土地租金。
自2012年2月对俄罗斯的全面入侵以来，布拉格一直支持乌克兰，并为其提供军事援助。 去年11月，捷克议会是“代理俄罗斯恐怖分子”。 上个月，政府将俄罗斯东正教教堂西里尔教堂的格拉瓦(Glava)纳入了全国的osanctions名单，因为它支持入侵。
如报道， foto：wikipedia 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710626-cehia-skasuvala-ukazi-pro-bezkostovne-nadanna-zemli-posolstvu-rf.html 
在Svyatoshinsky森林中，发现了弹药的遗骸“毕业” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T19:52:05+03:00
修改时间: 2023-05-17T19:52:05+03:00
描述: 在基辅救世服务的Svyatoshinsky林业救援人员中，发现了弹药的遗体“毕业”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Ракета', 'Київ', 'Боєприпаси', 'РСЗВ']
类型: Article
 基辅救援局的Svyatoshinsky林业救援人员确定了毕业生弹药。
根据乌克林福姆的说法，基辅市政府报告报告 。
“在土壤中的工作中，揭示了Grad RSZV释放的非结合部分。 这并不是5月初的森林中的第一个发现，KARS已经在这种林业中发现了类似的物体。”演讲写道。
另请阅读： grad KSCA提醒，在检测碎片时 ，应将爆炸装置称为纳米剂“ 101”和“ 102”。
正如乌克林福姆报道的那样，5月1日，基辅救援局的烟火被Svyatoshinsky Forestry领土的约0.5公顷包围，发现了敌对的“冰雹”的一部分。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3710625-u-svatosinskomu-lisnictvi-viavili-zaliski-vid-boepripasiv-grad.html 
关于乌克兰的F -16的谈判尚无决定 - 荷兰外交大臣 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T20:02:52+03:00
修改时间: 2023-05-17T20:02:52+03:00
描述: 荷兰沃普克·古斯特拉（Vopke Gucstra）外交部长说，国际谈判在可能交付战斗机方面没有进展。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16619... "]
标签: ['Літак', 'Нідерланди', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 荷兰的荷兰部长Vopke Gucstra表示，国际F-16战斗机的国际变化没有进展。
关于IT报告乌克林福姆，参考 。
他说：“我们尚未做出决定。”他回答了荷兰，丹麦，比利时，其他合作伙伴的问题，说明可能向乌克兰供应F -16。
他强调说：“当我们准备越过这座桥时，我们将准备报告它，我们将做到这一点。”
据报道，周二，总理瑞莎·逊纳卡(Risha Sunnaka)被争辩说，他已经同意荷兰同事马克·鲁特(Mark Rutte)的同意，“为建立国际联盟而努力，为乌克兰提供战斗能力，从而为培训提供了一切支持。
另请阅读： 在乌克兰弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)总统访问 Rutte表示，F-16战斗机战斗机的谈判正在移动。
正如乌克林福姆报道的 支持根据北约标准公司使用F16飞机在乌克兰建立新的军事部队的努力。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710630-u-peregovorah-sodo-f16-dla-ukraini-risenna-poki-nemae-glava-mzs-niderlandiv.html 
土耳其记者在德国被拘留后，安卡拉召集了大使 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T20:09:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T20:09:00+03:00
描述: 安卡拉被判处德国法兰克福办公室的土耳其记者拘留，并召集了土耳其外交部的大使。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15843... ", " 1684343520-41... "]
标签: ['МЗС', 'Німеччина', 'Посол', 'Журналіст', 'Туреччина']
类型: Article
 在Ankharizudyl中，萨巴胡德德国法兰克福办公室的土耳其记者拘留，并召集了土耳其外交部的大使。
根据乌克林福姆的说法，这在声明中指出了 «今天，萨巴尼警察对法兰克福报纸的代表毫无根据(5月17日)这是土耳其新闻界的迫害和恐吓。 我们强烈谴责这一可怕的行为，”姆斯蒂奇纳说。
在安卡拉(Ankara)表示对立即发布的期望 但是他们认为，他们已经成为有关FETö在德国活动的报告的有针对性谴责。
 foto：anews.com.tr 
声明说：“在第28个任期的第一轮成功总统选举和议会选举之后，我们考虑了一项故意的行为，即德国授权延迟了上述新闻的代表，甚至没有邀请证词进行证词。”
另请阅读： 记者 还指出，“决定性的反应”已转移到德国范卡里(Vancari)，该反应今天被称为该部。
据报道，德国警察在沙巴·法兰克斯福(Sabah Franksfurt Titurian)报纸上进行搜查，并拘留了她的代表Ismail Erel和Jemil Albai News的Directovidil。 据称，记者被逮捕，因为恐怖组织被土耳其认可。
根据Welt的说法，被拘留者被指控参与个人数据的传播。 该出版物写道，早期的土耳其版Sabah与繁殖有关，他发表了记者杰沃·吉文(Jevher Guven)的讲话，后者被称为德国的埃尔多安活跃评论家。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710632-ankara-viklikala-na-kilim-posla-pisla-zatrimanna-v-nimeccini-tureckih-zurnalistiv.html 
欧洲理事会将促进俄罗斯联邦乌克兰儿童驱逐出境的肇事者的惩罚 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T20:13:02+03:00
修改时间: 2023-05-17T20:13:02+03:00
描述: 欧洲理事会成员国46号国家和政府院长通过了“乌克兰儿童地位的声明”，特别是，他们承诺致力于立即返回被出口给俄罗斯的儿童和犯有罪行的惩罚针对未成年人的罪行。
图片: [" 630_360_15233... "]
标签: ['Депортація', 'Діти', 'Викрадення людей', 'Рада Європи', 'Війна з Росією']
类型: Article
 欧洲理事会46个成员国的国家和政府负责未成年人。
根据乌克林福姆的说法，相应的声明包含在雷克雅未克的欧洲理事会峰会附件中。
该宣言表达了与乌克兰人民的团结，“仅保护其主权国家，也保护欧洲理事会的原则和价值观”，“对俄罗斯联邦”的坦率和价值，包括国际人道主义法。”
俄罗斯联合会的大规模虐待和侵犯乌克兰子女的人权虐待以及对平民物体的阁楼被判处判处。 此外，严重关注谋杀，伤害和针对儿童的性暴力，以及将乌克兰儿童送往俄罗斯或俄罗斯暂时占领的非法运动和驱逐出境，以及他们的强制性保留。
另请阅读： 儿童 欧洲委员会强调应调查所有针对儿童犯下的罪行，并惩罚其执行人，并指出国际刑事法院在签发总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)和授权的育儿贝尔沃·贝利瓦(Child Belvo-Beliva)的命令上做出的重要裁决。从乌克兰暂时控制或占领的俄罗斯联邦的临时控制或占领领土的儿童非法驱逐出境和运动的可能军事犯罪。”
国家和政府负责人强调：“需要加强各级管理努力，以保证有效保护权利 乌克兰在当前条件下”并宣布了对此的义务。此外，它准备帮助乌克兰当局对儿童护理系统进行全面的改革。 另请阅读： devort 46个国家的国家和政府负责由俄罗斯联邦暂时控制或占领。”
该文件说：“我们决心确保与包括公民社会组织在内的其他国际和欧洲组织的合作与协调，以确保和保护乌克兰子女的Thade儿童的权利和安全。”
据乌克林福姆报道，欧洲委员会的国家和政府负责人参加了“尽可能多地需要”的乌克兰支持，也支持乌克兰和平公式的原则，并宣布有必要惩罚俄罗斯联合会因侵略罪的领导。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3710634-rada-evropi-spriatime-pokarannu-vinnih-u-deportacii-ukrainskih-ditej-v-rf.html 
乌克兰的重建可以在2026年夏天结束 - 沃尔克 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T20:26:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T20:26:00+03:00
描述: 乌克兰的战后重建过程应在2026年6月之前完成。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... ", " 1684344103-43... ", " 1684344053-29... "]
标签: ['Волкер', 'Відбудова', 'Відновлення України']
类型: Article
 乌克兰根据专家计算的重建过程应在2026年结束。
乌克林福姆报道，乌克兰库尔特·沃尔克(Ukt Volker)国务院的前特别代表在乌克利福姆(Ukrinform)的一份简报中报告了这一点。
“在世界各地的许多组织中，乌克兰恢复的问题一直在讨论。 据信这一过程的完成将在2026年6月建立。”沃尔克说。
他还强调，政府代表 但是英国认为乌克兰应该已经开始恢复过程，因为这是获胜之路的一部分。
 “需要一个不断增长的经济，因此现在您需要研究如何参与。 所有这些也加速了乌克兰进入北约和欧盟的加入。”沃尔克说。
另请阅读： [ 乌克兰 恢复 可以 *需要 * 250 数十亿 ebrr (https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3710075-ukraini-dla-vidnovlenna-moze-znadobitis-250-milardiv-ebrr.html)国务院的前代表补充说，在战争之后，乌克兰人将迅速发展，并将成为发展的一个例子，并在几年后成为创新的“欧洲之星”。
他说，此外，将用于重建乌克兰的资金应汇入特别创建的投资基金。
“有必要创建一个投资基金，该投资将获得来自不同企业的所有资金。 还必须建立一个特殊的执行机构，我们可以建立恢复乌克兰的过程。”沃尔克说。
 他还补充说，重要的资金来源是被捕的俄罗斯人，在银行中被冻结，可用于恢复乌克兰，这将“对投资确实做出了巨大贡献”。
据报道，在德国招呼创作 ，由俄罗斯联邦的乌克兰机构造成。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3710635-vidbudova-ukraini-moze-zaversitisa-do-lita-2026-roku-volker.html 
明天在乌克兰，最高27°，几乎没有降水 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T20:35:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T20:35:00+03:00
描述: 5月18日，星期四，乌克兰预计乌克兰在没有降水的情况下，只有西部地区，小短期降雨，雷暴。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Дощ', 'Гроза', 'Погода', 'Україна', 'Прогноз', 'Весна']
类型: Article
 5月18日，星期四，乌克兰预计在没有降水量的情况下，乌克兰只有在西方的荣誉中才有可能小的短期降雨，雷暴。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
向南风，在半东部的南部和东部的过渡，5-10 m/s。
晚上10-15°的温度在东部地区7-12°； 在白天22-27°，Nazakarpattya和喀尔巴阡地区16-21°。
5月18日在基辅和基辅地区，没有降水。 白天24-26°白天晚上11-13°的首都温度； 在晚上10-15°的晚上，下午22-27°。
在接下来的两天，5月19日至20日，乌克兰将保留不断变化的浑浊，也许只有在西部地区，5月19日，南部，在南部，在北部地区也有20种草药，这是一个小的短期地点 ，雷暴。 东北风，5-10 m/s。
晚上的温度为10-15°，下午21-26°。
另请阅读： 人口 苦难 来自 extreme 天气 气候 现象 5月19日至20日在首都地区，没有降水，仅在5月20日下午，当地短期降雨，雷暴。 下午23-25°，夜间基辅的温度为13-15°； 在晚上10-15°的晚上，下午21-26°。
根据预报员的说法，晚上5月21日至22日在乌克兰下午没有大量降水量(除了5月21日和南部，5月22日和北布拉斯)稍有短期降雨。
晚上的温度10-16°(5月21日在Transcarpathia和Prykarpattya 7-12°); 5月22日下午在该国南部和东部15-21°的第25天。
仅在5月21日下午，在基辅和该地区，没有明显的降雨。 夜晚的首都的温度为13-15°，下午21-23°；晚上10-15°，下午19-24°。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3710554-v-ukraini-zavtra-do-27-tepla-i-majze-bez-opadiv.html 
Zelensky释放了一个，并任命了三名RDA领导人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T20:38:38+03:00
修改时间: 2023-05-17T20:38:38+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy驳回了Nadvirna地区政府的负责人，并任命了Dniprovskaya，Pavlograd和Mykolaiv地区政府的负责人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16711... "]
标签: ['Дніпропетровщина', 'Івано-Франківщина', 'Миколаївщина', 'Призначення', 'Звільнення', 'Зеленський']
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)驳回了纳德维尔纳地区政府的负责人，并任命了帕夫洛夫夫斯卡亚(Dniprovskaya)的负责人，帕夫洛格拉德·塔米科洛(Pavlograd Tamikolaevsk)地区政府。
相关订单№85/2023-RP-№88/2023-RP发表在[]上(https://www.president.gov.ua/documents/instructions)，报道乌克林福姆。
特别是，根据其申请，沃迪米·帕斯科(Volodymyr Pasko)被伊万诺·弗兰基夫斯克(Ivano-Frankivsk)地区的纳德维尔纳地区政府主席裁定。
另请阅读： Zelensky 分配 同时，总统任命了德尼普罗夫斯卡亚地区政府兰德尔的尤里·扬德尔斯基(Yuri Yandulsky)主席 - 尼古拉(Nikolaev)地区的尼古拉(Nikolaev)Rda的负责人米科拉·卡苏巴(Mykola Kashuba)帕夫拉格拉德地区政府负责人。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，弗拉基米尔总统 任命Sergiy Kukht是Kherson地区Skadovsky地区Skadovsk City军事管理部门负责人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3710638-zelenskij-zvilniv-odnogo-i-priznaciv-troh-ocilnikiv-rda.html 
在针对俄罗斯的战争中，“白色酒吧”的学生被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T20:40:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T20:40:00+03:00
描述: 在乌克兰的战斗中，一位19岁的儿童和青年学校“更衣的酒吧”亚历山大·科洛尼克（Alexander Kolonyuk）被杀。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['хокей', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在祖克兰(Zukraine)的战斗中，一位19岁的儿童和青年学校“换人酒吧”亚历山大·科洛尼克(Alexander Kolonyuk)被杀。
据报道 乌克林福姆报道，乌克兰曲棍球联合会。
他于2003年10月24日出生于Bila Tserkva。 与青年队一起，“怀特·巴萨(White Barca)是2018年乌克兰U-16乌克兰冠军的铜牌获得者。Oleksandr扮演了攻击者的位置。
Kolonyuk从生存的头几天开始是DFTG-1 Bila Tserkva的志愿者，然后加入了乌克兰武装部队Aidar营的A3488军事部队的行列。
另请阅读： 曲棍球 正如乌克林福姆报道的那样，从俄罗斯对乌克兰的完整规模战争开始，有228名乌克兰运动员和教练已经同意。
照片：FHU
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3710639-na-vijni-proti-rosii-zaginuv-vihovanec-bilogo-barsa-kolonuk.html 
在俄罗斯，高超音速导弹的开发商被逮捕 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T20:45:38+03:00
修改时间: 2023-05-17T20:45:38+03:00
描述: 西伯利亚拉斯·瓦莱里·兹维格特塞夫（Ras Valery Zvegintsev）的理论和应用机械师研究所的首席研究员涉嫌曾在高速空气中从事高速空气气体。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15317... ", " 1684345453-59... "]
标签: ['Арешт', 'Ракета', 'Держзрада', 'Росія']
类型: Article
 西伯利亚雷斯·瓦莱里·泽维尔特塞夫(Res Valery Zvegintsev)的理论和应用机制的首席科学院士涉嫌国家执行委员会。
根据乌克林福姆的说法，这是在集体机构的公开信中报道的 CO伤口。
Zegintsi-实验室“高速Aerogazodamics”的创始人，该实验室用高超音速技术铺设。
“在过去的一年中，我们的Anatoliy Maslov，Alexander Shiplyuk和Valery Zvegintsev-Have逮捕了三名著名的空气动力学学者，犯罪嫌疑人在刑事法典中最严重的文章中犯下了犯罪 - [] [] [] [] [] [] [] (艺术。 刑法的275)”， - 在信中说。
 另请阅读： 值得注意的是，近年来公开代表的结果与基本科学有关。
指定的伤口的来源 大约三周前，Zvegintsev在外国科学杂志上被拘留，以发表有关Themeas动态的发表。 科学家被捕。
据报道，ITPM Shiplyuk的主任于20122年8月初于6月底于6月底被捕，同时也涉嫌州执行委员会，ITPM Anatoly Maslova的首席研究员被捕。 两者都在莫斯科的勒福沃沃拘留中心取代。 Shiplyuk负责实验室“高超音速技术”，Maslov从事行业 - 虫动力学研究。
另请阅读： 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710640-u-rosii-rozrobnikiv-giperzvukovih-raket-arestuvali-za-derzzradu.html 
入侵者每天在尼科波尔区开火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T20:49:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T20:49:00+03:00
描述: 俄罗斯联邦的部队在Dnipropetrovsk地区的Nikopol区开火了三遍。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... ", " 1684345524-91... ", " 1684345625-51... ", " 1684345668-16... "]
标签: ['Дніпропетровщина', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯联邦向尼科波尔·德尼普罗群(Nipropetrovsk)地区开火了三遍。
乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/dnipropetrovskaODA/4666)“在敌人三遍的那天 重型大炮的Ponicopol区。 到达了米洛夫斯卡亚和锰社区，” - 消息写着。
  米尔夫斯基社区损坏了一栋公寓楼，11座私人庄园，一个附属建筑，一辆养蜂场，两辆汽车，6辆汽油管道和7次线性变速箱。 也被压碎了：邮局，两个文化机构，幼儿园，门诊诊所，农业企业和商店。
 另请阅读： 这家农业公司已在玛格内特社区进行了修剪。
没有死者和受害者。
正如俄罗斯联邦陆军乌克林福姆报道的 foto：Telegram Sergey Lisak 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710641-zagarbniki-za-den-trici-obstrilali-nikopolskij-rajon.html 
法国参议院认可了乌克兰人民的种族灭绝1932 - 1933年的holodomor 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T20:50:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T20:50:00+03:00
描述: 法国参议院批准了乌克兰人民种族灭绝对1932 - 1933年饥荒认可的决​​议。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Франція', 'Геноцид', 'Голодомор', 'Дмитро Кулеба', 'Зеленський']
类型: Article
 Senatfrancia批准了对1932 - 1933年乌克兰人民的1932 - 1933年全体状态的决议。
这是由乌克兰Dmitry Kuleb B []的外交部负责人报道的。(https://twitter.com/DmytroKuleba/status/1658884917302788097)，报道乌克林福姆。
“法国参议院刚刚认识到乌克兰纳罗德(Narode)种族灭绝的1932 - 1933年的态度。我感谢法国参议员进行这次历史票数，这恢复了正义并尊重数百万受害者的记忆。此类犯罪不应。重复，永远不要忘记，”
另请阅读： 种族灭绝 沃迪米尔Zelenskyy总统称法国参议院的这一决定是恢复历史正义的道路的重要阶级。
“我祝贺法国参议院在1932 - 1933年被乌克兰人民的种族灭绝的历史决定。 我感谢所有被授予并支持该决议的参议员。 迈出了历史正义的参考路径的另一个重要步骤，以及数百万乌克兰人引用的饥荒的记忆。”(https://twitter.com/ZelenskyyUa/status/1658887327475695616)正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，法国议会下议院早些时候 - foto：senat.fr 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3710643-senat-francii-viznav-golodomor-19321933-rokiv-genocidom-ukrainskogo-narodu.html 
Maxar展示了被摧毁的Bakhmut的卫星图像 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T21:00:42+03:00
修改时间: 2023-05-17T21:00:42+03:00
描述: Maxar Technologies发表了一颗高分辨率卫星，比较了2022年5月和现在的城市的外观。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... ", " 1684345840-25... ", " 1684345840-53... ", " 1684345875-25... ", " 1684345875-59... ", " 1684345947-45... ", " 1684345947-53... ", " 1684346183-89... ", " 1684346183-62... "]
标签: ['Бахмут', 'Фото', 'Супутник', 'Війна з Росією', 'Maxar']
类型: Article
 Maxar Technologies发表了具有高分辨率的卫星图像，并比较了2022年5月和现在的城市的出现。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
注意到，这些图片详细显示了破坏水平。
  Maxar表示“住宅建筑， ，商店和其他基础设施被转变为闷烧的碎片。”
  声明说：“一年前，城市的各个部分被树木和公园包围，现在都被所有植被固定在一起，并覆盖着褐色的红尘和碎屑。”
  另请阅读： bakhmut 
  根据乌克林福姆的说法，据总参谋部称，白天 。 俄罗斯联邦的军队继续削减利曼，巴赫穆特，阿夫迪夫斯基塔玛林方向的主要努力。
_第一张照片：自由君士坦丁
_ foto在文本中：卫星图像©2023 Maxar Technologies _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710646-maxar-pokazala-suputnikovi-znimki-zrujnovanogo-bahmuta.html 
1+1个媒体持有呼叫世界，以帮助将记者德米特里·基鲁克（Dmitry Khiluk）从俄罗斯囚禁中解放 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T21:07:48+03:00
修改时间: 2023-05-17T21:07:48+03:00
描述: 1+1个媒体集团呼吁国际专业社区和人权社区帮助解放俄罗斯的囚禁，被Unian Dmitry Khiluk记者的记者囚禁。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14930... ", " 1585673694-88... "]
标签: ['Журналіст', 'Телеканал 1+1', 'Дмитро Хилюк']
类型: Article
 1+1个媒体集团呼吁国际财政部合同的国际专业社区，以协助俄罗斯政治介质主义的Unian Dmitry Khiluk解放。
相关声明发表在网站 ，报道乌克林福姆。
“我们转向红十字国际委员会(ICCH)向欧洲记者和国际记者联合会联合会，欧洲委员会和欧洲委员会主席Ursula von der Lien的亲自要求，要求帮助Dmitry Hylyuk在该州的解放。
 这位Unian记者是第1组+1媒体的一部分，Dmitry Khiluk在俄罗斯被囚禁的一年中已有一年多。 他与他的父亲瓦西尔·基鲁克(Vasyl Khiluk)一起在2022年3月3日由俄罗斯入侵者管理。 八天后，他们被逮捕，但 仍然被囚禁。
据媒体集团称，截至2023年5月，德米特里·基利克(Dmitry Khiliuk)的父母是他儿子的消息之一 - 去年4月，他在俄罗斯的一个监狱中写的一封简洁的信。
“德米特里·基鲁克(Dmitry Khiluk)的官方身份是民事人质。根据国际法，应在特殊交流之外返回这些人。对发行过程不利，在大战期间，相关的国家结构建议您不要宣传有关此的信息案例，但现在这些数据已公开并开放。我们敦促国际社会对这种情况进行最大的宣传，并使侵略者国家以及所有平民都可以在不人道的条件下释放Dmitry Khiluk以及所有平民。在囚禁中”，他在1+1个媒体中投票。
另请阅读： khiluk 
据报道，俄罗斯入侵者于2022年3月3日在基辅地区北部的家乡科萨罗维奇(Kozarovichi)绑架了德米特里·基鲁克(Dmitry Khiluk)。 他被非法拘留在俄罗斯监狱。
乌克兰的全国记者联盟要求俄罗斯联合会 。
另请阅读： khiluk 在东欧和中部阿齐贾纳·卡维尔(Azijanna Kavelier)的记者办公室负责人没有边界的负责人表示，“没有边界的记者”将继续努力理解Unian Dmitry Khiluk的记者，后者被俄罗斯囚禁和解放收获。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3710647-mediaholding-11-zaklikae-svit-dopomogti-zvilniti-zurnalista-dmitra-hiluka-z-rosijskogo-polonu.html 
联合国秘书长：谷物协议的延续对世界来说是个好消息 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T21:13:32+03:00
修改时间: 2023-05-17T21:13:32+03:00
描述: 联合国秘书长安东尼·古特雷斯（Anthony Guterres）祝贺黑海谷物协议的延续，强调这对于全球粮食安全至关重要。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16782... "]
标签: ['Експорт', 'Гутерреш', 'ООН', 'Росія', 'зерновий коридор']
类型: Article
 联合国秘书长安东尼·古特雷斯(Anthony Guterres)祝贺黑海谷物协议的延续，强调这对于全球粮食安全至关重要。
根据纽约的乌克林福音通讯员的说法，这是在周三向记者阅读的责任。
古特雷斯说：“我们有一些积极而重大的事件 - 俄罗斯联合会参与黑海倡议又有60天……继续对世界来说是个好消息。”
他补充说，也有未解决的问题，但是“俄罗斯，乌克兰，土耳其和联合国的代表将继续讨论它们。”
另请阅读： 谷物 秘书 - 一般表示希望“全面改进，扩大和继续倡议”最终将实现这一目标，这是他在三个国家的总统中概述的。
古特雷斯(Guterres)感谢土耳其总统埃里多·埃尔多安(Recep Erdogan)对枢纽的调解，他与联合国协调执行了该枢纽。
“黑海倡议的重要性 - 以及了解联合国和俄罗斯联邦之间理解的平行备忘录 - 显而易见。 这些协议对全球粮食安全具有重要意义。”秘书长说。
秘书长 - 一般回忆说，作为该计划的一部分出口了3000万吨的食品，一旦乌克兰港口出来，船只出现在船只上，这些船只到处都是东方食品计划，该计划运送了30,000吨 ，“喂饥饿的人是震动。”
另请阅读： 据他说，在去年，全球食品价格下跌了20％。 ” - 哈德雷斯说。
正如乌克林福姆报道的，土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安(Recep Tayyip Erdogan)周三 黑海“谷物协议”的作用扩大了两个。 他还指出，俄罗斯一方答应不干涉土耳其船只前往尼古拉夫和奥尔比亚港口。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710649-gensek-oon-prodovzenna-zernovoi-ugodi-e-garnou-novinou-dla-svitu.html 
俄罗斯冻结了丹麦文凭帐户的银行帐户 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T21:16:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T21:16:00+03:00
描述: 丹麦在俄罗斯的银行帐户被冻结。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14526... "]
标签: ['Банк', 'Данія', 'Росія', 'Активи']
类型: Article
 丹麦在俄罗斯的银行帐户被冻结。
关于它报告 乌克林福姆报道，关于MSSDANI。
国际事务部 指出，俄罗斯当局施加的限制导致俄罗斯联邦大使馆的银行卡封锁。
该部报道：“在所有付款之前，对文件的要求增加了，这特别意味着大使馆长期以来一直为员工支付薪水并支付现金帐户。”
另请阅读： 丹麦 俄罗斯中央银行没有回应该机构对该评论的要求。
正如乌克林福姆报道的那样，芬兰外交部周三早些时候指出 并且不能使用。
俄罗斯联邦外交部的官方代表玛丽亚·扎哈罗娃(Maria Zakharova)表示：“这些行动是对乌克兰对俄罗斯外国机构的类似限制的镜子回应。”
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710650-rosia-zamorozila-bankivski-rahunki-dipmisii-danii.html 
在Mariupol，被摧毁的房屋上的俄罗斯人挂着旗帜，上面刻有“ Nikto Krome” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T21:21:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T21:21:00+03:00
描述: 在暂时俘虏的俄罗斯军队中，他们准备拆除的房屋中的入侵者，为拆除，安装了一个横幅，上面放着俄罗斯三色和铭文“我们的Nikto Cromea”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... ", " 1684347487-69... "]
标签: ['Маріуполь', 'Окупація', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯军队在他们准备拆除的被摧毁的房屋上及时捕获了俄罗斯的侵略者，并安装了横幅，上面饰有俄罗斯修剪器和铭文“尼克托·克罗姆(Nicto Crome)我们”。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 Mariupol的市长向Petro Andryushchenko通报并出版了一家照片屋。
“在准备拆除的被摧毁的房屋上，有一个尼克里克洛姆(Nictocrome)的旗帜，上面有三色。 您没有争论，”市长顾问写道。
 据报道，5月9日市长 Vadim Boychenko表示，自从开始全面入侵俄罗斯入侵者以来，俄罗斯侵略者在Mariupol损坏了2208户房屋，其中50％被摧毁。
另请阅读： mariupe 俄罗斯的侵略造成了玛丽乌尔(Mariupol)最大的人道主义灾难之一。由于敌人的炮击，该市几乎被摧毁了90％，而没有正常的电力，水，天然气。
入侵者将Mariupol和周围定居点变成了俄罗斯军队的军事障碍中心。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3710654-u-mariupoli-rosiani-na-zrujnovanomu-budinku-vivisili-baner-iz-napisom-nikto-krome-nas.html 
美国准备600亿美元的援助计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T21:27:50+03:00
修改时间: 2023-05-17T21:27:50+03:00
描述: 9月，美国计划在2024年向乌克兰宣布一揽子援助。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16768... ", " 1684344103-43... "]
标签: ['США', 'Україна', 'Волкер', 'допомога']
类型: Article
 9月，他们计划在2024年向乌克兰宣布一揽子援助。
乌克林福姆报道，乌克兰库尔特·沃尔克(Ukt Volker)国务院的前特别代表在乌克利福姆(Ukrinform)的一份简报中报告了这一点。
“在秋天，我们将介绍另一套援助，将在2024年支持乌克兰。 我们目前正在讨论这套600亿美元的包裹，我将在9月推出。 该计划计划在[]中调和前总统选举(https://www.ukrinform.ua/tag-ssa)”， - 宣布的Volcer。
 美国国务院的审判员补充说，美国有足够的钱来支持武装部队反性，这应该在夏季初和去年秋天开始。
另请阅读： 帮助 据报道，沃尔克早些时候表示，将用于重建乌克兰的资金应获得特殊创造的基金。 此外，他认为，有必要创建一个特殊的执行器官，以规范乌克兰的恢复过程»
邮政 - 战争的过程 根据专家的说法，乌克兰应截至2026年6月。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710657-ssa-gotuut-paket-dopomogi-ukraini-na-60-milardiv.html 
欧盟大使已同意欧洲议会未来选举的日期 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T21:28:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T21:28:00+03:00
描述: Corper II级的欧盟常设委员会已同意将明年举行的欧洲议会选举。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15634... "]
标签: ['Європарламент', 'Євросоюз', 'Вибори']
类型: Article
 欧盟大使委员会委员会(Coreper 2)他同意将选举授予明年应举行的欧洲议会。
这是在欧盟的瑞典主席中报道的 ，报道乌克林福姆。
“大使 他们刚刚同意于2024年6月6日至9日建立下一次欧洲议会的选举。”
另请阅读： 欧洲议会 据报道，欧洲议会的选举每五年举行一次，在每个成员国的代表中，由其人口决定。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710547-posli-es-pogodili-datu-majbutnih-viboriv-do-evroparlamentu.html 
编辑/编辑在网站上工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T21:30:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T21:30:00+03:00
描述: 乌克兰国家信息局乌克林福姆正在寻找编辑/编辑在网站上工作。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16451... "]
标签: ['Укрінформ', 'ЗМІ', 'Вакансії']
类型: Article
 乌克兰乌克兰信息局“乌克林福姆”正在寻找该网站上工作的编辑/编辑。
编辑工作的候选人要求： 
欢迎社交网络，个人资料教育和英语知识。
简历发送给 。
ukrinform提供： 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3709517-ukrinform-sukae-redaktora-sajtu.html 
欧洲理事会峰会领域的Schmigal会见了30多个国家和组织的领导人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T21:30:07+03:00
修改时间: 2023-05-17T21:30:07+03:00
描述: 总理丹尼斯·施米加尔（Denis Shmigal）与30多个州和组织的负责人举行了一次会议，以巩固乌克兰赢得乌克兰的努力，这是雷克雅未克欧洲理事会峰会的一部分。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Ісландія', 'Саміт', 'Рада Європи', 'Шмигаль']
类型: Article
 总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)拥有30多个州和组织，以巩固乌克兰作为雷克雅未克欧洲理事会峰会的一部分的努力。
他在[]中报告了这一点(https://t.me/Denys_Smyhal/5254)，报道乌克林福姆。
“欧洲委员会国家和政府元首的首脑会议已成为一个独特的传播站点，以巩固为了乌克兰的胜利而巩固合作伙伴的努力。 峰会与30多个国家和组织的领导人，总统和总理会面，包括Emmanuel Macron，Andrzej Duda，Georgeumelon，Charles Michel。 他们谈到了我们国家的长期支持，沃恩·德·莱恩(Von der Lyen)，奥拉夫·索尔茨(Olaf Scholtz)和挪威·乔纳斯·加罗姆斯特(Norway Jonas Garomster)的总理。(https://www.ukrinform.ua/tag-smigal)。
他还说，他有机会亲自感谢总理里卡纳(Richa Sakna)和荷兰总理马克·鲁特F-16还宣布比利时亚历山大。
另请阅读： shmigal 此外，政府负责人感谢丹麦总理玛特·弗雷德里克森(Matte Fredericksen)的10亿美元援助基金。
据他说，与葡萄牙政府的负责人的会议还与西班牙的金钱和代表一起在军事技术支持方面举行。
Schmigal指出，阿尔巴尼亚的间隔者和克罗地亚的负责人安德烈·普伦科维奇(Andrey Plenkovich)讨论了基辅地区的特定续签项目 - 援助人道主义脱米宁。 乌克兰政府的负责人还获得了进一步的决定，这是在欧洲理事会峰会上提出的，特别是拉脱维亚埃吉尔斯税的总裁，他们同意做出努力，这是他国家在COE总统任期的时代完成针对俄罗斯侵略的特殊罪行。 “在全体会议和双边会议期间，他们展示了很长一段时间为乌克兰提供的准备。 我们结合了建立正义和加强欧洲安全的努力。” Shmigal补充说。 另请阅读： shmigal 在国家和政府峰会的最终宣布中，有46个参与国家的人“尽可能多地支持乌克兰的支持”，并支持乌克兰和平公式的原则，并宣布受到惩罚的惩罚。俄罗斯犯罪联合会。
COE参与者立即无条件地呼吁俄罗斯撤回其祖兹兰，佐治亚州和摩尔多瓦的所有部队。
foto：Denis Shmigal，Facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3710658-smigal-na-polah-samitu-radi-evropi-zustrivsa-z-kerivnikami-ponad-30-krain-ta-organizacij.html 
哈里王子和梅根几乎发生了事故 - 狗仔队追捕了他们 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T21:43:28+03:00
修改时间: 2023-05-17T21:43:28+03:00
描述: 哈利王子和他的妻子梅根（Megan）几乎没有逃避他的车祸，因为在纽约对狗仔队的攻击性追捕。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Аварія', 'ДТП', 'Нью-Йорк', 'Принц Гаррі', 'Меган Маркл']
类型: Article
 荷里王子和他的妻子梅根(Megan)几乎没有在自己的汽车上对纽约的狗仔队进行积极追捕。
事件发生在星期三，乌克兰福姆报道 。
“两人之后是狗仔队，但 (随着苏塞克斯公爵和公爵夫人的参与。)可能会感动。” - 参考执法人员的渠道说。
该事件发生在哈利陪同梅根参加纽约的视觉奖奖。 据报道，苏塞克斯伯爵和公爵夫人也前往多里格兰的梅根母亲。
另请阅读： 这对夫妇的发言人在官方声明中报道说，哈里王子和他的妻子在“几乎灾难性的”汽车追捕中是梅加尼。 倡导说：“这种残酷的追捕持续了两个多小时，导致了许多冲突，涉及道路上的其他司机，行人和两名纽约警察。”
同时，执法人员报道说，周二，人群正在看梅根和哈利在汽车，摩托车和踏板车上。
照片：凯文·马祖(Kevin Mazur)/盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710660-princ-garri-i-megan-led-ne-potrapili-v-avariu-ih-peresliduvali-paparaci.html 
在卢甘斯克，听到了几次爆炸声 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T21:44:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T21:44:00+03:00
描述: 在暂时占领的卢甘斯克，爆炸再次发生。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... ", " 1684349319-14... "]
标签: ['Окупація', 'Вибух', 'Луганськ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 爆炸再次在被占领的卢甘斯克爆发。
根据乌克林福姆的说法，自由无线电在[]中报告(https://t.me/radiosvoboda/41005)。
“被占领的卢甘斯克(Lugansk)占领了几次爆炸。可见的黑烟的支柱在爆炸中升起。
 该出版物指出，以前的SO称为“ LNR”的力量报告了 5月12日，13日和15日在城市。 根据信息，卢甘斯克中心的工厂和乌克兰导弹的其他几种物品是英国生产的风暴阴影。
另请阅读： yenak 正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710572-v-okupovanomu-enakievo-prolunav-vibuh.html)强大的爆炸。
照片：社交网络 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3710663-u-lugansku-prolunali-kilka-vibuhiv-zmi.html 
黑色和阿佐夫海中没有火箭架，但敌人可以准备攻击-Humeniuk 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T21:48:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T21:48:00+03:00
描述: 黑色和阿佐夫海没有火箭架，但敌人可能正在准备进攻。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16784... "]
标签: [' Чорне море', 'Азовське море', 'Війна з Росією', 'Єдині новини', 'Наталія Гуменюк']
类型: Article
 黑色和阿佐夫海没有火箭架，但敌人要为进攻做准备很重要。
联合国负责人纳塔利亚·汉尼克(Natalia Humeniuk)在唯一新闻的播放中报道了这一点。
“经过两天在乌克兰领土上的富有成果的工作后，火箭发射器被邀请到储备金的基点。 现在，海洋的运输 - 黑色和亚齐夫 - 是8艘船。 瓦索夫斯基(Vasovsky)是一艘黑色 - 其余的船。”古梅尼克(Gumeniuk)说。
另请阅读： 攻击 同时，她指出，这并不是他们第一次被已经装备并准备攻击的船只从第一天晚上撤离。 “灌溉某些敌方航空活动，您可以预测重复不安的夜晚的可能性。 所以我不想吓hithon任何人，但我警告您回应信号 »， - 新闻中心的头说。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，前一天，黑海中有11艘俄罗斯船不知所措，其中包括两个有翼火箭的载体“口径”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710665-raketonosiiv-u-cornomu-ta-azovskomu-morah-nemae-ale-vorog-moze-gotuvati-ataku-gumenuk.html 
在波兰，国际法院还将占领Mishustin和Lavrov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T21:51:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T21:51:00+03:00
描述: 俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）和波兰玛丽亚·利维夫·贝尔瓦（Maria Lviv-Belva）的儿童监察员被认为是将俄罗斯当局的其他更高代表绳之以法的“重要一步”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16449... "]
标签: ['лавров', 'Польща', 'Трибунал', 'Росія', 'Воєнні злочини', 'Мішустін']
类型: Article
 逮捕俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)的命令和波兰lviv-bielova的儿童监察员被认为是俄罗斯当局其他高级代表的“重要一步”。
特别是关于俄罗斯政府Mikhail Mishustin和外交事务部长Sergey Lavrov的负责人。 这是乌克林福姆外交部发言人波兰克什·亚辛(Polishilukash Yasin)发言人的评论。
“波兰认为这是朝着国际高级管理犯罪承担个人刑事责任的重要一步 ，以及明确的象征和法律信号，即国际空间站可以并且将对俄罗斯联邦的最高官员采取措施，包括SO被称为三人，即国家元首，总理和外国部长事务。” Yasina说。
他指出，在波兰，他们意识到，所有犯罪都开始了一类 - 俄罗斯对乌克兰侵略的罪行 - 这在于国际空间站的额外犯罪者。 因此，波兰支持并正在努力创建有关俄罗斯侵略乌克兰犯罪的新国际法院，而没有明确迹象表明其创造方式和权威。
另请阅读： 法庭 总结说：“我们认为这是未来强大和平的先决条件。”
众所周知，三月国际刑事法院法官(MKS)发行了俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)和俄罗斯儿童申诉专员的利维夫·比洛娃(Lviv-Bielova)。 俄罗斯总统和俄罗斯关于儿童言论的联合会总统涉嫌战争罪 - 至少在2022年2月24日，包括儿童在内的人口(包括儿童)的非法驱逐出境。
foto：Jean-Christophe bot/dpa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710662-u-polsi-ocikuut-so-miznarodnij-sud-vizmetsa-takoz-za-misustina-j-lavrova.html 
国务院评论了俄罗斯恐怖主义赞助商的认可 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T22:01:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T22:01:00+03:00
描述: 在歧义国务卿安东尼·布林克尼（Anthony Blinken）在参议院中关于俄罗斯州恐怖主义国家议员承认的可能性之后，美国外交政策办公室就此问题就其官方立场发表了评论。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15210... "]
标签: ['США', 'Тероризм', 'Держдеп', 'Росія']
类型: Article
 下午是由国务卿安东尼在参议院阐明的，恐怖主义国家议员出口俄罗斯的可能性，美国外交政策就此问题就此问题达成了一致。
国务院瑞典帕特尔(Swedent Patel)的副发言人周三发表了相关声明，报告了他自己的乌克林福姆通讯员。
国务院回答了该机构是否正在朝俄罗斯存在的方向工作，“我对此没有任何更新。”(https://www.ukrinform.ua/tag-terorizm)。
他还指出，有许多公众评估是，讲俄罗斯的恐怖主义国家存在将显着影响非政府塔恩商业组织在该地区工作的能力。 国务院代表说：“因此，当然，我们将非常谨慎。”
另请阅读： 他还回忆说，美国与其他国家一起针对RfBezepredent限制引入。
国务院代表说：“我们已经采取了措施，借助制裁，出口控制和其他措施，这些措施确实影响了俄罗斯经济。”
他还指出，跨国公司离开俄罗斯，决定不在这个国家开展业务。
另请阅读： 美国部门的代表说：“我们看到有关减少俄罗斯经济的清晰报告，并知道我们的行动具有影响和真正的影响力，因此我们将继续这样做。”
正如乌克林福姆报道的那样，美国国务卿安东尼在参议院的听证会上眨眼的第二天没有排除承认俄罗斯的可能性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710666-derzdep-prokomentuvav-mozlivist-viznanna-rosii-derzavousponsorom-terorizmu.html 
乌克兰有机会在战争结束之前加入北约 - 沃尔克 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T22:07:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T22:07:00+03:00
描述: 直到该国战争结束时，乌克兰进入北大西洋联盟的加入才被排除在外。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['НАТО', 'США', 'Україна', 'Волкер']
类型: Article
 直到乌克兰战争结束，乌克兰进入北大西洋联盟的加入才被排除在外。
乌克兰·沃克尔(Ukrinef)乌克兰库尔特·沃尔克(Ucikraine Kurt Volker)的前美国国务院特别代表说，这在乌克利福姆(Ukrinform)的一份简报中说。
“至于乌克兰是否可以加入 直到战争结束时，值得一提的是加入多纳托的德国，这是一个分裂的国家，当时德国的东部是苏联的集合。”沃尔克说。
另请阅读： 北约 他建议乌克兰可以完成北约的加入。 也许第五条将仅适用于沃尔克(Kiev，Volker)控制的领土。
“战争结束的方法和何时未知。 它可能与韩国相似。 韩国分为两部分 - 北部和南部IV仍处于战争状态。”美国国务院扩张者补充说。
9月，美国计划宣布 乌克兰2024年。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3710669-ukraina-mae-sansi-vstupiti-v-nato-do-zaversenna-vijni-volker.html 
乌克兰Yarmolenko在与“ Al-Passra”迪拜的比赛中以一个进球为特色 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T22:07:03+03:00
修改时间: 2023-05-17T22:07:03+03:00
描述: 乌克兰前锋阿尔·亚娜·安德里·雅莫伦科（Al-Yana andriy Yarmolenko）在阿联酋联赛杯半决赛与迪拜的半决赛中得分。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Ярмоленко']
类型: Article
 乌克兰前锋Al-Yana Andriy Yarmolenko在阿联酋联赛杯对阵Al-Protn迪拜的半决赛的第一名中以进球为特色。
据报道，在第59分钟，足球运动员卖出了罚款，开设了帐户。
结果，al-ain以4：1的成绩获胜。 在另一对半决赛选手中，Al-Jazira将遇到Al-Sharzha。
另请阅读： 足球 确切的打击是本赛季这位33岁球员的第12名。
照片：al-ain
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3710668-ukrainec-armolenko-vidznacivsa-golom-v-matci-proti-alnasra-dubaj.html 
在敖德萨宣布空气警报中，媒体报道了爆炸 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T22:13:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T22:13:00+03:00
描述: 敖德萨宣布空气焦虑。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16458... "]
标签: ['Одеса', 'Вибух', 'Війна з Росією', 'Сергій Братчук']
类型: Article
 在敖德萨空气焦虑中。
他在 乌克林福姆报道，敖德萨ovasergiy bratchuk的负责人。
“ 庇护所的每个人。”布拉丘克写道。
后来他敦促不要拍摄防空。
另请阅读： 防空 同时，公开报告 内容持续20分钟是爆炸。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710674-v-odesi-ogolosili-povitranu-trivogu-zmi-povidomlaut-pro-vibuhi.html 
俄罗斯人在16次在苏米地区边界开火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T22:15:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T22:15:00+03:00
描述: 白天，俄罗斯人对Sumy地区边界进行了16次炮击，记录了180多次爆炸。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14862... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Російські військові', 'Війна з Росією']
类型: Article
 白天，俄罗斯人对苏米地区边界进行了16次炮击，记录了180次爆炸。
根据乌克林福姆的说法，苏米地区军事行政部门报告了 .
Bilopilsk，Novoslobidskaya，Seredi-Budsk和Znob-Novgorod社区。
在Belopil社区中，敌人击败了迫击炮 - 28次命中和解雇的AGS -85爆炸。
在Znob-Novgorod社区中，Artobstil被记录为四次爆炸，迫击炮炮击10爆炸以及Grad RSSU-22爆炸的炮击。
另请阅读： 射击 敌人从迫击炮向Novoslobid社区开火 - 四次爆炸。
消息说：“发生了一座公寓楼的开火。另一个私人房屋损坏了。试图扑灭大火时，平民正在开火。有关受害者的信息没有收到。”
还炮击了具有AGS的社区定居点-20次爆炸。
另请阅读： 在中间和居民社区中，俄罗斯人是从迫击炮中加入的 - 塔斯特沃恩炮兵的四次爆炸 - 两次爆炸。
正如乌克林福姆报道的，上个月 Sumy地区超过400次。
_foto：BuzzFeed News_的Max Avdeev
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710671-rosiani-za-den-16-raziv-obstrilali-prikordonna-sumsini.html 
五年来，世界一直在等待过去三个世纪的新温度记录 - WMO 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T22:24:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T22:24:00+03:00
描述: 在未来五年内，通过温室气体以及Eln-Nignyo的自然现象 - 太平洋和空气在厄瓜多尔，秘鲁和智利沿岸附近的赤道区域的温暖 - 太平洋和空气的自然现象可能会提高到创纪录的水平，持续半年。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15789... "]
标签: ['Зміна клімату', 'Глобальне потепління']
类型: Article
 通过温室气体和Eln-Ninio的自然现象 - 在厄瓜多尔沿岸附近的赤道和空气中，GlobalNatemperia可能会在未来五年内增长到记录水平年。
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，这是在周三报告的 (•).
З імовірністю 66% середньорічна глобальна температура в проміжку між 2023 та2027 роками підніметься принаймні протягом одного року більш як на 1,5°Cпорівняно з доіндустріальним періодом. І щонайменше один із цих п'яти років зімовірністю 98% буде найтеплішими за всю історію спостережень (超过300年).
Очікується, що, крім змін, спричинених діяльністю людини, у найближчі місяціна El-Nignyo的现象将影响。 “ tsatimet远 - 对健康，食品安全，水管理和环境的影响。 我们必须准备好。” WMO秘书长Petter Taalas教授说。
另请阅读： 人口 苦难 来自 extreme 天气 气候 现象 wmo 值得注意的是，对于平均1850-1900，2022年的平均全球温度高于1.15°C。 在过去的三年中，变暖的预胜与El-Ninio现象相反(在太平洋同一地区冷却水和气氛). Алецьогоріч із березня охолодження змінюється на потепління.
Прогнозується, що середньорічна глобальна приповерхнева температура між 2023 і2027 роками буде на 1,1–1,8°C вища, ніж у середньому за 1850–1900 роки. Цейпоказник використовується як базовий, оскільки тоді не було викидів парниковихгазів.
Як повідомляв, ，距44摄氏度以上，而专家预测，由于气候变化，它将很快加剧。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710673-protagom-pati-rokiv-svit-cekae-novij-temperaturnij-rekord-ostannih-troh-stolit-vmo.html 
Zelensky：向俄罗斯施加压力，需要对世界进行更多的巩固 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T22:37:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T22:37:00+03:00
描述: 苏米地区，切尔尼希夫地区的下一次炮击，dnipropetrovsk，Zaporizhhya地区，唐巴斯 - 所有这些都一次又一次地证明，需要对世界更加合并来对俄罗斯施加压力。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Обстріл', 'Зеленський', 'Війна з Росією', '#stoprussia']
类型: Article
 苏米地区的定期演员，切尔尼希夫地区，dnipropetrovsk，Zaporizhzhya地区，唐巴斯 - 所有这些都一次又一次地证明，对俄罗斯的压力不仅仅是对世界上更多的巩固。
他在晚上强调了这一点 据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统据报道。
viso： 
亲爱的乌克兰人! 
如今，我们赫尔森地区的俄罗斯炮击已经夺走了另一个孩子的生活。 他被称为Vsevolod。 在七月，他应该六岁。我对亲戚和亲人的同情!
这是恐怖分子的另一炮兵罢工。 人们只是在一家普通商店的街道上。
常规的 苏米地区，切尔尼希夫地区，dnipropetrovsk地区，Zaporizhhya地区，唐巴斯 - 再次，所有这一切都需要对世界的更加巩固，以对俄罗斯施加压力，甚至更多的权力，使我们的士兵摧毁恐怖主义者的每个位置，甚至更多地支持恐怖主义者的支持我们的人民挽救生命和生命。为我们的城市和村庄返回安全。
今天，他举行了几次准备会议，以加强我们的防御和国际立场的新步骤。
它发生了 - 而且非常成功 - 乌克兰代表团访问了大韩民国。 举行会议，不同层次的谈判，埃琳娜对韩国人民和该地区所有人民的吸引力在重要的论坛“亚洲领导人”上。 我感谢大韩民国总统的明确表达俄罗斯侵略，并支持全球和平的努力。
欧洲理事会有一个重要的决定：在维斯兰举行的峰会最终决议中，记录了乌克兰和平公式的支持。 重要的是要为了制定诚实的和平计划，欧罗巴如此合并。 感谢您为欧洲和欧洲议会的每个州的所有领导人提供。
在这种巩固的基础上，我们将继续限制恐怖分子继续这种侵略的能力，并将继续提高我们的能力恢复正义，解放我们的土地并拯救我们的人民。
我要分别感谢两个欧洲国家的议员。
法国参议院今天投票支持承认乌克兰人民32 - 33年的饥荒。 我感谢每个支持刺耳的人和每个人。 加强历史真理是强者的使命。谢谢所有帮助我们保护我们的人民，乌克兰和生活的人!
在战斗中，战斗和战斗人员正在战斗的所有士兵荣耀!荣耀归功于现在在一个养育国家的敌对行动和隔热材料中的敌对行动中心的任何人荣耀。 我谢谢你，战士!
荣耀与乌克兰! 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710676-zelenskij-potribno-se-bilse-konsolidacii-svitu-dla-tisku-na-rosiu.html 
波兰外交部：北约会员资格将是欧洲的安全担保 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T22:45:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T22:45:00+03:00
描述: 北约会员资格将保证欧洲安全。 联盟峰会应就乌克兰与联盟的政治和实际融合做出决定。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16842... "]
标签: ['Європа', 'НАТО', 'Польща', 'Україна', 'Гарантії безпеки']
类型: Article
 北约的会员资格将保证欧洲安全。 维尔纽斯峰会应就乌克兰与联盟的政治和实际融合做出决定。
波兰外交部卢卡什·亚辛(Lukash Yasin)在乌克林福姆(Ukrinform)发表评论中指出了这一点。
据他说，波兰曾经是，并且将尽快成为乌克兰的坚定支持者。
Yasina说：“只有乌克兰在北大西洋联盟的会员资格将成为欧洲长期稳定和安全的保证。”
他指出，在波兰，他们意识到，不幸的是，华沙的地位是北约的Neus盟友共同的。
另请阅读： 北约 “这就是为什么我们竭尽所能消除那些偏爱基辅欧洲 - 大西洋融合到不确定的未来的首都的疑问。 同时，我们可以想象一种场景，没有任何旨在加深乌克兰 - 纳托在维尔纽斯峰会上的融合的决定，这在维尔纽斯峰会上都不令人着迷，” RP的外交部强调。
据报道，2023年7月在维尔纽斯将举行峰会 ，在此期间，乌克兰期望在纳托特(Nattot)的未来成员中保持盟国的更加清晰的立场，以听取某些安全保证的一段时间，而这种授予NTONE的意图成为现实。
_照片：PAP/PIOTR NOWAK _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3710675-mzs-polsi-clenstvo-ukraini-v-nato-bude-garantieu-bezpeki-v-evropi.html 
安卡拉的飓风摧毁了清真寺的尖塔，该妇女受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T22:56:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T22:56:00+03:00
描述: 今天在安卡拉（Ankara）发生的一场强有力的飓风，从建筑物上撕裂了屋顶，摧毁了蚊子的宣礼塔，一个人受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Мечеть', 'Туреччина', 'Ураган']
类型: Article
 今天在安卡拉发生的倾盆大雨撕裂了建筑物的屋顶，蚊子的尖塔，一个人受伤。
关于IT报告乌克林福姆，参考 。
“在雨期间，在安卡的飓风中，建筑物屋顶的一部分摧毁了埃特列斯特的中央清真寺，被摧毁了。 由于秋天，一个经过的女人。 受影响的女人被带到 »， - 报告电视频道。
还损坏了停在附近的车辆。
清真寺的尖塔在混沌地区被摧毁，撕裂了Nastmubul高速公路的屋顶。 屋顶碎片损坏了相邻建筑物的屋顶。
另请阅读： 安卡拉州长警告说，可能会耗尽的负面影响和强烈的阵风。 声明指出，在Nallennyk，Ba​​pazari，Hyadul，Kiziljakham，Chamider，Chubuk，Caubuk，Caulika的地区，强烈和雷暴预计，并且存在突然的洪水和攀登村庄的威胁。
正如乌克林福姆报道的那样，去年夏天，一场强烈的暴风雨在大雨中绘制， 安卡拉的重大破坏和洪水，一个人死亡。
foto：ïha 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710678-uragan-v-ankari-zrujnuvav-minareti-mecetej-postrazdala-zinka.html 
总统感谢韩国，法国和爱沙尼亚对乌克兰的支持和对俄罗斯侵略的谴责 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T23:10:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T23:10:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔Zelensky总统认为，成功访问了乌克兰代表团前往大韩民国。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Естонія', 'Франція', 'Корея', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁认为，乌克兰代表团对韩国恢复的成功访问。
这是在晚上 据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统据报道。
*!(http://https://t.me/OP_UA/9518)“这发生了 - 而且很成功 - 乌克兰代表团访问了乌克兰的第一夫人克洛维特(Koreovtsi)。举行会议，以不同层面的谈判，以明确表达俄罗斯的侵略和对全球努力的支持，以支持全球的努力和平，” []说 。
国家元首还对法国参议院表示感谢，后者于5月17日投票赞成对乌克兰纳罗德(Narode)种族灭绝的32 - 33年饥荒的认可。
另请阅读： “我要分别感谢两个欧洲国家的议员。法国参议院已投票赞成对种族灭绝 - 乌基兰人民32 - 33年的饥荒的认可。我感谢所有人和支持这一决定的人。
此外，总统对爱沙尼亚议会表示感谢。 采用的是支持乌克兰成为北约正式成员的愿望，并敦促支持这一决定。 Zelensky强调：“我感谢整个爱沙尼亚人民，整个爱沙尼亚的政治阶层，对我们的联合 - 英雄 - 大西洋安全如此明确。”
此外，他报告说，欧洲理事会有一个重要的决定：在冰岛举行的峰会摘要，记录了乌克兰公式和平的支持。 国家负责人说：“为了制定诚实的计划，欧洲如此重要。感谢您为我们欧洲和欧洲委员会的每个州的所有领导人提供。”
另请阅读： 法国 他认为，根据这种合并，我们将继续建立恐怖分子国家的可能性，并继续这种侵略性和罗斯蒙主义者增加我们返回正义，释放我们的房东并拯救我们的人民的机会。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3710680-prezident-podakuvav-korei-francii-ta-estonii-za-pidtrimku-ukraini-ta-zasudzenna-agresii-rf.html 
美国将评估风险，并决定要转移到乌克兰国务院的战斗系统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T23:17:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T23:17:00+03:00
描述: 美国与合作伙伴一起将继续评估乌克兰局势的发展，并在此基础上做出决定，将来可以给乌克兰部队进行有效的斗争。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15509... "]
标签: ['США', 'Україна', 'Держдеп', 'Військова техніка']
类型: Article
 与合作伙伴结合，将继续评估乌克兰处境的发展，并确定将来可以将战斗系统送给乌克兰部队进行有效的斗争。
乌克兰代表通讯员报告说，这是国务院Vedant Patel周三指出的，对英国和荷兰发表了评论，以建立乌克兰国际联盟。
“许多国家都积极参与加强安全乌克兰合作伙伴设备的更广泛努力。 显然，在冲突的每个阶段，美国都使用了一种手段，即我们的乌克兰合作伙伴具有保护其领土和正直所必需的手段。”美国副地区政府说。
他回忆说，最近，人们非常关注乌克兰的突出。 “现在，我们看到了这些工具如何成功使用乌克兰合作伙伴 ”， - 帕特尔说。
同时，他表示愿意与合作伙伴合作就未来可能会分配的其他资产进行合作。
另请阅读： 软件包 帮助 国务院代表说：“我们将继续评估安全地点领域的情况和情况 - 哪种系统是有意义的。”
他强调，美国和乌克兰的其他合作伙伴寻求尽快持有其有效的战斗系统。
正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710188-britania-i-niderlandi-spilno-pracuvatimut-nad-stvorennam-koalicii-vinisuvaciv-dla-ukraini.html)这将在为乌克兰建立国际战斗机联盟创建。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710681-ssa-ocinuvatimut-riziki-i-virisuvatimut-aki-bojovi-sistemi-peredavati-ukraini-derzdep.html 
乌克兰正在传播空气警报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T23:22:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T23:22:00+03:00
描述: 在乌克兰的基辅和九个地区宣布了空气警报。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16458... "]
标签: ['Війна з Росією', 'Повітряна тривога']
类型: Article
 空气警报已在基辅宣布。
KSCA在[]中告知了首都的警报(https://t.me/KyivCityOfficial/6714?fbclid=IwAR2L5ofr75Y-rQesUQsFIuTphc3eTTe_UgGuyDyvg2VvlHbC-volFMwV3Ns)，报道乌克林福姆。
“在基辅宣布 呢
此外，如 空气警报，现在已经在基辅，Zhytomyr，Cherkasy，Kirovograd，Poltava，Dnipropetrovsk，Zaporizhia，Zaporizhia，Donetsk Ilugansk地区宣布。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的，较早的空气警报 媒体报道了一系列爆炸
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710682-ukrainou-siritsa-povitrana-trivoga.html 
美国祝贺“谷物协议”的延续，并责备俄罗斯的行为 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T23:26:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T23:26:00+03:00
描述: 华盛顿官方祝贺《黑海谷物协议》的延续，同时强调俄罗斯应该停止阻碍这一倡议，并结束乌克兰战争。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16660... "]
标签: ['США', 'Україна', 'Агресія РФ', 'Держдеп', 'Росія', 'зерновий коридор']
类型: Article
 Vashington官方祝贺Black Sea Grain协议的延续，同时签署了俄罗斯应该停止阻碍这一倡议，并将战争结束在乌克兰。
相关声明是在美国国务院Vedant Patel在华盛顿举行的一份简报中提出的。
“首先，我们欢迎埃尔多安总统关于继续海谷物倡议的宣布。 正如我们之前说的那样，我们强烈支持联合国和土耳其的努力，该协议支持世界价格和 较低的水平，”国务院代表说。
他还提醒美国国务卿安东尼·布林肯(Anthony Blinken)多次宣布世界上不应说服世界上每隔几周对乌克兰战争中饥荒的使用作为饥荒。
另请阅读： 帕特尔说：“我们不应该提醒俄罗斯，它不再阻止验证，以使谷物能够进入使它需要它的脆弱人群。”
他强调，世界需要黑谷物倡议。
“此外，世界要求俄罗斯停止其非法反乌克兰战争，这将使农民能够返回其领域，该战争返回其领域，该战争返回到遇到的农产品，并在短期内改善了全球食品安全，“用途说。
另请阅读： 谷物 正如乌克林福姆报道的，土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安(Recep Tayyip Erdogan)周三 黑海谷物协议的行动扩大了两者。 他还指出，俄罗斯一方答应不干涉土耳其船只前往尼古拉夫和奥尔比亚港口。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710653-ssa-privitali-prodovzenna-zernovoi-ugodi-j-doriknuli-rosii-za-ii-povedinku.html 
Energoatom将MI-2交给军用直升机 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T23:37:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T23:37:00+03:00
描述: 武装部队接到了Mi-2 Giftsril，该礼品先前由Energoatom拥有。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... ", " 1684333722-25... ", " 1684333722-97... ", " 1684333722-50... "]
标签: ['Енергоатом', 'ЗСУ', 'Вертоліт']
类型: Article
 以前属于EnerPoatom的MI-2螺钉被排干。
关于 乌克林福姆报道说，基夫市军事管理局的新闻服务报道。
如图所述，航空部队被移交给了企业石油公司的主管。 他希望这架直升机帮助捍卫者释放房东，特别是 .
 反过来，基耶夫市军事管理局负责人Sergeipopko强调，所有手段和力量，尤其是技术性。
另请阅读： popace “因此，每个设备，甚至是螺钉，都是对乌克兰武装力量的瓦格多助手。 我相信这架直升机将为我们的战士服务，并在我们胜利后帮助乌克兰带来和平!”
  据乌克林福姆(Ukrinform)报道，该公司Alexei Lich工会组织负责人“ Energoatom” Petro Kotin和总监NPP NPP Pavlo Kovtonyuk 国民警卫，保护核对象和八角武装部队的代表。
foto：kmw 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710564-energoatom-peredav-vijskovim-vertolit-mi2.html 
土耳其的选举：媒体发行了埃尔多安的策略，并加剧了第二轮 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T23:43:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T23:43:00+03:00
描述: 在土耳其的第二轮总统大选之前，现任总统埃尔多安（Erdogan）将访问地震地区并专注于电视节目，来自Rugge反对的候选人将在地面上更加有效。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16568... "]
标签: ['Вибори', 'Туреччина', 'Вибори у Туреччині']
类型: Article
 现任总统埃尔多安(Erdogan)在土耳其的总统大选部署了地震区并专注于电视节目，崎ruggge的鲁格(Rugging Rugge)的候选人将在现场工作。
关于IT报告乌克林福姆，参考 电视频道报道说：“总统埃尔多安(Erdogan)有望在选举前将剧集前往地震地区，还计划去席位并拥有一些省份的保护。”
政府政党还计划在伊斯坦布利塔·伊兹米里(Istanbulita Izmiri)安卡拉举行选举活动。
值得注意的是，埃尔多安总统将在第二轮之前强调在话语中的“稳定”和“诚信”，并解释说，该系统不应在新时期内穿上，但要接受人民与人民联盟的联盟(政府)大多数在议会中。
另请阅读： 土耳其 授权总裁，国家联盟候选人(反对)Kilichdaroglu Kilicdarogl将参加 专注于打击恐怖主义的斗争。
“将优先考虑战略场所。 另外，一名女商人计划到地震地区。”电视频道宣布。
正如乌克林福姆报道的 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710513-vibori-v-tureccini-zmi-opriludnili-strategii-erdogana-ta-kilicdaroglu-do-drugogo-turu.html 
战争，重建，经济：白宫将有关乌克兰的主题命名为G7峰会上的讨论 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-17T23:59:00+03:00
修改时间: 2023-05-17T23:59:00+03:00
描述: 除了在乌克兰的最前面和国际支持方面的局势外，七国集团领导人还将讨论加强基辅谈判地位完成战争的机会，以及对乌克兰基础设施的重建。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16441... "]
标签: ['США', 'Україна', 'Білий дім', 'Війна з Росією', 'Саміт G7']
类型: Article
 除了在乌克兰的最前面和国际支持的持续下定居外，G7领导人还将增加加强基辅谈判地位完成的机会，以及重建乌克兰基础设施的问题。
乌克林事物通讯员报告说，在周三的记者杰克·沙利文(Jake Sullivan)的白宫顾问杰克·沙利文(Jake Sullivan)报告中，这是在周三的周三举行的。
沙利文说：“首先，很明显，乌克兰的战争，俄罗斯入侵乌克兰是一个中心地位，将成为讨论的重要话题。”
他补充说，将讨论战场上的情况。 此外，根据其言语，这将是关于实现的 ，以及在这个方向上将在g7国家一起采取的步骤，在这个数字上，发现漏洞和绕过限制的方案，以及在不久的将来的NACF压力增加。
另请阅读： 峰会 “他们(G7领导者 - ed。)他们还将谈论重建，对乌克兰的经济人道主义支持以及如何在战场上为进步创造适当条件，在可能的桌子上形成进步，如果以及乌克兰在将来准备就绪时， 。
正如乌克林福姆报道的 它应该在19-21期间在日本城市广岛进行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3710684-vijna-vidbudova-ekonomika-bilij-dim-nazvav-temi-sodo-ukraini-dla-obgovorenna-na-samiti-g7.html 
短的。 战争。 第447天。视频 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T29:00:00-04:00
描述: 与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争他们在不久的将来与乌克兰说，他们说与乌克兰的战争今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІДЕОДАЙДЖЕСТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/korotko-vijna-den-447-videodajdzhest/ 
Ukrposhta发行了Audiostyles，其中有军事和志愿者的故事在无人机上聚集为武装部队 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T30:00:00-04:00
描述: 关于TSE在Facebook，ukrposhta。 在审计师中，您会感到同样的感觉：...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当他们说，与乌克兰将在2022年将在2022年，在不久的将来会与乌克兰战争
图片: [' photo_2023-05-16_16-48-40.jpg ']
标签: []
类别: News
 在Facebook上关于它 报告 ukrposhta。
在Audiostyles中，您可以听到以下方式的故事：
您可以在ukrposhta和在线的中央分支机构购买“英雄”明信片。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/ukrposhta-vypustyla-audiolystivky-z-istoriyamy-vijskovyh-i-volonteriv-shhob-zibraty-na-drony-dlya-zsu/ 
据报道，顿涅茨克地区的三名居民怀疑协作活动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T31:00:00-04:00
描述: 对于专有的Kerivnitva，Donetskiye检察官办公室，Tom Gromyans被粉碎了...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰新闻》，《与乌克兰的新闻》 2022年的战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间发动战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' zobrazhennya-whatsapp-data-2023-05-16-o-145738.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 在顿涅茨克地区检察官办公室的程序领导下，据报道，三名公民涉嫌合作活动，理由，承认权利，否认俄罗斯联邦对乌克兰的武装侵略，荣耀其参与者(艺术的第6部分。 111-1，艺术第2部分。 乌克兰刑法的436-2).
Про це повідомляє 检察长办公室。
根据调查，2022年3月，Mariupol的居民在乌克兰创建了一个页面，以提供信息支持。
假新闻记者将自己定位为被称为So的军事通讯员，责备了Donetsk地区炮击的武装部队。 俄罗斯媒体“战争”在他的“文章”和“访谈”中讲述了非法武装阵型的“壮举”。 由于他对占领者的忠实服务，他被“尊敬的DNR记者”的头衔提出。 他目前正在进行特殊的预审调查，并被通缉。
去年4月和10月，另一位嫌疑人是Pokrovskaya的居民，谴责了社交网络上亲俄罗斯在线资源的信息。 她特别注意俄罗斯联邦宣传员的职位。 Mykolaivk Kramatorsk地区的居民证明了俄罗斯入侵者的罪行是合理的。 他是另一项职业 - 俄罗斯社交网络材料，他的荣耀杀死了乌克兰人 - 特别是“ Wagnets”和“不朽的英雄 - 更多”。 他还传播其他人来支持侵略者国家。
预审调查在顿涅茨克和卢汉斯克地区进行了乌克兰的安全局。
注意：根据艺术。 62乌克兰宪法是一个​​人被认为是不请求犯罪的人，并且在法律上证明其内gui并被法院起诉确立后，不能受到刑事惩罚。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/trom-meshkanczyam-donechchyny-povidomleno-pro-pidozru-u-kolaboraczijnij-diyalnosti/ 
根据俄罗斯侵略的联合国的说法，乌克兰有23,000多名平民受伤 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T32:00:00-04:00
描述: 为了为人的贝兹佩基（Bezpeki）而言，人文学科秘书普兰·马丁（Putan Martin）今天，乌克兰与俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争是否会发生战争，无论是否有一年，他们都会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，乌克兰的新闻是与乌克兰的战争今天，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' vbbq3j-c1200x630x50px50p-c1200x630x50px50p-db2950dbed813286c8b24c8e0865676f.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
在联合国安理会的一次会议上，人道主义事务副秘书马特林格里夫·希特(Marteringriffhhitns) 宣布 从大型俄罗斯侵略开始，就记录了23名600名受害者。 他还补充说，损失可能更大。
此外，联合国副秘书长指出，在今年的第一季度，有近360万人在乌克兰获得了人道主义援助。 特别是关于现金支付，食品，医疗服务。
但是，根据格里菲斯(Griffiths)的说法，最大的问题仍然是无法到达顿涅茨克(Donetsk)，卢汉斯克(Luhansk)，赫森(Kherson)和扎波里兹(Zaporizhia)地区的所有地区。 他强调说，俄罗斯从未允许向占领地区的前线社区提供人道主义援助。
伙计：(https://minre.gov.ua/) 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/za-danymy-oon-vid-rosijskoyi-agresiyi-postrazhdalo-ponad-23-tysyachi-myrnyh-zhyteliv-ukrayiny/ 
SBU继续向占领者提供“爆炸性礼物” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T33:00:00-04:00
描述: SBU ZBASNISTENIT替代递送Boyspasiv的特殊迹象直接在Rashistiv的头上。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' a8879da467f5ef3186c59aa101cecbce_id76321_1300x820_141_650x410.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
类别: News
 说明性照片
SBU特种部队将有针对性的弹药直接传递到头部。
视频 公开 关于乌克兰在Facebook上的安全服务。
“俄罗斯人抱怨他们缺乏弹药？ 特种部队Sbuzaps直接地址交付而无需延迟。 入侵者仅“在旅途中”收到他们的命令。 CSO“ A”的冲击无人机的操作员都被强行接收包裹来处理尽可能多的订单。 信息不仅是我们士兵的工作，还将很快被摧毁和设备。”信息写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/sbu-prodovzhuye-dostavlyaty-vybuhovi-podarunky-okupantam/ 
资深枢纽与Softserve Ukraine一起为想要尝试自己的退伍军人开设了免费课程 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T34:00:00-04:00
描述: 关于TSE在Facebook，资深枢纽。 “ Empoweru。 TESET课程的地下室配备了...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争之间的战争是否将在不久
图片: [' 347099444_636904661200682_6454432333693675441_n.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 在Facebook报告中有关它 Veteranhub .
«EmpowerU. Базовий курс тестування та основи IT» — це курс для тих, хто тількипочинає свій шлях в програмуванні, незалежно від знань чи досвіду. Тут тиотримаєш знання, менторську підтримку та мотивацію для подальшого карʼєрногорозвитку в IT.
Після завершення курсу ти зможеш:
Курс стартує 29 травня в онлайн-форматі. 
Тривалість курсу: 2 місяці. Заняття проходитимуть 2 рази на тиждень по 2години.
Для проходження курсу важливо володіти англійською мовою на рівні не нижчомуPre-intermediate.
Якщо хочеш долучитися до навчання, заповнюй реєстраційну форму за посиланням: https://forms.gle/vBAuMgVNv5hHpHf47 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/veteran-hub-razom-iz-kompaniyeyu-softserve-ukraine-zapustyly-bezoplatnyj-kurs-dlya-veteraniv-yaki-hochut-sprobuvaty-sebe-v-it/ 
据报道，占领者涉嫌在基辅地区对平民治疗不良 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T35:00:00-04:00
描述: DBR Pratsikhniki屈服于Rosiyki Payders的同一位指挥官。。。和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' dbr.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДБР']
类别: News
 DBR雇员向俄罗斯俄罗斯军队的一名指挥官报告了怀疑。 在他的纳基维地区单位暂时逗留期间，他下达了下属的虐待民事登记，造成了其他违反法律和战争习俗的行为。
关于它 报告 国家局调查。
特别是，2022年3月，帕维尔·巴巴利希(Pavel Babalich)上尉第137降落伞军团的一名指挥官是基辅 - 沃萨瓦·沃萨瓦高速公路(Nemishayevo and Mykulychi district)的基辅沃萨瓦·沃萨瓦高速公路所在地。
罪犯期望武装部队的进攻型，命令沿着路线行驶的平民车辆射击。 在与国家警察的合作中，有记录在至少有两辆与奇迹般地留在小武器的平民的汽车。
目前，Babalich和他的下属被合理地涉嫌根据Art的第2部分犯罪。 28，艺术第1部分。 《乌克兰刑法》第438条，即虐待平民以及其他国际条约规定的法律和习俗的行为。
程序指导由乌克兰检察长办公室进行。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/okupantu-povidemlono-pro-pidozru-za-zhorstoke-povodzhennya-z-czyvilnym-naselennyam-na-kyyivshhyni/ 
武装部队武装部队的妻子分享 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T36:00:00-04:00
描述: dan Klumen Rozmova在电报上发表了Golovna Directate Rosvesmi Minsteniy ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争以及何时进行战争。他们说，乌克兰在2022年将是与乌克兰的战争
图片: [' gurperehoplennya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 电报中的电话交谈 发布 乌克兰国防部情报局主要局。
“您想要这个，备用，不带出去，英雄们不会以这种方式奉献”； “该系列中的战es中的士兵，但他们没有头……”
对于针对乌克兰的每项军事犯罪，都会有公平的付款。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/druzhyna-vijskovosluzhbovczya-zs-rf-dilytsya-hvylyuvannyamy-shhodo-nastupalnyh-dij-zi-storony-zsu-perehoplennya-gur/ 
在顿涅茨克地区，与敌人发生了55次战斗冲突：Bakhmut和Marinka继续进行激烈的战斗 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T37:00:00-04:00
描述: 敌人是Zoedzhuvati Major Zuill在Bakhmutsky的Limansky上的Zo.俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰的战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' bahmut-sytuacziya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
敌人继续专注于利马，巴赫穆特，阿维迪夫和玛丽斯基的主要努力 - 最后一天发生了55次战斗冲突。 Bakhmut Tamarinka仍然是敌对行动的中心。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
“在巴赫穆特的方向上，敌人继续采取进攻行动。 巴赫穆特(Bakhmut)有一场加权战。 敌人还朝着这一方向进行了不成功的进攻行动。 在马林斯基的方向上，国防军的部队反映了敌人在马林卡市的众多攻击。 入侵者击中了Krasnogorivka航空罢工。 同时，Krasnogorivka，Sharp，Marinka和Donetsk地区的胜利遭受了敌对的炮击。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/na-donechchyni-vidbulosya-55-bojovyh-zitknen-z-protyvnykom-vazhki-boyi-tryvayut-za-bahmut-i-maryinku/ 
在Zaporozhye地区，占领者将部队放在幼儿园 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T38:00:00-04:00
描述: 敌人与Zynly Vikoristovati Doshkilleni Timchasovo ...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰的新闻战争将在乌克兰和俄罗斯与乌克兰之间发动战争，当他们说，在2022年是否在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的媒体
图片: [' 2022-09-22-okupanty-planuyut-zaluchaty-ditej2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯完成的情况 
敌人继续为自己的目的而愤世嫉俗地使用学龄前灯。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
«由俄罗斯人拥有的Zaporizhzhia地区Yuryevka村的幼儿园建筑用于容纳人员。 同时，幼儿园的蜘蛛侠被从战斗机定居点带出的平民所居住。”演讲写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/u-zaporizkij-oblasti-okupanty-rozmishhuyut-svoyi-vijska-u-dytyachomu-sadochku/ 
我们的后卫最后一天摧毁了16种不同类型的敌人无人机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T39:00:00-04:00
描述: 过去DOB的Avisiaziya国防军在Zserdzhennya的地区进行了14次罢工...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022的新闻战争，这是今天的最后一场，将会有一场乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' 2022-10-04-avtor-1-zsu-za-visim-misyacziv-znyshhyly-bilshu-polovynu-vijskovyh-bpla1-e1664889963810.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵 
在过去的24小时内，防御力的飞机在敌人的个人人员和军事装备以及敌人的防空导弹综合大楼的集中力量中取得了14次跳动。 在过去的24小时内，我们的防守者摧毁了10次冲击和6次侦察无人机。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
消息传出：“导弹和炮兵部队受到6个活力地区，3个无线电电子斗争站，4个敌人存储以及占用者的1点燃料和润滑剂的影响。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/nashi-zahysnyky-mynuloyi-doby-znyshhyly-16-rosijkyh-bpla-riznyh-typiv/ 
自大规模侵略对乌克兰以来，超过20万名士兵失去了俄罗斯联邦的军队 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T40:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02/24/22到05/17/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天会有一场战争，会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯与乌克兰战争时，与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' e1e7cd27-2e6e-4a3a-b5f4-53420431b742-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 从24.02.22到17.05.23的敌人的总损失将是定向的：
人员 - * 200590(+610)淘汰的人 坦克 - 3771(+9) 战斗装甲车 - 7365(+17) 炮兵系统 - 3166(+16) rszv- 562(0) 防防防防防空防 - 318(+2) 飞机 - 308(0) 直升机 - * 294(0) 无人机手术战术水平 - 2748(+16) 有翼的导弹 - 982(+9) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 6067(+19) 特殊技术 - 417(+7)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至17.05.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/ponad-200-tysyach-vijskovyh-vtratyla-armiya-rf-z-pochatku-shyrokomasshtabnoyi-agresiyi-proty-ukrayiny/ 
Dmytro Kuleba与希腊外交大臣反对俄罗斯侵略和和平的公式 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T41:00:00-04:00
描述: 法律部成立了乌克兰Dmitro Kuleba Proviv Povyv Rozmov Zmovstrom的群众...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间以及乌克兰和俄罗斯之间发生战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' fwpym8vx0aajunp-e1684301399188.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ГРЕЦІЯ', 'ФОРМУЛА МИРУ']
类别: News
 乌克兰Dmytro Kuleba外交部长通过希腊外交事务尼科斯·丹迪亚斯(Nicos Dandias)进行了电话交谈。
乌克兰外交大臣 报道 在Twitter中。
“我们已经讨论了许多重要的双边和国际问题，包括反对俄罗斯对乌克兰的侵略以及基于[配方]的有效而强大的和平的实现(https://armyinform.com.ua/2023/02/24/yak-formula-myru-prezydenta-ukrayiny-stala-fundamentom-rezolyucziyi-genasambleyi-oon/)，由乌克兰弗拉基米尔·泽伦斯基总统提出，”他写道。
Nicos Dendias 报告 在电话会议期间，当事方讨论了希腊 - 乌克兰关系的进一步加强以及有关俄罗斯入侵乌克兰的事件的发展。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/dmytro-kuleba-obgovoryv-iz-glavoyu-mzs-grecziyi-protydiyu-agresiyi-rf-i-formulu-myru/ 
在G7峰会上，俄罗斯更加孤立并削弱了其发动战争的能力 - 白宫 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T42:00:00-04:00
描述: 在日本Xirosimi Tizhoy Lideri Krayan的Great Simti，与2022年乌克兰的战争中，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的新闻战是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，当乌克兰在2022年与乌克兰进行战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' russiabanned.jpg ']
标签: ['G7', 'STOPRUSSIA', 'БІЛИЙ ДІМ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 在本周日本广岛举行的七次峰会上，国家领导人正在考虑加强俄罗斯孤立并削弱其发动战争能力的具体步骤。
这在新闻发布会上 报告 白色多姆德津柯比国家安全委员会战略通信协调员。
“在过去的15个月中，G7在俄罗斯部署后与乌克兰表示了声援，使世界联合起来支持乌克兰，并削减了全世界的Putinavid Key Technologies和资金。 现在，这种团结比去年更强大。 您将看到进一步隔离俄罗斯并削弱其领导残酷能力的具体行动。”约翰·柯比(John Kirby)说。
我们将提醒，将在2023年5月19日至21日Vyapanes Hiroshima的G7国家的山顶上提醒，关键问题之一将是 综合支持乌克兰 . США та іншікраїни «великої сімки» розглядаютьможливість 除了药物，农产品和食品外，完全禁止向俄罗斯出口更多。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/na-samiti-g7-rosiyu-shhe-bilshe-izolyuyut-ta-poslablyat-yiyi-zdatnosti-vesty-vijnu-bilyj-dim/ 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T43:00:00-04:00
描述: ZGISDNU由乌克兰Volodimir Zelensky总统143/2022号法令，Khvilina Movchannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年2022年的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' candle.gif ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
类别: News
 根据 总统法令 Volodymyrazellensky No. 143/2022，每天9:00花费一分钟的沉默，这是媒体之外的。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
乌克兰军队参加了加拿大律师研讨会 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T44:00:00-04:00
描述: 奥塔维维（Otvavi）的加拿大兹布罗伊（Zbroyshay）部队 - 奥斯特（Ofis） - 与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 346795712_599894412207482_8968244842073288850_n.jpg ']
标签: ['ДССТ МО УКРАЇНИ', 'КАНАДА', 'СИМПОЗІУМ З БЕЗПЕРЕРВНОЇ ЮРИДИЧНОЇ ОСВІТИ']
类别: News
 在渥太华，举行了武装丝绸武装的持续法律教育研讨会，是总倡导法官办公室，加拿大加拿大大使馆在乌克兰的办公室受到州司法中尉的副官的邀请。州特殊运输服务。
关于它 报告 乌克兰国防部的新闻服务州特殊运输服务。
马克西姆·特里克(Maxim Trykur ，还谈到了国际工作的前景。
研讨会是加拿大军事律师今年最重要的会议，因为它突出了国防和国家安全的主题问题。 北约成员国法律服务代表的邀请，情况中的情况。
总的来说，这一层次的教育措施的组织，国际伙伴间合作伙伴的经验交流有助于发展和加深北约国家正义领域的新知识的知识。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/ukrayinski-vijskovi-na-sympoziumi-yurystiv-u-kanadi-obgovoryly-pravovi-pytannya-nashyh-zahysnykiv/ 
北欧国家将进行大规模的空军训练 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T45:00:00-04:00
描述: 芬兰的Shveiya拖曳了29个Chervnya的29 Herbalns，举行了前列北极...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，与乌克兰在2022年都将在不久俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' ace23.jpg ']
标签: ['МІЖНАРОДНІ НАВЧАННЯ', 'ПОВІТРЯНІ СИЛИ']
类别: News
 5月29日至6月9日，瑞典，芬兰，挪威和丹麦将由北极挑战赛进行23(传播).
Про це повідомляє 瑞典武装部队新闻服务。
ACE23是国际空中训练，涉及来自14个不同国家的120架飞机2,700名人员，这使它们成为今年欧洲最大的空中演习之一。
ACE23成员国：瑞典，瑞士，捷克共和国，芬兰，英国，荷兰，丹麦，德国，法国，比利时，意大利，挪威，挪威。 北约还参与了AVACS系统。
演习的目的是加强参与者的国防，研究共同互动并促进一般决定。
该信息已经到位。
ACE23也是培训第四和第五代合作和运营兼容性的机会。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/krayiny-pivnichnoyi-yevropy-provodyat-masshtabni-navchannya-povitryanyh-syl/ 
白天，救援人员去消除了敌人炮击近200次的后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T46:00:00-04:00
描述: 最后一次，乌克兰Zvazvichahi服务的16次受伤...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的新闻战是今天的最后一场新闻乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争，这将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体上的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' ac9232d099cb3d54f7d73ef2deca81a2_l.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'ЛІКВІДАЦІЯ НАСЛІДКІВ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ']
类别: News
 说明性照片
在5月16日 的最后一天， 乌克兰公务员的不确定情况的划分 185离开 ，以消除定居点和基础设施的居民的后果。 消除了 8 。 为人提供了心理帮助 106 。
这在[消息]中说明了(https://dsns.gov.ua/uk/news/nadzvicaini-podiyi/operativna-informaciia-dsns-shhodo-naslidkiv-vedennia-boiovix-dii-rosiiskoiu-federacijeiu-159)乌克兰的SES。
自从俄罗斯大规模侵略的大规模侵略开始以来，乌克兰的单位为消除炮击后果而出发了94 684个，已经清算了14个577大火，救出了4052人，并为214 352人提供了协助。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/za-dobu-ryatuvalnyky-majzhe-200-raziv-vyyizhdzhaly-na-likvidacziyu-naslidkiv-vorozhyh-obstriliv-6/ 
英国和荷兰启动了国际联盟为乌克兰购买F-16战斗机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T47:00:00-04:00
描述: PREM-MIN）伟大的英国Rishi Sunak I Prem'r-Ministra Nirdlande Mark Rutte ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战》，乌克兰的新闻战争，乌克兰的新闻战，乌克兰之间会发生战争以及俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯在2022年与乌克兰的战争将与否，将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' f16-2.jpg ']
标签: ['F-16', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 英国总理瑞莎·斯纳克(Risha Snak)和荷兰马尔特(Marchutte)的总理同意致力于建立国际联盟，这可以帮助提高乌克兰的空中战斗能力。 从购买F-16飞机的培训将包括在内。
这在[消息]中说明了(https://www.gov.uk/government/news/pm-meeting-with-prime-minister-of-the-netherlands-mark-rutte)英国政府是冰岛欧洲理事会峰会的领导人会议。
“总理瑞莎·桑纳克(Risha Sunak)证实了他相信乌克兰在北约受到信任的信念，领导人同意在该领域安全领域向乌克兰提供长期援助的重要性。
我们将提醒，2023年5月15日Volodymyr Zelenskyy Met 来自英国的Rishi Sunak。因此，乌克兰总统 宣布 在不久的将来做出重要的决定，包括打击战斗机乌克兰。 随后，英国宣布英国的这一地点 将开始 乌克兰飞行员在F-16飞机上进行培训。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/brytaniya-ta-niderlandy-inicziyuyut-stvorennya-mizhnarodnoyi-koalicziyi-dlya-zakupivli-vynyshhuvachiv-f-16-dlya-ukrayiny/ 
在欧洲理事会峰会上，丹尼斯·施米格尔（Denis Shmigal）敦促支持为俄罗斯犯罪创造特殊工作 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T48:00:00-04:00
描述: 为了єvropa jam ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，乌克兰与乌克兰的新闻，乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯的战争将在乌克兰和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯的战争将在何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，乌克兰的新闻，乌克兰，乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' photo_5413868365111477538_y.jpg ']
标签: ['ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'РАДА ЄВРОПИ', 'СПЕЦТРИБУНАЛ ПРОТИ РФ']
类别: News
 乌克兰丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)的总理在欧洲理事会峰会上的演讲中，陷入了成员国和守望者的态度，以支持建立国际特别法庭以惩罚俄罗斯侵略罪的想法。
关于这个 被引用 在他的电报频道中。
“保持俄罗斯的政治和军事领导很重要。 只有通过将侵略者绳之以法，欧洲才能防止大陆上的发光战争。”他说。
总理还指出，有必要集中精力建立薪酬委员会和薪酬基金，这将允许由于俄罗斯侵略而赔偿所有受害者的赔偿。
据他说，欧洲理事会国家和政府元首的支持将是一种历史解决方案，它将允许建立正义的过程。
Denis Shmigal强调说：“与此同时，这只是建立全面的国际薪酬机制的第一步。”
据报道，建立一个有关侵略罪的特殊联合的联盟 包括 已经37个国家。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/na-samiti-rady-yevropy-denys-shmygal-zaklykav-pidtrymaty-stvorennya-specztrybunalu-za-zlochyny-rf/ 
Invictus Games 2023：乌克兰国家队的组成 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T49:00:00-04:00
描述: VIDNOVA VYDANNYA VIDBIRKO KOMI KNITZHENNYA候选人在仓库前...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰之间的战争，以及2022年在20222年与乌克兰战争他们会说，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻
图片: [' invictus-games-e1684307587259.jpg ', ' 07-whatsapp-image-2023-05-17-at-082733-1-e1684307624418.jpeg ']
标签: ['INVICTUS GAMES-2023', 'МІНВЕТЕРАНІВ']
类别: News
 合格委员会的第一次会议，以确定乌克兰国家队的候选人参加国际体育比赛“未征服的游戏” 2023年，该比赛将于9月举行(德国).
Про це повідомляє 乌克兰事务部。
合格委员会的成员应从今年4月举行的120场合格比赛中确定国家队的24名参与者。
国际慈善基金会“ Alive”，NGO“ Stratko UA”和“ Gaminwiktus”根据Invictus Games International Foundation的标准，为乌克兰国家中心提供了一系列候选人计划。
 合格委员会的成员收到了乌克兰国家队的候选人数据。 下周使用材料后，他们将共同确定哪些申请人将代表乌克兰在杜塞尔多夫(Dusseldorf)进行9种自适应运动。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/rozpochato-formuvannya-naczionalnoyi-zbirnoyi-ukrayiny-dlya-uchasti-v-invictus-games-2023/ 
总统指出，乌克兰捍卫者获得了州奖 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T50:00:00-04:00
描述: 乌克兰Volodymyr Zelensky Vidshenshice主席“ Hushnool” III步骤...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' orden-za-muzhnist.jpg ']
标签: ['ОРДЕН «ЗА МУЖНІСТЬ» ІІІ СТУПЕНЯ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 订购“勇气”
乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基总统庆祝了乌克兰军人的勇气三世。
相应的法令 第281/2023号 由总统办公室网站发布。
值得注意的是，该奖项是“以个人的勇气，在保护乌克兰的国家主权和领土完整，无私的军事义务方面被颁发的。”
**授予3级的“勇气”命令：
Oleksandr Nikolaevich-初中中士；
Krajana Roman Yurievich-士兵；
亚历山大·普莱彭科(Alexander Pylypenko) - 士兵；
Shpotov Alexander Yuliyovich-高级中士。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/ordenom-za-muzhnist-iii-stupenya-prezydent-nagorodyv-chotyroh-ukrayinskyh-zahysnykiv/ 
协调总部揭示了与俄罗斯联邦交换囚犯的原因 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T51:00:00-04:00
描述: 在乌克兰2022年与乌克兰的战争时，在网上Zustinch的协调总部到Rodinov Viskovoovskovsky，今天与乌克兰最新新闻的战争，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场，将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生一场战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' ksh3-5.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 在协调总部，由一个以丹尼尔国王命名的单独机械旅的家庭服务举行了在线会议。
关于它 报告 询问战俘的询问总部。
首先，风险与失踪人员的会计有关。 为此，工作人员是确认不可用的人的囚禁的必要条件，尤其是在红十字会国际委员会的参与下。 以及俄罗斯定罪的捍卫者的交换。 乌克兰设法返回了目标，后者已经收到了“刑期”和正在调查的人。 但是，有时过程是交换的障碍。
员工代表说：“碰巧一个人没有得到交换的确认，因为他们似乎正在调查中。但是俄罗斯一方拒绝对案件的细节发表评论。”
据他说，受伤的清单非常大。 在土耳其的非布尔斯曼人之后，将780人清单移交给了俄罗斯人。 然后是严重受伤。
“受伤的工作很棒。 在可能的“全部”交换期间，应首先退还。 我们提供了受伤的人的遣返。现在，俄罗斯一方的话。 我们已经没有任何条件给予了“沉重的”。但是，我们不能在不确定俄罗斯回答的情况下采取下一步。 需要安排。 每个第二交换都可以容忍。 不理会通过交流完成。”总部代表解释说。
此外，在会议期间，他们讨论了向囚犯家属付款和失踪的问题。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/sudovi-proczesy-u-rf-nad-ukrayinskymy-zahysnykamy-stayut-pereponoyu-dlya-obminiv-koordynaczijnyj-shtab/ 
俄罗斯联邦的军队每天在九个地区开火 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T52:00:00-04:00
描述: Rosiyski visyska的最后一遍是由乌克兰9个地区的三位一体炮击。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' photo_5413713888022743613_y.jpg ']
标签: ['ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
类别: News
 在最后一天，俄罗斯军队向乌克兰9个地区的领土开火。
关于它 报告 军事媒体中心。
“总的来说，不同类型的武器(砂浆，坦克，炮兵，RSZV，SCR，无人机，战术航空，俄罗斯转弯的船只)消息说：“ 123个人口基础和93个基础设施站点被解雇。”
在平民死亡和受伤中，受害者的数量被澄清了。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/armiya-rf-za-dobu-obstrilyala-ponad-sotnyu-naselenyh-punktiv-u-devyaty-regionah/ 
SBU已安装了有关基辅航空防御信息的“点亮”信息 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T53:00:00-04:00
描述: Yaki的Shystookh Meshkantziv Capital的个人非法缝制了Ilnomatza关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天是与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会发生。他们说，俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的新闻
图片: [' 47e04879f2c85dfc85a0781cd0d6c0ad-e1684310602846.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
类别: News
 确定了六个居民的人，他们在俄罗斯联邦对基辅的大规模袭击中非法传播了空中国防军的工作。
关于它 告知 乌克兰的安全服务。
因此，在5月16日晚上，他们制作了未经授权的照片和乌克兰防空的视频，并在社交网络中放置了适当的材料。
除其他事项外，被告记录了俄罗斯有翼和巴尔巴里主义导弹病变的结果。 通过这样做，他们可以揭示国内防空的位置和细节。
几分钟后，这些视频“拾起”了许多电报和俄罗斯宣传出版物。 其中包括在线资源，这些资源在侵略者国家的控制下。
此外，SBU网络犯罪分子阻止了录制乌克兰防空作品的在线摄像机的工作。
根据调查，在几个续集商业结构的平衡上发现了摄像机。 同时，访问针对各种用户租用的文件，该文件发布了YouTube中Naki Night攻击的视频。
因此获得的信息可用于调整乌克兰首都的重复空袭。
在紧急调查行动中，用来分发禁止内容的手机和计算机设备被吸引到实际居住地。
根据这些事实，SBU调查人员注册了有关向乌克兰的转诊，武器，武器和弹药的转诊，武器和弹药的信息的刑事诉讼，运动，运动或部署的乌克兰军队或其他根据符合根据乌克兰的军事形态法，武术中犯下的法律。
攻击者受到最高8年监禁的威胁。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/sbu-vidreaguvala-na-zasvichennya-roboty-ppo-u-kyyevi-blogeram-zagrozhuye-do-8-rokiv-tyurmy/ 
俄罗斯大大增加了Zaporozhye NPP的军事人数 - Energoatom 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T54:00:00-04:00
描述: 在Timchasovo Obrojorziykiye Elektrostani Suttasovo Zrosla Kilkis ...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的乌克兰与乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生，乌克兰和俄罗斯的战争将会发生，这将是一场战争他们说，在2022年，他们是否在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' censor_social.jpg ']
标签: ['ЗАЕС', 'НАЕК ЕНЕРГОАТОМ']
类别: News
 说明性照片
在暂时占领的Zaporizhhya核电站，武装俄罗斯军队的生长。 他们的人数现在超过250万人。
关于它 报告 nnegc“ energoatom”。
消息写道：“这就是欧洲最大的原子站，占领者完全又完全转变为强化的军事基地。”
军事和巡逻的能量本身都在增加。
“是的，入侵者仍然留在NPP地点和原子城市，但很快武装部队将进入保存完好的Energodar土地 - Rashistana最终将结束，” - 在Energoatom中补充说。
此外，在经过SO的假期之后，在此期间，从占领力的能源出口代表的职业当局，文件和设备中，占领者返回了城市。 俄罗斯联邦银行和地方行政部门的分支机构再次行使。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/rosiya-suttyevo-zbilshyla-kilkist-vijskovyh-na-zaporizkij-aes-energoatom/ 
每天有3,000多种爆炸性物品被中和烟火技术 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T55:00:00-04:00
描述: 借出了16次伤害，pirotechnicly，乌克兰服务的持有...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争，什么时候战争，一场战争，一场战争，一场战争他们说，与乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 051f0000-0aff-0242-be2f-08da173df50a_w1080_h608.png ', ' 12be044d-09b2-4a1f-9c0d-612851995a00.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 说明性照片
在5月16日 的最后一天，乌克兰州政府服务处的烟火单位为紧急情况 150次**参与执行Demining。
关于它_ 报告 _乌克兰的SES。
3107 爆炸 项目。(清除)超过160公顷的区域的领土 。
在大规模侵略性期间，烟火单位工作：Nakarkiv地区18 086次，基辅地区-7704，Donetsk地区-5264，Mykolaiv地区-4891，Kherson -4837 -4837，Chernihiv地区-4607 -4607，Sumy地区，Sumy地区-2001，Cherkasy地区。
参考：从俄罗斯乌克兰联合会的大规模侵略开始就处置了365个125个单位。 爆炸物和2891公斤的爆炸物，包括2225个单位。 航空炸弹。 大约85 501公顷的调查。
总共剩下174,000平方米。 潜在危险领土的公里，占该州总面积的30％。
 我们想提醒您，如果您发现与火箭或火箭的残骸类似的可疑物体，绝不会触摸您的发现，并且不允许别人制作它。 和](https://armyinform.com.ua/2022/12/21/shho-robyty-yakshho-znajshly-ulamky-vorozhogo-dronu-chy-rakety-2/)：
*不要移动物体，不要试图拆卸它们，将它们带入房屋，将它们埋在地面上，将它们扔进水库等。
立即报告SES单元的发现-101或警察-102。报告专家并指示可疑名称的位置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/za-dobu-pirotehniky-dsns-zneshkodyly-ponad-3000-vybuhonebezpechnyh-predmetiv/ 
军事情报的能力将得到加强 - 亚历山大·帕夫洛克（Alexander Pavlyuk）关于战略规划委员会的第一次会议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T56:00:00-04:00
描述: 在乌克兰的明尼基国防部，Vidbulo Pershe Zhizdannya Komizteta Zwan战略...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战争》，今天最后一次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生一场战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' 332109021_1183108922393737_2077347089359499215_n-e1684315441702.jpg ']
标签: ['ВОЄННА РОЗВІДКА', 'ДЕРЖСПЕЦТРАНССЛУЖБА', 'МІНІСТЕРСТВО ОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК']
类别: News
 乌克兰国防部主持了战略计划委员会的第一次会议。 乌克兰国防部副部长，国防办公室机构的部门负责人，乌克兰武装部队的确定组成以及国家特殊运输部门的管理。
关于它 报告 国防部乌克兰。
根据会议的结果，委员会主席 - 国防部副部长亚历山大·帕夫林(Alexander Pavlyuk)中尉就加强军事情报记录做出了同意的决定。
在会议期间，考虑了收集情报信息和管理情报和手段的过程的自动化问题，并考虑了北约原则和标准。 在实施乌克兰战略公告的第五个战略目标框架内，情报发展的优先事项 - 迅速实施程序以及对部队和情报设施的操作状况，计划和管理的程序和机构情报评估军队。
_亲爱的： _
国防部的战略规划委员会 是由国防部助理创建的永久咨询机构国家机构在准备和实施国家武装保护的国防军中的活动，实施乌克兰国防计划的措施。联合治理系统涉及运作：
最高(战略)级别 - 乌克兰国防部战略委员会； 第二(功能) - 五个委员会(关于战略规划，人事管理，武器管理，财产管理，国防部的管理).
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/spromozhnosti-voyennoyi-rozvidky-budut-posyleni-oleksandr-pavlyuk-pro-pershe-zasidannya-komitetu-z-pytan-strategichnogo-planuvannya/ 
5月18日，军事媒体中心将在“帮助”信息运动中举行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T57:00:00-04:00
描述: 18 Herbalop 2023 Rock左右在军事媒体中心大约11:00，该局代表的定居点...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，将会发生战争在乌克兰和俄罗斯之间，以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年进行战争，将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，与乌克兰的战争今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体上的新闻
图片: [' big-mmc.jpg ']
标签: ['БРИФІНГ', 'ВІЙСЬКОВО-ЛІКАРСЬКА КОМІСІЯ']
类别: News
 简报
2023年5月18日11:00 在军事媒体中心 随着指挥官 - 乌克兰武装部队总司令的战略沟通代表的参与，戈尔巴赫将在主题上进行：“作为一项信息运动“在受伤后的帮助”在通过时，请在通过时。 VLK”。
需要媒体代表的认证，并将持续到5月18日10:00。 
认证申请发送到E -MAIL地址： [EmailProtected] 指示记者的杂志，名称和爱好者，出版物的名称，联系电话，电子地址。
简报将在YouTube军事电视频道上在线播放 - <https://www.youtube.com/channel/ucwrz7gegbry5fi2fi2-46 ex3ja> 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/18-travnya-u-military-media-center-vidbudetsya-bryfing-shhodo-informaczijnoyi-kampaniyi-dopomoga-pislya-poranennya/ 
俄罗斯将黑色和阿佐夫海的所有载体载体 - 武装部队的海军带到了基地 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T58:00:00-04:00
描述: 在乔尼（Chorny），17个广告村的阿佐夫海（Azov Seas）忘记了罗西基·博维克（Rosiyki Boyovikh）的脚步……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 630_360_1646648510-235.jpg ']
标签: ['ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»', 'ЧОРНЕ ТА АЗОВСЬКЕ МОРЯ']
类别: News
 截至5月17日，在黑色和亚齐夫海中，有五个俄罗斯胸部，其中没有碳火箭。
关于它 报告 武装部队海军的新闻服务。
在黑海，战斗中有四艘敌方船只，瓦索夫斯基海 - 一个。
在地中海，俄罗斯持有7艘船，其中包括两架口径有翼导弹的载体，总计高达20枚导弹。
在白天，为了俄罗斯联邦的利益，凯希·耶尼卡尔海峡的通过：
到Azov Sea -5艘船； 到黑海-38艘船，其中13艘继续沿Bosphorus的方向移动。
俄罗斯联邦继续违反《 1974年海洋保护人类生命的国际公约》。(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)，纳粹船只在亚佐夫海。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/rosiya-zavela-do-punktiv-bazuvannya-usi-nosiyi-kalibriv-u-chornomu-ta-azovskomu-moryah-vms-zsu/ 
尤里·伊格纳特（Yuri Ignat）讲述了爱国者SC的独特TTH和生存能力 
作者: ['Вячеслав Діордієв']
时间: 2023-05-17T59:00:00-04:00
描述: 在Efir TVSIYNY MARATHON“єIini小说”中，ZS Vitriyani部队的Rechnik Commandsnika ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《今日新闻》，与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰和乌克兰之间之间的战争将会俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' zrk-patriot.jpg ']
标签: ['ЗРК PATRIOT', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 Srkpatriot
在空中 电视马拉松 乌克兰尤里·伊格纳修斯武装部队的空军指挥的“唯一新闻”报道了俄罗斯的“匕首”是如何被摧毁的，针对基辅，因此没有人担心基辅的爱国者萨克被匕首火箭击中。
乌克兰空军司令部发言人还补充说，爱国者SCR是一个令人毛骨悚然的强大系统，其战斗作品也由雷达和近距离的火箭发射器提供，该系统位于一定距离。 因此，完全不可能摧毁这种反航空导弹复合物。
回答有关俄罗斯人白天追求的目的的主要问题 - 向基辅地区大大打击，该官员回答说，由于我们空军国防军的专业工作，我们不知道，我们不知道，我们不知道俄罗斯人的最终目标由于所有敌对的火箭都在空中被摧毁。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/yurij-ignat-rozpoviv-pro-unikalni-tth-ta-zhyvuchist-zrk-patriot/ 
美国众议院委员会支持俄罗斯联邦的特别论坛决议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T60:00:00-04:00
描述: Vidpovesdniy文档在美国网站上粉红色。 “ Krok divi上的Syogodni Mi直到...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争他们说，与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 638f2b218e99a294951481-1.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'КОНГРЕС США', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'СПЕЦІАЛЬНИЙ ТРИБУНАЛ']
类别: News
 说明性照片
相关 文件 发布在美国国会网站上。
“今天，我们接近乌克兰的正义。 我的法律得到了由外交委员会在乌克兰调查侵略性调查的特别法庭的正式支持。” 报道 国会议员Bill Kiting的作者。
该决议的文本指出，俄罗斯联邦及其官员必须不可避免地应对针对乌克兰人民的所有罪行负责。
“众议院强烈谴责俄罗斯联邦对乌克兰的大规模入侵，支持乌克兰人民为争取自由，独立和民主的斗争，强调了乌克兰在国际公认的边界中的主权和领土完整性这是一个重要的证据，这需要国际社会的适当决定。
我们将在2022年3月4日提醒外交大臣德米特里·库莱布(Dmitry Kuleb) 介绍 宣布建立一个特别法庭，以判处侵略反乌克兰的犯罪。 截至2023年5月10日，联盟建立了俄罗斯联邦侵略的特别法庭罪 包括 37个国家。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/komitet-palaty-predstavnykiv-kongresu-ssha-pidtrymav-rezolyucziyu-pro-specztrybunal-dlya-rf/ 
乌克兰现在站在现在，为所有新一代提供了自由 - 国家元首 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T61:00:00-04:00
描述: - 弄湿该死的，我们的土地同时又是一个深渊的水库是一场皮肤……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，即与乌克兰2022的新闻战争，这是今天的最后一场新闻。 ，无论是否将在2022年与乌克兰战争以及何时与乌克兰战争之间发生战争，今日乌克兰新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' fb3f0f24-d7be-450a-8432-115db59748da.jpg ', ' 5b990043-3f7c-4cae-b89e-7a9dc3f2dfbd-150x150.jpg ', ' 83793149-1c52-48bc-bdb8-ea91486772b9-150x150.jpg ', ' f13c5211-a2a9-4f74-b8d9-e1e229f2f132-150x150.jpg ', ' 0c19d6b5-96f0-4005-9753-06beb083eab0-150x150.jpg ', ' 65fb15c5-5756-47a3-b561-6b699e7cd804-150x150.jpg ', ' af4fa59c-347a-4bac-a22a-ff5d1a57a2a4-150x150.jpg ', ' 91f712d4-c032-4d09-a732-768a148083f2-150x150.jpg ', ' 3ec95483-2029-41a4-b79a-02cd7c1ec841-150x150.jpg ', ' 72695b5c-da74-4e00-a8b3-71b650417e52-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 - 现在站着，现在解放我们的土地，让乌克兰现在赢得胜利 - 为乌克兰而战的每个人都赋予了自由和我们人民的所有新民族 - [写作] [写] 写 Volodymyr Zelenskyy在他的电报频道中。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-17T61-00-00-04-00/5b990043-3f7c-4cae-b89e-7a9dc3f2dfbd-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/vystoyavshy-zaraz-ukrayiny-daye-svobodu-vsim-novym-pokolinnyam-glava-derzhavy/ 
在上个月，敌人增加了边界地区的大火-Anna Malyar 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T62:00:00-04:00
描述: 对于Pereoda附近的剩余Tizhenya，2023年的8至16，2023 Roku Rosiyski Vissyska ZDES是162 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，乌克兰的新闻，乌克兰，乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' malyar-ganna-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 在上周，从2023年5月8日至5月16日，在三个地区进行了162个炮击。 Sumy地区-110。Chernihiv -29。Kharkiv -23。
关于它 报告 国防副部长安娜·马利亚(Anna Malyar)。
据她说，敌人利用边境地区的炮兵和航空罢工，试图使我们的部队不断保持紧张状态，以使他们在其他地区晋升。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/za-ostannij-misyacz-vorog-zbilshyv-obstrily-prykordonnyh-oblastej-ganna-malyar/ 
“最后战争”是一个纪录片项目，讲述了轻率的转变和俄罗斯 - 乌克兰战争 
作者: ['Світлана Кирган']
时间: 2023-05-17T63:00:00-04:00
描述: 在首都，作者纪录片部米罗斯拉夫·巴尔丘克（Miroslavi Barchuk）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与俄罗斯之间的战争，以及与俄罗斯之间的战争他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' golovne-foto-1.jpg ', ' foto-1-2-1.jpg ', ' foto-2-13.jpg ', ' foto-3-12.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОСТАННЯ ВІЙНА']
类别: News
 在首都，作者纪录片项目Miroslavibarchuk的首映是“最后战争”。 这是一系列纪录片，其中乌克兰和西方知识分子开始谈论俄罗斯 - 乌克兰战争的持续程度，因为乌克兰军队反对俄罗斯人并摧毁了世界第二军的无敌神话。
昨天介绍了该循环的第一部电影《轻率解剖》，其中该项目的指挥显示了将皮拉斯主义形成为现代俄罗斯意识形态的研究，导致了俄罗斯 - 乌克兰战争。
 - 电影《最后的战争》是指坦率地指的是关于iDium的历史事实，他在苏维埃时代的几代人中坠毁，直到20122年，乌克兰或事件都没有反映出来 - 称为Avtock Miroslav Barchuk项目。
纪录片周期“最后战争”的制作人弗拉基米尔·拉德兹(Vladimir Ladyzhets)告诉该项目的目的是向观众提供证据，表明乌克兰人的乌克兰人是不同国家，没有共同的历史，传统或滋养。 他还指出，制作此类内容的想法长期以来一直存在，俄罗斯人的大规模入侵加速了这一过程。
 纪录片周期的编剧达里乌斯·吉尔纳(Darius Girna)说，在超级方面的工作中，必须阅读俄罗斯意识形态的轻率主义者，并查看俄罗斯宣传的时间来展示观众，因为在过去30年中已经显示了Rashism 。在作者的纪录片项目米里斯拉夫·巴尔丘克(Miroslav Barchuk)中，这部电影的参与者，即著名的人物，如谢尔盖·普洛希(Sergey Plohiy)，弗朗西斯·福山(Francis Fukuyama)，奥克萨纳·扎布兹科(Oksana Zabuzhko)，塔拉斯(Taras)，塔拉斯(Taras)2月，彼得·波默兰塞夫(Peter Pomeransev)，彼得·波默兰塞夫(Peter Pomeransev)，弗拉迪米尔·马罗斯拉夫(Vladimir Maroslav)
 纪录片项目的第一部分显示了2016年莫斯科弗拉基米尔大帝纪念碑的开幕片段。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/ostannya-vijna-dokumentalnyj-proyekt-yakyj-rozpovidaye-pro-transformacziyu-rashyzmu-ta-rosijsko-ukrayinsku-vijnu/ 
欧洲委员会峰会的参与者支持建立由俄罗斯对乌克兰的侵略造成的损失登记册 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T64:00:00-04:00
描述: 乌克兰优秀的乌克兰丹尼斯·施密尔（Denis Schmigal）立刻是Prem'r-Ministom Izlani Kartin ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《今日与乌克兰的新闻》 2022年与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯的新闻战争，以及2022年2022年与乌克兰的战争是否将在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' thumb_203790_820_360_0_0_auto.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 乌克兰丹尼斯·施米加尔总理与冰岛总理雅各布斯多特和荷兰总理马克·鲁特(Mark Rutte)签署了一项政治宣言，他加入了俄罗斯侵略乌克兰造成的关于登记册的一项大规模协议。 签署仪式在雷克雅未克举行(冰岛)在理事会国家和政府元首第四峰会的领域。
关于它 报告 政府门户。
Denis Shmigal感谢欧洲理事会和支持这一重要解决方案的所有成员国。
“该登记册是向乌克兰向乌克兰人司法和赔偿的重要阶段，俄罗斯造成了残酷战争的损失。 现在有必要直接确保登记册的工作，以便ED俄罗斯侵略的受害者可以提交其陈述。” - 乌克兰政府负责人说。
正如丹尼斯·施米格尔(Denis Shmigal)强调的那样，乌克兰与合作伙伴一起继续朝着主要的目标 - 建立一种全面的薪酬机制，以确保根据国际法释放俄罗斯的全部赔偿。世界资产。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/uchasnyky-samitu-rady-yevropy-pidtrymaly-stvorennya-reyestru-zbytkiv-zavdanyh-agresiyeyu-rosiyi-proty-ukrayiny/ 
在Bakhmut方向的某些地区，我们有进步-Anna Malyar 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T65:00:00-04:00
描述: 乌克兰乌克兰加纳·马尔勒斯（Ukraine Ganna Malleser）在乌克兰 - 卡纳尔（Telegram-Canal）的Ministan Deford of ...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰与乌克兰2022年的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争当他们在2022年与乌克兰进行战争时，他们说，在不久的将来，乌克兰是否会与乌克兰进行战争
图片: [' bahmut-sytuacziya.jpg ']
标签: ['БАХМУТ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 说明性照片
乌克兰国防部副部长在电报频道中 报告 在bakhmut方向 释放 最近几天，乌克兰防御20平方公里并没有在郊区失去。
“我们继续前进。 我们在某些地区有晋升。”她说。
至于巴赫穆特本身的局势，据安娜·马利亚(Anna Malyar)称，激烈的战斗在城市中移动，敌人在某种程度上移动。
“在这种情况下可以做的一切都是我们的团队和战士做的。 他们在职业和机会的边缘处于职业和边缘。”乌克兰国防部副部长说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/na-okremyh-dilyankah-bahmutskogo-napryamku-mayemo-prosuvannya-ganna-malyar/ 
9布坎斯基execution子手被定罪：他们殴打并嘲笑了这座城市居民 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T66:00:00-04:00
描述: Vinniy Vorushenni Vorushenni Tu Zvichav Viyn 9 Viexkovo服务64-ї...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间进行战争他们说，乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' rysunok2.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'БУЧА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ', 'ПОРУШЕННЯ ЗАКОНІВ ТА ЗВИЧАЇВ ВІЙНИ']
类别: News
 法院裁定违反第64次单独的步枪旅的第9军人的法律和习俗，第35陆军俄罗斯联邦并发症的武装部队陆军的陆军。
关于它 报告 乌克兰总检察官办公室。
俄罗斯联邦的一名军事人员被判处12年监禁，四到11年6个月，另一名被判处11年监禁。
检察官证明，在2022年3月，在占领布恰市期间的罪犯是由一名不参加穷人且没有武器的平民人质举行的。 他们没有提供食物和水。
入侵者剥夺了受害者自由移动，将丝带绑起来的机会，用塑料夹绑着他们的手，并威胁着谋杀案。
他们为该男子造成了人身伤害，以便从武装部队和领土辩护军人那里获得信息，并在另一段时间和不合理的时间内。 他们在身体上殴打拳头，以及武器，脚趾和胸部的例子。
目前，想要俄罗斯军人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/zasudzheno-9-buchanskyh-kativ-byly-i-znushhalysya-nad-meshkanczem-mista/ 
伊曼纽尔·马克龙（Emmanuel Macron）：我们必须来援助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T67:00:00-04:00
描述: Svitova s​​piylom，在乌克兰人的借口，Yaki Puppy at with Loess ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' macron.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ЕММАНЮЕЛЬ МАКРОН', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 世界社区应借助每天面对俄罗斯侵略的乌克兰人的帮助。
因此 强调 法国总统伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)。
法国总统说：“在欧洲委员会中，我提出了一个大型项目，以尽快支持乌克兰的精神卫生中心开业。”
伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)在冰岛欧洲理事会峰会开幕式上，祝贺[国际损失登记册]的创建(https://armyinform.com.ua/2023/05/17/na-samiti-rady-yevropy-denys-shmygal-zaklykav-pidtrymaty-stvorennya-specztrybunalu-za-zlochyny-rf/)，由俄罗斯对乌克兰的侵略造成。
“通过建立由俄罗斯反乌克兰侵略造成的国际损失登记册，欧洲委员会再次领导侵略受害者的当事方。 我敦促所有国家加入并做出贡献。”
此外，法国领导人呼吁俄罗斯联邦立即从乌克兰返回被迫的孩子。
“儿童的强迫运动是战争犯罪。 通常，他们可以制定反对人类的罪行。 俄罗斯应将儿童返回乌克兰。 她要立即做。”他强调。
回想一下，冰岛的欧洲理事会的苏斯(Sumith)在其中有46个成员国见面，成为了赔偿要求和对克里姆林宫的审判的第一步。(https://armyinform.com.ua/2023/05/16/razom-iz-partneramy-ukrayiny-zrobymo-zahyst-vid-teroru-maksymalno-micznym-zvernennya-prezydenta-volodymyra-zelenskogo/)对乌克兰的破坏和犯罪的刑事责任。
在峰会的工作之后，荷兰马克·鲁特(Mark Rutte)的总理里卡·斯纳克·伊普雷米尔(Richa Snak Ipremier) 同意 这将在建立国际联盟的建立方面有助于提高乌克兰的战斗能力。 支持将包括从培训到购买F-16飞机的所有内容。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/emmanyuel-makron-my-mayemo-pryjty-na-dopomogu-ukrayinczyam-yaki-shhodenno-perezhyvayut-tyazhki-travmy-vijny/ 
终生闭合：在桥梁和工厂上创建的俄罗斯导弹 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T68:00:00-04:00
描述: Bezleckei Zibrala的服务无疑地提出了一位Rosieki特工Yaki的棚屋...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' i75_articleimage_203629.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
类别: News
 说明性照片
安全部门已将毫无疑问的证据收集到另一位俄罗斯代理商，该俄罗斯特工传输了俄罗斯西部乌克兰西部的国防和战略企业联合会。
侵略者利用其智能调整了该地区主要的运输动脉和工业地点的重复火箭发射器。
SBU反情报人员于去年5月拘留了攻击者，这是由于LVIV的多阶段特殊操作。
根据乌克兰特殊服务的材料，法院任命了敌人的最大惩罚 - 无期徒刑 - 没收财产。
根据调查，该地区中心的一名居民被定罪，在全面入侵后，俄罗斯情报部门被推迟。
在敌人的视野中，他通过他的亲克里姆林语电报的破坏性活动，包括“ Solovyev Live”和“ Kadyrov95”。
为了完成侵略者的任务，他们的校长亲自围绕着该领土，并记录了军事物体和关键基础设施的位置。
此外，俄罗斯代理商追踪了敌对空袭的后果，并将相应的“报告”发送给了占领者，这表明乌克兰物体的保护条件。
使者使用使者与侵略者进行交流。
在袭击者居住地进行搜索时，发现了一部手机，他用于情报和颠覆性活动，有利于俄罗斯联邦。
根据安全局收集的证据，法院裁定他对国家有罪。
来源： sbu 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/dovichne-uvyaznennya-navodyv-rosijski-rakety-na-mosty-i-zavody/ 
在大西洋北部有大规模的训练 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T69:00:00-04:00
描述: 在乌拉尔 - pinechia到pivnichiciship thlantical otlantical ocanial vidalosise ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，以及乌克兰的战争他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' formible-shield-04-2.jpg ', ' formible-shield-01-150x150.jpg ', ' formible-shield-03-150x150.jpg ', ' formible-shield-02-150x150.jpg ']
标签: ['FORMIBLE SHIELD', 'ВІЙСЬКОВІ НАВЧАННЯ']
类别: News
 在遥远的北部和北大西洋，发生了大规模的军事演习2023( “ Grizzly Shield 2023” _ -ed ._). Маневри демонструють безпрецедентну згуртованість альянсу НАТО,неперевершену спроможність і можливості Альянсу, а також спільну відданістьстримуванню та захисту євроатлантичного регіону та Крайньої Півночі.
Про це повідомляє 北约的美国任务新闻服务。
13个北约成员和合作伙伴，20多艘船和35架飞机，8架陆战队，由雷达(Radars)组成，一个高级的防空导弹系统高级高级行动系统的高级式导弹系统，以及大约4,000名联盟的人员，将参与其中赛车2023年5月。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-17T69-00-00-04-00/formible-shield-01-150x150.jpg) 
 
 Formible Shield 使用北约指挥和管理结构展示了盟友在共同的综合综合农业和反资产管理环境中的运营兼容性。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/na-pivnochi-atlantychnogo-okeanu-vidbuvayutsya-masshtabni-navchannya/ 
乌克兰专家已经掌握了面对俄罗斯黑客的新方法 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T70:00:00-04:00
描述: pan 20乌克兰Zbroyni部队的代表，乌克兰的Ministeniy Deford of Ukraine，命运...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰之间的战争将会发生，乌克兰之间会发生战争和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' whatsapp-image-2023-05-17-at-12.25.27.jpeg ']
标签: ['КІБЕРБЕЗПЕКА', 'НАВЧАЛЬНИЙ ТРЕНІНГ', 'РНБО']
类别: News
 乌克兰武装部队和乌克兰国防部的20多名代表参与了针对安全和国防部门的网络安全和网络情报的为期两天的培训。
关于它 报告 乌克兰的宽道安全和防御。
值得注意的是，参与者已经掌握了网络安全领域的最新技术，包括收集情报，识别和应对威胁。
“网络安全专家是乌克兰网络安全战略的重要组成部分。 这就是为什么NCCC不断进行专门的培训，并特别注意安全和国防部门的原因。 不幸的是，这场战争正在进行中，我们的军队不仅在身体上而且在网络空间都处在前面 - 保护俄罗斯黑客相关攻击的乌克兰。
NSDC强调，获得的知识将使网络部门的专家能够更有效地执行Kibroboron的任务，而Kibroboron的任务又将使胜利更加接近。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/zadlya-peremogy-dlya-fahivcziv-sektoru-bezpeky-i-oborony-provely-treningy-z-kiberrozvidky/ 
在玛丽波尔和莫斯科的游行中，普京 - 古尔是错误的 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T71:00:00-04:00
描述: 在莫斯科·布瓦斯·布瓦西（Moscow Buvas Buvasi）的永久马里格波利（Marigopoli），与乌克兰2022年的战争中，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰的一场战争将在2022年与乌克兰进行战争，他们说，在不久的将来，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5416071301082236823_y.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ', 'КИРИЛО БУДАНОВ']
类别: News
 5月9日，在暂时占领的野马和在莫斯科的游行中，侵略国总统在场。
关于它 陈述 乌克兰乌克兰总前任布达诺夫国防部情报部负责人。
“普京是乌克兰的合法目标，但我们目前没有试图摧毁它。从理论上讲，这很困难。 对普京死亡的认识将很快改变一切。我们将使用这一刻 - 这就是问题。”他说。
Gur Mou的负责人证实，他们知道2021年普京病得很重。
“他患有癌症，他已经接受了世界上最好的专家的认真对待。 接下来发生什么？ 让我们等一下，”布达诺夫少将总结道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/u-mariupoli-ta-na-paradi-u-moskvi-buv-nespravzhnij-putin-gur/ 
美国的专家，荷兰和德国已与爱国者使用有关的乌克兰士兵 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T72:00:00-04:00
描述: Fakhivtsi Defence捍卫了Trokhasan -USA，Nidernav到Nimechini -Hodes ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与俄罗斯之间的战争，以及与俄罗斯之间的战争他们说，乌克兰在2022年，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' petriot-1.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВІ НАВЧАННЯ', 'ЗРК PATRIOT']
类别: News
 在军事训练场的两周学习过程中，美国，荷兰和德国的空中防御专家(美国，荷兰和德国)获得了乌克兰军方的使用认证，以使用爱国者系统。
关于它 报告 按服务。
乌克兰人收到了最后的介绍性，以成功地使用爱国者雷达来反映俄罗斯的空袭。
培训的目的是在最大的现实条件下，在课堂培训课程中共同利用在课堂培训课程中获得的知识。 所有在不同国家训练乌克兰兵役训练防空的讲师都将其合并到一个国家，以协调培训水平。
第21次防空导弹集团的指挥官马库斯·肯尼格上校成功完成了证明认证，他说：“我们能够相互提供最佳的培训和材料。乌克兰人能够获得乌克兰人。”
自2023年2月以来，他一直在德国的爱国者防空导弹综合体中训练乌克兰人。 他的训练小组被教给一群乌克兰军队使用爱国者系统几周，通常需要18个月。
这些技能还在晚上工作，以充分准备长期可能的情况。
“尽管斯洛伐克和波兰平行部署，但我的军人以最大的奉献方式传达了他们的知识。 乌克兰人想到了家里的家人，他每分钟都使用爱国者追踪雷达来安全拦截山羊。”马库斯·肯尼格(Marcus Kenig)强调。
回想一下2023年4月乌克兰 收到 爱国者防空系统。 根据尤里·伊格纳蒂空军空军的说法，爱国者 大量解雇 武装部队武装力量的潜力。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/ukrayinski-vijskovi-narostyly-boyezdatnist-u-korystuvanni-patriot-bundesver/ 
为了战争，俄罗斯人将不得不支付很长时间-Kirill Budanov 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T73:00:00-04:00
描述: Peresnikh Rosisyans将带DOUGE DOVGO PLAPTI for Visin：Yak Ekononichnichnoye，所以我...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻进行战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰之间的战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及何时以及何时及时会有一场战争他们说，乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 20230517-2-scaled.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНЦІ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МОУ', 'КИРИЛО БУДАНОВ']
类别: News
 普通的俄罗斯人将不得不在很长一段时间内为战争付出代价：从经济上讲，这种声誉和政治上的声誉。
这说明了(https://gur.gov.ua/content/za-viinu-rosiianam-dovedetsia-duzhe-dovho-platyty-nachalnyk-hur-mo-ukrainy-kyrylo-budanov.html)GURMOOU新闻服务。
此外，所有军事罪犯都应受到惩罚。
“彻底的败类，强奸犯，军事罪犯将在世界上任何国家进行应有的惩罚。 对此类行动的应有惩罚可能是例外的消除。 我什么都没看。 这是我个人的看法，我将保留并将其纳入生活。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/za-vijnu-rosiyanam-dovedetsya-duzhe-dovgo-platyty-kyrylo-budanov/ 
武装部队的武装力量正在对国际人道主义法的深入研究 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T74:00:00-04:00
描述: 对于一般中心Zwan Uryadovanni的Piditrims，在与乌克兰2022年的战争中，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间进行战争，与2022年的战争，乌克兰是否会在不久
图片: [' 347395755_1977306665937580_6602507246904446016_n.jpg ', ' 347117390_822734605939226_2507618916384212777_n-150x150.jpg ', ' 347122363_971032924040423_5579371864166409505_n-150x150.jpg ', ' 347251553_624316239313346_1285863472509786012_n-150x150.jpg ', ' 347416398_223763907022837_8086271320810066025_n-150x150.jpg ', ' 347551640_231276026184948_6536129433466712753_n-150x150.jpg ']
标签: ['DCAF', 'ГШ ЗСУ', 'МІЖНАРОДНЕ ГУМАНІТАРНЕ ПРАВО', 'СЕРЖАНТИ ЗСУ']
类别: News
 在日内瓦治理中心安全部门的支持下(灰尘)乌克兰国防部的第二阶段始于国防部(MHP).
Про це повідомляє 乌克兰武装部队的总参谋部。
课程是与中士工作人员一起培训的形式，该人员参与了战斗区的任务。 同时，在国际专家的参与下开发了课程培训计划以及在框架内进行课程的信息和参考材料。 这为教师提供了一个独特的机会，将国家经验与IGP领域最佳国际从业者相结合，这大大增加了目标受众的兴趣。
应当指出的是，乌克兰武装部队军事人员的培训计划有七个训练模块，该模块彻底揭示了国际人道主义法的关键问题。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-17T74-00-00-04-00/347117390_822734605939226_2507618916384212777_n-150x150.jpg) 
 
 
 
 该项目的实施是由非政府组织的“官员联盟”来照顾的，该官员的合作备忘录由乌克兰武装部队的一代总部结束。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/serzhanty-zsu-prohodyat-poglyblene-vyvchennya-norm-mizhnarodnogo-gumanitarnogo-prava/ 
国防部和YouControl平台签署了互动与合作的备忘录 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T75:00:00-04:00
描述: 乌克兰的Mintynatya防御，乌克兰肛门是一种肛门风格的YouControl Pidsise的在线系统...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争是2022年的新闻战乌克兰与俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰战争时，无论是否有一年，他们都会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' 02e284b9be58db3d46a9d31490538857a0693354-1.jpg ']
标签: ['МЕМОРАНДУМ', 'МІНОБОРОНИ']
类别: News
 乌克兰国防部和乌克兰分析性在线系统肌对照部已签署有关互动与合作的备忘录。
关于这个 被引用 在乌克兰国防部的现场。
作为合作的一部分，乌克兰国防部内部审计服务的代表以及乌克兰国防的其他专业结构分区将获得系统服务的访问权限乌克兰的公司和FOP基于来自180个来源的详细数据。
此外，YouControl将对乌克兰国防部的内部审计服务和其他专业结构单位进行培训和适当的认证。
在监测和评估期间，定性，有效地利用信息分析系统的能力将提高乌克兰国防部的能力(当事人的关系，法院案件，公司的财政数据以及有关交易对手的财务和市场能力的信息，等等。).
Меморандум про взаємодію та співпрацю оборонного відомства з українськоюаналітичною онлайн-системою YouControl від Міноборони підписав директорДепартаменту внутрішнього аудиту Міністерства оборони України полковникОлександр Титковський.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/minoborony-ta-platforma-youcontrol-pidpysaly-memorandum-pro-vzayemodiyu-i-spivpraczyu/ 
俄罗斯军队失去了进攻潜力 - 古尔 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T76:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的大规模侵略者Yaka Rizpa的Rosisko Army的特殊仓库的VID ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' chmobiki.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МОУ', 'КИРИЛО БУДАНОВ']
类别: News
 说明性照片
从俄罗斯军队的人员那里，该军队于2022年2月24日开始大规模进入乌克兰，截至目前，几乎没有任何未使用的东西。
这说明了(https://gur.gov.ua/content/za-viinu-rosiianam-dovedetsia-duzhe-dovho-platyty-nachalnyk-hur-mo-ukrainy-kyrylo-budanov.html)GURMOOU新闻服务。
“俄罗斯联邦武装部队军事旅的标准面是第三和第四组。也就是说，从2022年2月24日起，没有什么。 Yaccostine。 只有这个数字。”他说。
乌克兰军事情报负责人补充说，由于俄罗斯联邦的人口超过1.1亿，军用竞争者将能够保持军队的数量。 但是，俄罗斯武装窗台的进攻潜力丢失了。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/vijska-rf-vtratyly-nastupalnyj-potenczial-gur/ 
乌克兰感谢欧洲理事会在抵制俄罗斯的基本立场-Denis Shmigal 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T77:00:00-04:00
描述: Prem and Ministure乌克兰Denis Schmigal Proviv Zustych IZ IZ秘书长...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与俄罗斯之间的战争以及与In in In In In In In n in In 2022年，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' thumb_203837_820_360_0_0_auto.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'МАРІЯ ПЕЙЧИНОВИЧ-БУРИЧ', 'РАДА ЄВРОПИ']
类别: News
 乌克兰丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)的总理会见了欧洲秘书长玛丽亚·佩奇诺维奇·布里奇(Maria Peychinovich-Burich)。 他感谢在雷克雅未克欧洲理事会峰会上做出的重要决定。 特别是，在建立由俄罗斯侵略造成的乌克兰损失的国际登记册中，这是一个自我重要的阶段。
同时，会议讨论了以下步骤以赢得我们的国家。
玛丽亚·佩奇诺维奇·布里希(Maria Peychinovich-Burich)保证，欧洲理事会将继续与乌克兰展示噪音，并努力吸引俄罗斯的参考。
来源： _ 政府门户 _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/ukrayina-czinuye-prynczypovu-pozycziyu-rady-yevropy-v-protydiyi-rosiyi-denys-shmygal/ 
波兰已经将300个坦克交给了乌克兰 - 安德烈·杜达（Andrzej Duda） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T78:00:00-04:00
描述: 我要说的是波兰总统，波兰的安德烈·杜达（Andrzej Duda），维多维利奇（Vidpovlychi）写...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022是今天的最后一场新闻。 ，乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻，是否会发生战争，乌克兰的战争是否会发生战争俄罗斯的媒体将在俄罗斯
图片: [' duda-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АНДЖЕЙ ДУДА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 该声明是由波兰安德烈·杜达(Andrzej Duda)总统发表的，在欧洲委员会院长第四次峰会上回答了记者支持乌克兰的呼吁。
关于它 报告 波兰共和国总统的官方网站。
“亲爱的同事，当涉及将武器转移到乌克兰时，我们是一个悲惨的前卫。 如您所知，我们实际上已经捐赠了前所未有的武器。 我们已将300多个坦克转移到乌克兰。 -Andrzej Duda强调，我们已经转移了几乎所有的MIG-29，乌克兰实际上是从冲突开始就问我们的。 - 然后我们将坦克交给乌克兰。 我们牺牲了许多武器，以数十亿美元。 因此，这确实是有效的帮助。 正如我所说，我们在排名前三的国家(我们，英国，波兰)谁在斗争中帮助乌克兰。”
他还指出，波兰准备支持乌克兰飞行员为F-16飞机准备的过程，但是这些飞机的转移是乌克兰人的数量有限。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/polshha-vzhe-peredala-ukrayini-ponad-300-tankiv-andzhej-duda/ 
在过去的一天的塔夫里斯克（Tavriysk）方向上，敌人在乌克兰军队的位置开火了近500次 
作者: ['Вячеслав Діордієв']
时间: 2023-05-17T79:00:00-04:00
描述: 关于中心电视马拉松“єIini新闻”的TSE，Obdnanna River的退休金...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的战争，与乌克兰2022年的战争，这是战争的最后一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，当战争，与乌克兰战争时，是否会在不久在俄罗斯
图片: [' valerij-shershen.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 在以太[电视马拉松]中关于它(https://www.youtube.com/watch?v=WY8sDvZdWEA)唯一的新闻是由联合国国防军中心的塔夫里亚(Tavriya Direction of Shershn)的国防中心发言人告知的。 据他说，Zaporizhzhya tadonechyna的运营状况整体保持不变，并由乌克兰捍卫者控制。
该官员还报告说，总的来说，俄罗斯军队在最后一天进行了表演，敌人的炮击数量为493，其中373位落在顿涅茨克地区，而120次在Zaporizhzhia中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/na-tavrijskomu-napryamku-za-mynulu-dobu-vorog-majzhe-500-raziv-obstrilyav-pozycziyi-ukrayinskyh-vijskovyh/ 
阿夫迪夫卡地区的敌人炮击数量减少了，俄罗斯人指示他们的努力袭击了海洋 - 瓦莱·谢尔什（Valery Shershen） 
作者: ['Вячеслав Діордієв']
时间: 2023-05-17T80:00:00-04:00
描述: 关于电视节目的马拉松“є迪尼小说” rechnik obnany的性别...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' shershen-e1684335161577.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 这是在以太[电视马拉松]中报道的(https://www.youtube.com/watch?v=WY8sDvZdWEA)塔夫里伊斯克方向瓦利·谢尔什(Valery Shershn)的正确新闻中心的“唯一新闻”。
据该官员说，这可能是由于敌人指挥了他对Zao对Marinka的攻击。 在那里，情况保持不变，并且设计了城市的防御，因为所有建筑物实际上都在定居点中被摧毁。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/kilkist-vorozhyh-obstriliv-u-rajoni-avdiyivky-zmenshylasya-rosiyany-spryamuvaly-svoyi-zusyllya-na-shturm-maryinky-valerij-shershen/ 
内阁在乌克兰引入了一种用于矿山活动的方法 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T81:00:00-04:00
描述: 该支队要求є迪尼（Dini pisth）在乌克兰乌克兰Vyphydvyno dyynosti ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯与乌克兰战争之间将在乌克兰2022年进行战争他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' nebezpechno-miny.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНІСТЕРСТВО ОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК', 'ПРОТИМІННА ДІЯЛЬНІСТЬ']
类别: News
 “危险地。 地雷。” 说明性照片
政府已经引入了一种统一的方法，以通过部委和其他行政机构在乌克兰实施矿山行动措施。 国防部开发的相应立场采用了部长的内阁。该文件确定了该领域许多部门的权力，确保根据国际标准实施措施。
关于它 报告 国防部乌克兰。
因此，可能受到污染的是在暂时占领Taterier的主动战斗的所有领土，这些领土与航空和火箭袭击相连。 释放的电路对潜在危险区域及其标记进行了非技术，技术检查。
据他说，今天，乌克兰武装部队，乌克兰州特别服务部，州紧急服务部，乌克兰国家警察，乌克兰国民警卫队，乌克兰国民警卫队和国家边境服务部的部队正在乌克兰实施。
为了协调行动措施，乌克兰部长的内阁于2021年成立了一个机构间辅助机构，该机构在乌克兰国防部长的主席下以合作原则运作。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/kabmin-zaprovadyv-yedynyj-pidhid-do-protyminnoyi-diyalnosti-v-ukrayini/ 
Energoatom将直升机交给了军事飞行员 
作者: ['Олександр Шульман']
时间: 2023-05-17T82:00:00-04:00
描述: DP“ Nak” Energiata” Petro Kotin的Syogodni总裁将MI-2转移到报纸ZSU部队。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' golovna-4.jpeg ', ' 1-1-150x150.jpeg ', ' 2-1-150x150.jpeg ', ' 3-2-150x150.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЕНЕРГОАТОМ']
类别: News
 今天，NNEGC“ Energoatom” Petro Kotin的总裁将MI-2传递给了武装部队的武装部队。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-17T82-00-00-04-00/1-1-150x150.jpeg) 
 
 基辅城市军事管理局负责人谢尔盖·波普科(Sergey Popko)的负责人指出，今天的每辆汽车，包括这家体育馆，都是对武装部队的重要帮助。
空军司令部代表罗马·莱什科(Roman Leshchenko)上校表示，这架直升机将用于增强当前的仿基化pillot。
_opto作者和SE“ nnec” energoatom” _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/energoatom-peredav-vertolit-vijskovym-aviatoram/ 
单词和武器：基辅介绍了一本关于前线记者的书 
作者: ['Євген Букет']
时间: 2023-05-17T83:00:00-04:00
描述: 在乌克林福利（Ukrinformi）中，介绍了《乌克兰：新闻业》一书。 流亡的Vidannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的最后一场战争以及2022年与乌克兰的战争将在不，在不久的将来会与乌克兰发动战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' img_20230517_173458_437.jpg ', ' img_20230517_173504_020.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 在乌克林福姆中，介绍了《乌克兰：前线记者》一书。 这些版本是在信息方面和战场上捍卫我们国家的单词大师的管理。 这本书的特殊性是，记者以两个hipsasise和故事的英雄为中。
这本书包含60多篇论文，共有六个部分，其中第一个 - “在领先的土地上”讲述了为乌克兰武装部队服务的军事记者。 在他们的一篇文章中，关于我们的同事弗拉迪斯拉夫洛申(Vladislavoloshin)，他用自己的眼睛看见并描述了十多次战争，当这场战争于2014年开始时，他参加了ATO新闻中心的创建，他经常在最前沿的商务旅行。 ，现在继续记录蛋白皮。
相同的封面包含不同类型的材料：报告，访谈，论文，评论以及照片和文件。 这些是事件内容目击者的生动证据，以及直接参与者在敌对行动，经验丰富的工作和信息抵抗力的印象。
这本书还以其他版本为食，这些版本描述了2022年2月24日之后撰写的大规模互动和诗人记者的诗歌。
该出版物成为2022年初出版的这本书的一种延续 - “战争中的记者”，由基辅组织米哈伊尔·索罗卡(Mikhail Soroka)汇编而成。 有一些关于自2014年以来俄罗斯 - 乌克兰战争事件的故事。 米哈伊尔·米哈洛维奇(Mikhail Mikhailovich)是《乌克兰：高级记者》一书的演讲者的主持人，他宣布了在第三居工作的开始，后者坚信将描述我们的胜利。
乌克兰新闻工作者联盟的负责人在他的职业职责期间自己在战争中杀害了59名乌克兰记者，其中包括14名乌克兰记者被杀。 本书的一本书是“记忆”。 在其中，死于同事和朋友米科拉·克拉夫琴科(Mikola Kravchenko)，亚历山大·库岑科夫(Alexander Kuzenkov)，亚历克西(Alexei Chubashev)，马克西姆·莱文(Maxim Levin)，艾琳娜·塞维尔(Irina Tzvil)，帕维尔·李(Pavel Lee)，德米特里·肖特里(Dmitry Shipovsky)的论文。 以及我们同事Olgimossonz关于Dmitry Labutkin的电视工作室官员的材料。 与会者感到沉默一会儿...
 
军事记者谢尔盖·库兹明(Sergey Kuzmin)和窗户上校的军事同志阿列克西·波兹尼科夫(Alexei Poznyakov)在俄罗斯 - 乌克兰战争期间分享了公共与平民记者之间合作的经验。
伊万卡地区报纸《劳工论坛报》的编辑帕夫洛·斯莫夫兹(Pavlo Smovzh)是报纸“ Donetskchina”伊戈尔·佐特(Igor Zots)的前编辑，是进入这本书的新闻学教育与科学学院社会传播学系教授。
当然，提出的出版物并不声称详尽无言 - 宽广的乌克兰的毛雷神调色板。 但是，这本书包含大量的特定事实，这些事实对于未来的俄罗斯 - 乌克兰战争的研究人员以及将决定对法庭上军事赎金的惩罚的人来说是有用的。 因此，在每个出版物下都记录了准备时间。 当今所有乌克兰记者的任务是确定侵略国的速度，胜利的误解以及敌对宣传的假货。 毕竟，像其他人一样，记者知道战争的发动不仅仅是领土，而且对人类的灵魂也要发动更多。 胜利当然在这些方面等待着我们!
foto dmitry Yurchenko 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/slovo-i-zbroya-u-kyyevi-prezentuvaly-knygu-pro-zhurnalistiv-na-peredovij/ 
讨论平台“出于胜利的科学：挑战和决策”在基辅进行了 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T84:00:00-04:00
描述: 乌克兰的Naukovtsi Zbroyni部队从纪律平台上命运了“ Zaradi的科学……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻是俄罗斯的
图片: [' 347627506_1086359065654154_571365845762694180_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 乌克兰武装部队的科学家参加了讨论平台“ Naukerad胜利：挑战与决策”，该平台今天在基辅举行。
关于它报告 GSZSU。 参与乌克兰武装部队中央军事和科学部的讨论，以及乌克兰武装部队的副负责人，乌克兰副总部副总部，乌克兰少将，乌克兰副总部，乌克兰的副总部乌克兰少将沃罗迪米·科瓦尔(Volodymyr Koval)由乌克兰武装部队的军事和科学管理部门的部门负责人提出。
中心主题是讨论对军事科学发展的前景，最大程度地满足乌克兰武装部队的需求，并确保我们国家的最高遵守水平。
乌克兰Oleksandr Kamyshyn战略工业部长，乌克兰Oleksandr Bornyakov的数字化转型副部长，乌克兰·达里亚·chaika教育部和科学系专家小组副主任，以及其他官员的发展，有些概述了当前的发展方面的发展。项目。
国防技术开发协调平台的负责人Brave1 Natalia Kushnenskaya谈到了新的有前途的发展，这些发展在战斗中用于乌克兰军队，以及建议使用和测试。
部门负责人，科学管理与研究机构部长的报告：研究奖杯的研究和测试Zssukraine武器最新发展的研究模型，以及实际利用可用资源来保护平民和对象的实际使用问题关键基础设施引起了极大的兴趣。 - 军事科学是部队数字化的工具，分析敌对行动的成本，预测和研究潜在的机会，研究最新类型的武器，这是对使用力量和手段实施的最有效决策的基础乌克兰的武装力量。 定性研究是通过不利的不利目标成功实现我们的目标胜利的关键。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/v-kyyevi-vidbulasya-dyskusijna-platforma-nauka-zarady-peremogy-vyklyky-ta-rishennya/ 
占领者摧毁了赫尔森最古老的高中 
作者: ['Дмитро Завтонов']
时间: 2023-05-17T85:00:00-04:00
描述: Pislale Deokupatsi Kherson Viiskovi RF由Gimnazi第20号在Misti上加强。他们说，是否在不久的将来会与乌克兰发动战争
图片: [' 0_golovna-4.jpg ', ' 4-57-150x150.jpg ', ' 3-63-150x150.jpg ', ' 1-74-150x150.jpg ', ' 2-1-3-150x150.jpg ', ' 8-22-150x150.jpg ', ' 7-30-150x150.jpg ', ' 9_sergij.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХЕРСОН']
类别: News
 在赫森(Kherson)占领之后，俄罗斯军方第四次已经在该市的20U体育馆被解雇。 墙壁，学校课和窗户第一次被扭曲。在最后一次炮击之后，发生了严重的大火几乎完全摧毁了。 **
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-17T85-00-00-04-00/4-57-150x150.jpg) 
 
 
 据教育机构的员工称，几乎所有二楼都被烧毁了，重叠未能落到底楼。 体育馆的财产被摧毁。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-17T85-00-00-04-00/8-22-150x150.jpg) 
 - 尽管起初大火被扑灭了，然后在四天之内仍然有高尚的点火开关，但昨天救援人员证实了一切已经发生了， - 经济工作副主任Irina被告知。 - 该机构拥有2018年的历史。 它的破坏是所有父母，学生的痛苦。 恢复将非常困难，因为如您所见，仅在建筑物中砍下墙壁。
同样在敌人的炮兵和迫击炮炮击下，是关键基础设施的住宅城市和物体
 - 在最后一天，敌人向赫尔森地区开火了79次，是406个附件。 不幸的是，有七名平民，其中包括三个童年的孩子， - 军人谢尔盖(Sergey)的情况说。 - 削减以恐吓平民。 我们记录了商业法院对海牙占领者的所有罪行。
在故事中看更多
OPTO和视频作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/okupanty-znyshhyly-najstarishu-gimnaziyu-v-hersoni/ 
总参谋长报告了25个战斗的战斗冲突 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T86:00:00-04:00
描述: Bakhmut Tu Kherson矿山的5个火箭笔触的负责人的对手是...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，当与乌克兰在2022年与乌克兰的战争是在与乌克兰的战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' golovna-54.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
白天，C-300 SPR击中了Bakhmut的5次火箭击中。 此外，他进行了32架飞机罢工，并在我们的军事和定居点的位置上制造了40枚火箭发射器。 不幸的是，在维持和平人员中丧生和受伤，私人住宅受到损害，另一个平民和行政基础设施受到损害。
整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性很高，因为敌人继续采用恐怖策略。
敌人继续专注于对莱曼，巴赫穆特，阿维迪夫和玛丽斯基的指示的主要努力。 白天，前线这些地区发生了25次战斗冲突，而巴赫穆特(Bakhmut)和马林卡(Marinka)在战斗的中心被释放。
来源： _ GSZSU _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/genshtab-povidomlyaye-pro-25-bojovyh-zitknen-na-chotyroh-dilyankah-frontu/ 
武装部队航空对敌人进行了14次打击，5 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T87:00:00-04:00
描述: “ DOB的Avisiaziya国防军在一个特别仓库的Zseridzhennya地区领导着14个中风……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022的最新新闻进行战争，今天将有一场战争，将会发生战争，将会发生战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' ukrayinska-aviacziya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片
🔥俄罗斯入侵的情况 
“每天的国防军航空在敌人的个人员工和军事装备的集中领域进行了14次跳动，其中有5个在入侵者的防空导弹中。 此外，在这一天，我们的捍卫者描述了2种“ Orlan-10”类型的侦察无人机， - 据报道。 总参谋部告知，导弹部队和炮兵的单位给1个管理人员留下了深刻的印象，有6个活力集中的领域，2个弹药仓库，2个燃料和润滑油仓库，1个用于消防部署的炮兵部队，2种炮兵部队，两种手段防空和两个重要的人质。
来源： gshzu 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/aviacziya-zsu-zavdala-14-udariv-po-vorogu-5-z-yakyh-po-zrk-okupantiv/ 
7月，乌克罗龙普罗姆和莱茵金属的合资企业将开始工作 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T88:00:00-04:00
描述: 持有人关注的“乌克罗龙普罗姆”是我是一个Zy svikhihi Lideri-…与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与乌克兰之间的战争将发生，当时与乌克兰之间的战争他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' screenshot_2-2.jpg ']
标签: ['RHEINMETALL', 'УКРАЇНА-НІМЕЧЧИНА', 'УКРОБОРОНПРОМ']
类别: News
 说明性照片
该州关注的是“乌克罗龙普罗姆”和国防工业的世界领导人之一 - 德国公司莱茵金属 - 已经达成了一项关于战略伙伴关系的协议。 目的是通过创建合资企业来加强乌克兰及其国家安全的国防工业。
关于它 报告 国家关注的“乌克洛龙”。
如图所述，根据协议，合作的基础和第一步是转移到乌克兰的装甲车的维护和维修。NadalPartners打算共同生产乌克兰的莱茵金属产品，并共同开发有前途的样本德国专家德国专家。
该合资企业定于2023年7月中旬。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/u-lypni-rozpochne-robotu-spilne-pidpryyemstvo-ukroboronpromu-ta-rheinmetall/ 
卢布林讨论了在乌克兰深处的北约实施 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T89:00:00-04:00
描述: 美国国家学院学院学院院长地面的维曼·伊姆尼·盖特曼·盖特曼·彼得·萨加德尼...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰2022俄罗斯以及与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 347137214_559156549746811_3560449308113648167_n.jpg ']
标签: ['НАЦІОНАЛЬНА АКАДЕМІЯ СУХОПУТНИХ ВІЙСЬК ІМЕНІ ГЕТЬМАНА ПЕТРА САГАЙДАЧНОГО', 'ПРОГРАМА НАТО']
类别: News
 美国国家土地军学院院长以赫特曼·彼得拉萨加尼(Hetman Petrasagaydachny)中尉的帕维尔·塔卡库克(Pavel Tkachuk)的名字命名，在波兰城市卢布林(Lublin)，总结在乌克兰实施北约深处计划。
他 写 在他的Facebook页面上。
-today，立陶宛 - 乌克兰跨国旅的总部总结了北约深度计划在乌克兰实施的结果，并与著名的可靠朋友和合作伙伴进行了讨论。
尽管战时很困难，但国家土地活动的工作人员已实施(深的). Активно працюємо над покращенням методик навчання. Нашіінструктори, що завершили підготовку під егідою військових освітян НАТО, своєїроботи не припиняють.
До слова, одним із пріоритетів для нашого навчального закладу залишаєтьсявивчення англійської мови як курсантами, так і викладачами. Серед іншихдосягнень у рамках програми DEEP бачимо також використання технологійдистанційної освіти та інші важливі напрямки, — підкреслив Павло Ткачук.
Також він подякував керівникам програми DEEP, зокрема її директору пануМаріушу Солісу, за підтримку та можливість нашим викладачам підвищувати своюпрофесійну майстерність у межах широкого спектра запропонованих програм.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/u-lyublini-obgovoryly-realizacziyu-programy-nato-deep-v-ukrayini/ 
欧洲委员会的46号国家批准了宣言以支持乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T90:00:00-04:00
描述: 桅杆的遗物将卡拉蒂·阿利克（Karati Alick）的热情捣碎为...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和他们说，与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' thumb_203862_820_360_0_0_auto.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'УРЯДОВИЙ ПОРТАЛ']
类别: News
 国际司法应证明他们惩罚犯罪分子陶维多的能力。 侵略者国家应对其排名负责。
乌克兰总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)在雷克雅未克欧洲委员会第四届峰会的结果上强调了这一点， 报告 政府门户。
“如今，在对俄罗斯对乌克兰的全面，野蛮和残酷的侵略条件下，欧洲面临着非凡的挑战。 这种竞争与我们所有的价值观和原则以及基本的欧洲建筑背道而驰，欧洲的建筑旨在避免重复世界大战的重复。 我坚信，在我们大陆的这些黑暗时期，欧洲委员会对这些价值观和原则的关联比以往任何时候都重要。”
Denis Shmigal强调了实现Volodymyr Zelensky乌克兰总统公式的重要性，并称其为历史决定，以创建由俄罗斯对乌克兰侵略的注册机构。
“欧洲理事会峰会的明确信息是为了支持进一步的努力，以建立一个特别法庭来惩罚俄罗斯政治塔瓦领导人对侵略罪的惩罚非常重要。 我想为乌克兰的所有朋友打扮，以有效地表现出团结。”
根据46个州峰会的结果，他们批准了一份声明，其中：
支持乌克兰和平公式；
在为俄罗斯领导的特殊联合创建特殊联合方面的进步；
宣布，由于俄罗斯对乌克兰作为国际薪酬机制的第一部分而造成的损失登记册；
宣布愿意参加建立机制的进一步计划。 包括创建薪酬委员会和薪酬基金；
呼吁俄罗斯联邦释放包括被驱逐的乌克兰儿童在内的平民乌克兰人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/46-derzhav-rady-yevropy-uhvalyly-deklaracziyu-na-pidtrymku-ukrayiny/ 
Vinnytsia Garrison的军事狂血是受伤的 
作者: ['Оксана Уретій']
时间: 2023-05-17T91:00:00-04:00
描述: 乌克兰里佐科（Rizoko Delivee）在这种毒品的血液中的大葡萄酒的vid耳朵...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上一次战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及何时会发生战争他们说，战争，与乌克兰的战争将在2022年，是否在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 1-2-1.jpg ', ' 4-2-1-150x150.jpg ', ' 3-2-2-150x150.jpg ', ' 5-44-150x150.jpg ', ' 2-3-1-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 自大战开始以来，拯救军事和平民所需的血液及其产品的需求急剧增加。捐赠，毫不夸张地捐款已成为每个乌克兰人都可以的防御措施。
最近，在武装部队武装部队的军民合作组织的倡议中，组织了另一种献血，以补充供体血液。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-17T91-00-00-04-00/4-2-1-150x150.jpg) 
 
 
 在一周中，Vinnytsia驻军被捐赠了100升的血液。
另请阅读：
Zaporozhye的平民每天都在想 - 是否会击中八所房子的俄罗斯外壳 foto和视频vladislav demyanenko 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/vijskovi-vinnyczkogo-garnizonu-zdaly-krov-dlya-poranenyh/ 
我们希望北约在进入联盟之前提供清晰的乌克兰运动算法-Olga Stefanyshyn 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T92:00:00-04:00
描述: Syogodnis，17种草药，扩大了Chergov Zavidannya Komii Zwan Coordinas ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻节目《与乌克兰的新闻》（News War）今天上次与乌克兰进行，乌克兰和俄罗斯与乌克兰之间的战争将与乌克兰之间的战争在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' nato.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВСТУП ДО НАТО', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
今天，5月17日，在欧洲和欧洲大西洋融合副总理Olga Stefanyshyn的主席下，乌克兰的Evi-Atlantic融合协调委员会的下一次会议。
关于它 报告 政府门户。
该活动的重点是为乌克兰 - 北约委员会会议的准备问题，以及将于7月11日至12日举行的北约峰会的州和政府元首，该领域将于7月11日至12日举行。 。
副总理概述了北约乌克兰方面的主要期望：“重要的是要确保乌克兰乌克兰弗拉基米尔·泽伦斯基和平的国家的准备就绪。我们知道，乌克兰将成为乌克兰的成员北约进入进入的明确运动算法。 到那时，至关重要的是，乌克兰拥有北约成员国的安全保证，这绝不是会员资格的替代方案。 特别是，我们指望北约成员国，直到乌克兰在1991年国际公认的边界内对主权的领土完整性恢复为止。”
Olga Stefanyshyn还指出，乌克兰北约峰会上等待着更新的北约综合援助套餐到乌克兰，以使乌克兰与乌克兰的完整联盟和综合过渡到北约标准。 该文件应重点关注中期项目。 乌克兰还确定了许多优先事项，除了提供军事互操作性外，还涵盖了与俄罗斯克服俄罗斯能力有关的领域。 这尤其是人道主义的魔术，建立医疗系统(心理)受伤的军人的康复，以及从审前生活的军事生涯的过渡系统。
在委员会的会议上，尤其是乌克兰互动的当前问题，尤其是实现乌克兰在计划和评估部队的过程中的伙伴关系目标的目标的状态，计划的整合，计划的整合，以及欧洲和欧洲 - 大西洋一体化的课程，将乌克兰融入中等教育体系。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/ochikuyemo-shho-nato-zaproponuye-chitkyj-algorytm-ruhu-ukrayiny-do-vstupu-v-alyans-olga-stefanishyna/ 
乌克兰检察长办公室：有8.7万次军事犯罪已被记录 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T93:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' warcrime-17052023ua.jpg ', ' warcrime-17052023en.jpg ']
标签: []
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 在俄罗斯对乌克兰的大规模侵略时期犯下的罪行。
截至5月17日 注册：
此外，根据少年检察官的官方数据， 1458名儿童因俄罗斯侵略而成为 ，其中：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/ofis-genprokurora-ukrayiny-zadokumentovano-bilshe-87-tysyach-voyennyh-zlochyniv/ 
法国参议院投票赞成乌克兰人民种族灭绝对1932 - 1933年饥荒的认可 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T94:00:00-04:00
描述: 在Syogodnishomovo参议院参议院Franziya Schvalovan，《 Voznate Holodomor的解决方案》 ...与2022年乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022是今天的最后一场战争，将是今天的战争，这将是一场战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是与乌克兰的战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' 98475af361802fe49778e9c94c6b4cb7.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДМИТРО КУЛЕБА']
类别: News
 在今天的会议上，法国参议院批准了对乌克兰人民1932 - 1933年种族灭绝的认可的决议。
关于它，乌克兰Dmytro Kuleba外交部负责人 报告 投票。
“法国参议院刚刚被乌克兰纳罗德(Narode)的种族灭绝所认识到了1932 - 1933年的饥荒。 我感谢法国参议员对尊重正义并尊重数百万受害者的记忆的历史投票。 这种犯罪不应重复，永远不要忘记。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/senat-francziyi-progolosuvav-za-vyznannya-golodomoru-1932-1933-rokiv-genoczydom-ukrayinskogo-narodu/ 
在毒品行动下的占用者缩短了他的年龄 - 拦截gur 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T95:00:00-04:00
描述: Viiskovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovoviden关于自dish的一名士兵-Pidrodila在...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰和俄罗斯之间发生战争他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' foto1-9.jpg ']
标签: []
类别: News
 说明性照片
这位俄罗斯军人告诉他或她出发部队中的一名士兵的自我削弱。
“我在地下室很困。 然后他出来了，照亮了灯笼，我看着：茎，以为窗户飞入窗户，然后 - 胆量，塞满谎言，” - 说。
他还说，自杀受麻醉物质的影响。
“因为他被吸毒。 吸血进行检查。 他睡觉时我们给了我。”占领者补充说。
来源： _ 乌克兰的Gur Mou _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/okupant-pid-diyeyu-narkotykiv-vkorotyv-sobi-viku-perehoplennya-gur/ 
Elena Zelenskaya感谢大韩民国政府的乌克兰支持 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T96:00:00-04:00
描述: 在韩国韩国韩国的维兹塔（Vizita）的互动中，奥琳娜·泽伦斯卡（Olena Zelenska）度过了Zustych Iz ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022的消息是今天的战争，这是一场战争，今天会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' d9ed5691e7abf74b7168b4829cdb0dad_1684317133_extra_large.jpeg ']
标签: []
类别: News
 在访问大韩民国的框架内，乌克兰奥伦娜·泽伦斯卡(Olena Zelenska)的第一夫人与该国外交部长帕克·辛特(Pak Cin)进行了。
关于它 报告 乌克兰总统办公室。
乌克兰尤利亚·斯维里德科(Yulia Sviridenko)的第一任副总理副总理，总统罗斯蒂斯拉夫·舒尔玛(Rostislav Shurma)副主管，乌克兰·德米特里·帕诺里科(Dmitry Ponmonarenko)的大使和全权统治。
埃琳娜·泽伦斯卡亚(Elena Zelenskaya)感谢大韩民国政府支持乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基和平总统的支持，并谴责了俄罗斯对乌克兰儿童的绑架。 她强调了该国的紧急需求，包括人道主义的魔术。
“约有30％的乌克兰领土(超过174,000平方公里)战斗受到影响。 因此，在阿富汗和叙利亚之前，我们的国家现在是世界上最受欢迎的国家。 我们的洗手师和救援人员每天都被敌人陷阱所抵消。 直到5月6日，我们才损失了SES Kherson地区的六个烟火技术……我们希望协助大韩民国政府满足矿床机器和保护设备的发酵前的需求。”她说。
正如第一夫人所报道的那样，根据谈判的结果，韩国人愿意为乌克兰提供车辆和移动X射线设备。
总统的妻子表示希望建立一个特别法庭，该法庭将使俄罗斯领导人对战争的解决方案负责。
第一夫人强调说：“不仅在乌克兰需要正义，而且还需要所有寻求生活的国家。”
此外，Elena Zelenskaya与市政厅市长举行了一次会议。 在第一夫人和奥瑟纳在场的情况下，乌克兰大使馆在大韩民国和首尔市政厅之间签署了一份救赎备忘录，尤其是关于实施该项目的文化和艺术交流的实施在Cedzon Arts Center建立乌克兰语言音频指导。
该博物馆献给了该国国王在1418 - 1450年的塞龙(Sedjon)，第四位Koroludodia Choson，他被认为是韩国写作的创造者。 UCCAC也是：该国最大的剧院，艺术论坛的美术馆，Seul Opera和传统艺术团队。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/olena-zelenska-podyakuvala-uryadu-respubliky-koreya-za-pidtrymku-ukrayiny/ 
爱沙尼亚敦促北约支持乌克兰对联盟成员的渴望 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T97:00:00-04:00
描述: - 埃托尼（Etoni）在纳胡·普拉格纳尼（Nashu Pragnenny）的皇后乐队（Piditrim）上度过了一份声明，身材将受到北约一名成员的愤怒。今天的最后一个，乌克兰和俄罗斯之间是否会发生战争，当与乌克兰与乌克兰的战争何时会发生，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，这是与乌克兰与乌克兰的战争，今天，乌克兰新闻，今天乌克兰媒体的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' d925feec478c71b2782b8615f86a4f71_1684352371_extra_large.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 - 爱沙尼亚已发表声明，以支持我们成为北约完整的愿望，并呼吁联盟支持这一决定。 我感谢所有爱沙尼亚的爱沙尼亚纳罗德(Estonian Narode)，这是爱沙尼亚的整个政治阶层，对我们的欧洲 - 大西洋安全杂志如此明确的支持。 我感谢所有帮助我们保护我们的人民，乌克兰和一般生活的人， - 乌克兰总统在战争的第448天结束时说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/estoniya-zaklykala-nato-pidtrymaty-pragnennya-ukrayiny-shhodo-chlenstva-v-alyansi/ 
需要对俄罗斯压力的世界更合并 - 乌克兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T98:00:00-04:00
描述: -Sogodnthe Rosisskiy闯入了Nashi Khersonshchini，谋生了同一个Ditini。 夹具....与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰的战争将是将在不久的将来与乌克兰发动战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' d925feec478c71b2782b8615f86a4f71_1684352371_extra_large.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 - 今天，俄罗斯对我们赫尔森地区的炮击已经夺走了另一个孩子的生活。 他被称为Vsevolod。 在七月，他应该六岁。我对亲戚和亲人的同情!
这是恐怖分子的另一炮兵罢工。 人们只是在普通商店的街道上， - 报告 乌克兰总统在战争的第448天结束时结束。
根据弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)的说法，苏米地区的下一次炮击，切尔尼希夫地区，dnipropetrovsk，dnipropetrovsk，Zaporizhzhya地区，唐巴斯 - 再次，这一切都需要更新，甚至更新了对俄罗斯的压力，甚至更多地摧毁俄罗斯的压力，使我们的士兵销毁更多的力量恐怖分子的立场。我们的人民挽救生命并为我们的城市和村庄恢复安全。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/potribno-shhe-bilshe-konsolidacziyi-svitu-dlya-tysku-na-rosiyu-prezydent-ukrayiny/ 
短的。 战争。 第448天 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-17T99:00:00-04:00
描述: 与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争他们在不久的将来与乌克兰说，他们说与乌克兰的战争今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІДЕОДАЙДЖЕСТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/17/korotko-vijna-den-448/ 
乌克兰需要开始准备获得F -16 -Volker 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-18T-31:25:00+03:00
修改时间: 2023-05-18T00:25:00+03:00
描述: 为了获得乌克兰的现代战士，有必要开始开发适当的物流组成部分和飞行员的准备。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15341... "]
标签: ['США', 'Волкер', 'Повітряні сили ЗСУ', 'Винищувач', 'Війна з Росією', '#stoprussia']
类型: Article
 有必要开始建立相关的物流组成部分和飞行员准备，以支持乌克兰的现代战士。
乌克林福姆报道，乌克兰库尔特·沃尔克(Ukt Volker)国务院的前特别代表在乌克利福姆(Ukrinform)的一份简报中报告了这一点。
“总是会引用您要教飞行员并建立物流所需的内容。 去年我们必须这样做，所以您现在不能再延迟它了。”沃尔克说。
另请阅读： 荷兰 他还补充说 传达波兰和斯洛伐克的Mig-29不足以赢得乌克兰。
据报道，乌克兰德米特里·库莱布(Dmitry Kuleb)外交部长毫无疑问 它将在今年成立。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710670-ukraini-potribno-pocinati-pidgotovku-dla-otrimanna-f16-volker.html 
在基辅和三个地区 - 空气警报的抢劫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-18T-33:12:00+03:00
修改时间: 2023-05-18T00:12:00+03:00
描述: 在基辅和三个地区宣布了空气警报。 取而代之的是，在哈尔基夫地区宣布空气警报 - 乌克林福姆。
图片: [" 630_360_16775... ", " 1684358235-83... "]
标签: ['Війна з Росією', 'Повітряна тривога']
类型: Article
 在基辅，三个地区宣布了一堆空气警报。 取而代之的是在哈尔基夫地区宣布空中管理局
[]证明了这一点(https://map.ukrainealarm.com/)据报道，空气焦虑。
 当前模式 它存储在Cherkasy，Kirovograd，Poltava，Dnipropetrovsk，Luhansk Idonetsk地区。 空气警报还在哈尔基夫地区宣布。
正如乌克林福姆报道的，早期 飞机宣布。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710687-u-kievi-j-troh-oblastah-vidbij-povitranoi-trivogi.html 
曼城击败了皇马，进入了冠军联赛决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-18T-35:02:27+03:00
修改时间: 2023-05-18T00:02:27+03:00
描述: “当地人”克服了“奶油”，并在冠军联赛决赛中与“ Intere”一起比赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Футбол', 'Ліга чемпіонів', 'Реал Мадрид', 'Манчестер Сіті']
类型: Article
 “当地人”克服了“奶油”，并在冠军联赛决赛中与“ Intere”一起比赛。
曼城在他的球场上赢得了皇家马德里4：0(5：1决赛1/2决赛)乌克林福姆报道，在冠军联赛的第二场半决赛中。
在曼彻斯特，阿尔瓦雷斯(Alvarez)得分两次，得分席尔瓦(Silva)。 乌拉尔大门的另一个球送了马里托。
曼彻斯特城参加了欧洲冠军联赛的决赛，他将在那里与国际米兰会面。 垫子的开始 - 基辅6月10日22:00。
另请阅读： 在平行半决赛中，事实证明比米兰强(3：0).
Фото: mancity.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3710685-man-siti-rozgromiv-real-i-vijsov-do-finalu-ligi-cempioniv.html 
曼城击败了皇马，进入了冠军联赛决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-18T00:02:27+03:00
修改时间: 2023-05-18T00:02:27+03:00
描述: “当地人”克服了“奶油”，并在冠军联赛决赛中与“ Intere”一起比赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16843... "]
标签: ['Футбол', 'Ліга чемпіонів', 'Реал Мадрид', 'Манчестер Сіті']
类型: Article
 “当地人”克服了“奶油”，并在冠军联赛决赛中与“ Intere”一起比赛。
曼城在他的球场上赢得了皇家马德里4：0(5：1决赛1/2决赛)乌克林福姆报道，在冠军联赛的第二场半决赛中。
在曼彻斯特，阿尔瓦雷斯(Alvarez)得分两次，得分席尔瓦(Silva)。 乌拉尔大门的另一个球送了马里托。
曼彻斯特城参加了欧洲冠军联赛的决赛，他将在那里与国际米兰会面。 垫子的开始 - 基辅6月10日22:00。
另请阅读： 在平行半决赛中，事实证明比米兰强(3：0).
Фото: mancity.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3710685-man-siti-rozgromiv-real-i-vijsov-do-finalu-ligi-cempioniv.html 
在基辅和三个地区 - 空气警报的抢劫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-18T00:12:00+03:00
修改时间: 2023-05-18T00:12:00+03:00
描述: 在基辅和三个地区宣布了空气警报。 取而代之的是，在哈尔基夫地区宣布空气警报 - 乌克林福姆。
图片: [" 630_360_16775... ", " 1684358235-83... "]
标签: ['Війна з Росією', 'Повітряна тривога']
类型: Article
 在基辅，塔特里夫地区宣布了垃圾警报。 取而代之的是在哈尔基夫地区宣布空中管理局
[]证明了这一点(https://map.ukrainealarm.com/)据报道，空气焦虑。
 当前模式 它存储在Cherkasy，Kirovograd，Poltava，Dnipropetrovsk，Luhansk Idonetsk地区。 空气警报还在哈尔基夫地区宣布。
正如乌克林福姆报道的，早期 飞机宣布。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710687-u-kievi-j-troh-oblastah-vidbij-povitranoi-trivogi.html 
乌克兰需要开始准备获得F -16 -Volker 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-18T00:25:00+03:00
修改时间: 2023-05-18T00:25:00+03:00
描述: 为了获得乌克兰的现代战士，有必要开始开发适当的物流组成部分和飞行员的准备。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15341... "]
标签: ['США', 'Волкер', 'Повітряні сили ЗСУ', 'Винищувач', 'Війна з Росією', '#stoprussia']
类型: Article
 有必要开始建立相关的物流组成部分和飞行员准备，以支持乌克兰的现代战士。
乌克林福姆报道，乌克兰库尔特·沃尔克(Ukt Volker)国务院的前特别代表在乌克利福姆(Ukrinform)的一份简报中报告了这一点。
“总是会引用您要教飞行员并建立物流所需的内容。 去年我们必须这样做，所以您现在不能再延迟它了。”沃尔克说。
另请阅读： 荷兰 他还补充说 传达波兰和斯洛伐克的Mig-29不足以赢得乌克兰。
据报道，乌克兰德米特里·库莱布(Dmitry Kuleb)外交部长毫无疑问 它将在今年成立。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710670-ukraini-potribno-pocinati-pidgotovku-dla-otrimanna-f16-volker.html 
欧安组织的英国：现在在俄罗斯和2月24日的部队，但在过时的设备上动员了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-18T00:47:00+03:00
修改时间: 2023-05-18T00:47:00+03:00
描述: 在入侵开始时，俄罗斯无法在专业军队的帮助下在乌克兰取得军事成功，因此，只有在现任装备过时的设备的当前动员和预备役人员中进一步失败，现在正在等待它。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16757... "]
标签: ['Британія', 'ОБСЄ', 'ЗСУ', 'Російські військові', 'ПВК "Вагнера"', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯在一支专业军队的帮助下无法在乌克兰取得军事成功，以开始入侵，因此，只有由一支装备有过时的设备的动员和预备役人员进一步击败，现在只有进一步的击败。
乌克林福姆报道，这是由英国代表团高级军事顾问在维也纳的安全合作论坛会议上向欧安组织伊恩斯斯塔布斯人表示的。
“俄罗斯的入侵正在猛击。在巴赫穆特，尽管有多方面和成千上万的人员伤亡，但俄罗斯从来没有能够城市。乌克兰的袭击也将俄罗斯的前线推向了西北。
他还指出，根据一些估计，自2022年夏天以来，SO称为“ Wagner Group”和常规 仅在Popasna-Bakhmut行业中，有30,000多人丧生和受伤。
另请阅读： “如果我们从更大的意义上看俄罗斯入侵乌克兰的状态，那么我们将看到类似的情况。现任俄罗斯联合军队(ouv)它看起来像是去年2月24日青贮饲料的大小和成分，但事实并非如此。 当时，该小组由专业士兵组成，主要配备了相当现代的设备，并经常对部队进行培训，并寻求进行复杂的联合行动。 但是专业部队无法实现战略和运营目标。”
据他说，俄罗斯的OUV“主要由动员不足的预备师组成，并且越来越依赖过时的设备，其许多部门是非常本科生的。 另请阅读： 武装部队 “俄罗斯军事领导层如何认为，主要由业余士兵组成的力量将能够在俄罗斯专业军队已经被击败的地方取得成功？
他保证，英国及其国际伙伴坚决支持乌克兰，这可以通过军事援助的继续证明。
“联合王国及其合作伙伴一起将确保乌克兰获胜。我们向乌克兰提供保护俄罗斯从乌克兰主权领土上坦率化的支持的托运方法是最快，唯一的公平和持久的和平。”英国Wobse任务的代表。
另请阅读： 反性 正如乌克兰·乌克兰(Ukrinform)报道的那样，乌克兰沃罗迪米尔(Volodymyr Zelensky)的早期总裁曾表示，今年有可能使俄罗斯不可逆转。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710689-britania-v-obse-u-rosii-zaraz-sil-ak-i-24-lutogo-ale-ce-mobilizovani-na-zastarilij-tehnici.html 
TG通道报告敌方航空的活动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-18T00:54:00+03:00
修改时间: 2023-05-18T00:54:00+03:00
描述: 许多电报频道报告了敌方航空的活动。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16458... "]
标签: ['Російська авіація', 'Єрмак', 'Офіс Президента', 'Війна з Росією', 'Повітряна тривога']
类型: Article
 敌人航空的活动报道了低腿。
据乌克利福姆报道，在这方面，总统办公室负责人安德里·伊尔马克(Andriy Yermak)再次敦促乌克兰人不要忽略空气焦虑。
“非常小心 “，” Ermak在[]中写道(https://t.me/ermaka2022/2701?fbclid=IwAR118LbJfsxe4X23FMW3-ilAUuMDP8p-Yt5k39IVpSutv-9xwTgVkWf0650).
Читайте також: 正如乌克林福姆报道的，在基辅和三个地区早期 空气焦虑。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3710692-tgkanali-povidomlaut-pro-aktivnist-vorozoi-aviacii.html 
俄罗斯指挥官暴露了 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-18T98:00:00-04:00
描述: 斯利奇（Slidchh）有一个人向马斯瓦尼·阿特布斯特里夫·赫尔森（Masovani Artobstriliv Kherson）开火，他开车...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次与乌克兰进行战争，将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间发生战争与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' e7dabfff-8a2b-42c5-bee6-4eeb8825c776.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
类别: News
 调查人员已经确定了一名参与库尔森城市金牛座的大规模文章的人。 原来，他是第8个单独的炮兵团的德米特里·扎尔基(Dmitry Zharki-Commandir)上校，是俄罗斯联邦黑海舰队第22陆军军队。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
正如所指出的那样，在邀请HOT邀请HOT邀请到克里姆林宫之后不久，在那里被授予了针对乌克兰平民的恐怖。
根据调查，2014年的军事罪犯积极参与了克里米亚。 随后，他的军团开始驻扎在乌克兰半岛的暂时占领领土上。
在全面入侵开始后，南部阵线涉及的下属单位。
根据收集的证据，安全部门的安全部门向袭击者报告了侵犯战争法律和习俗的袭击者。
正在进行复杂的措施对我国的罪行负责。
该调查是由霍森地区的SBU员工在区域检察官办公室的保存领导下进行的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/18/vykryto-rosijskogo-komandyra-yakyj-viddav-nakaz-na-obstril-czentra-hersonu/ 
