乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-03-26
 
Origin 
Уряд удосконалив порядок виплати грошової компенсації для придбання житла ветеранами та членами їхніх сімей 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-25T54:00:00-04:00
Description: За ініціативи Міністерства у справах ветеранів України Уряд надав право на отримання... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zhytlo-ato.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВЕТЕРАНИ', 'СОЦІАЛЬНИЙ ЗАХИСТ ПІД ЧАС ВІЙНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
За ініціативи Міністерства у справах ветеранів України Уряд надав право наотримання грошової компенсації для придбання житла ветеранами війни зінвалідністю I — II групи, яка настала внаслідок військової агресії рф протиУкраїни, та родинами загиблих (померлих) Захисників та Захисниць.
Про це повідомляє міністерство у справах ветеранівУкраїни.
Крім того, створено механізм реалізації права на отримання грошовоїкомпенсації тими одержувачами, яким така компенсація була призначена у2018-2022 рр. і до цього часу не виплачена, та які після повномасштабноговторгнення рф вимушено перемістилися з території, де ведуться бойові дії, читимчасово окупована рф, за місцем перебування на обліку в Єдиній інформаційнійбазі даних про ВПО.
Відповідні зміни до постанов КМУ № 280, № 719 та № 214 прийнято на засіданніКабінету Міністрів України у п’ятницю, 24 березня.
Оновленими нормативно-правовими актами передбачено, що у 2023 роціМінветеранів буде здійснено розподіл субвенції з державного бюджету на виплатугрошової компенсації за трьома бюджетними програмами в обсязі 5,5 млрд грндвічі — в квітні та червні (для осіб, які перемістились після 24.02.2022 р.).
В постановах враховані також пропозиції громадськості, а саме робочої групи зпитань опрацювання проблематики внутрішньо переміщених осіб з числа учасниківАТО/ООС при Мінветеранів щодо збереження коефіцієнту збільшенняопосередкованої вартості 1,75 для міст Київ, Дніпро, Львів, Одеса та Харківпри розрахунку розміру грошової компенсації, яку було призначено до внесенихзмін від 29.07.2022 р.
«Реалізація ухвалених змін матиме позитивний результат як для ветеранів таїхніх родин, так і для держави, оскільки забезпечення житлом є способомадаптації українських Захисників і Захисниць у цивільному житті. Очікуємо, щоу 2023 році житлом за рахунок коштів державного бюджету буде забезпеченобільше ніж 2 000 ветеранів та родин загиблих (померлих) Воїнів», — наголосиламіністр у справах ветеранів України Юлія Лапутіна
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/25/uryad-udoskonalyv-poryadky-vyplaty-groshovoyi-kompensacziyi-dlya-prydbannya-zhytla-veteranamy-ta-chlenamy-yihnih-simej/ 
Військові контррозвідники СБУ з початку року знишили десятки одиниць російської техніки 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-25T55:00:00-04:00
Description: За допомогою ударних дронів контррозвідники СБУ додали до щоденної статистики втрат... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 5ed4712-sbu-705.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
Category: News
 Ілюстративне фото
За допомогою ударних дронів контррозвідники СБУ додали до щоденної статистикивтрат окупантів:
Крім того, у співпраці з бойовими побратимами-артилеристами Сил оборониУкраїни було скореговано вогонь і знищено ще 50 одиниць озброєння:
14 танків, 10 САУ, 2 самохідні міномети «Тюльпан» калібром 240 мм, 4 гармати,12 БМП та інших броньованих машин, 14 вантажівок, 2 пункти управління БпЛА«Орлан-10», станцію РЕБ «Р-934БМВ», понтонну переправу, вежу з розвідувальнимобладнанням. І на додачу — влаштували феєрверки на 12 складах з боєкомплектом.
Джерело: Служба безпекиУкраїни 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/25/vijskovi-kontrrozvidnyky-sbu-z-pochatku-roku-znyshyly-desyatky-odynycz-rosijskoyi-tehniky/ 
Мінометники та аеророзвідка прикордонників — вибуховий тандем для загарбників 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-25T56:00:00-04:00
Description: Підрозділи Держприкордонслужби, у складі Сил оборони України, виявляють та знищують місця... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' news_20230324_174356_1679672636.jpeg ']
Tags: ['ДПСУ', 'ЗНИЩЕННЯ ВОРОГА']
Category: News
 
Підрозділи Держприкордонслужби, у складі Сил оборони України, виявляють тазнищують місця дислокації російсько-окупаційних військ. 
Злагодженими діями аеророзвідки та мінометного розрахунку Луганськогоприкордонного загону ліквідовано групу піхоти противника. Оператори БПЛАвиявили місце зосередження живої сили стрілецького підрозділу ворога.
Облаштувались окупанти на території фермерського господарства, що наЛуганщині. Саме по тій місцині й здійснили вогневий наліт прикордонники-мінометники. Обстрілом знищено вантажний автомобіль та щонайменше четвероокупантів.
Джерело: Державна прикордонна службаУкраїни 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/25/minometnyky-ta-aerorozvidka-prykordonnykiv-vybuhovyj-tandem-dlya-zagarbnykiv/ 
Для кожного військовослужбовця має бути розроблена індивідуальна програма адаптації в цивільне життя після демобілізації 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-25T57:00:00-04:00
Description: Відповідно до напрацьованої Архітектури поствоєнної адаптації... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' tretyakova-6.jpeg ']
Tags: ['ВЕТЕРАНИ', 'КОМІТЕТ ВЕРХОВНОЇ РАДИ', 'СОЦІАЛЬНА АДАПТАЦІЯ']
Category: News
 
Відповідно до напрацьованої Архітектури поствоєнної адаптаціївійськовослужбовців/демобілізованих в цивільне життя, при Кабінеті МіністрівУкраїни планується створення Ветеранської патронатної служби, яка забезпечитьмаршрутизацію соціального супроводу ветерана після демобілізації. Про це усвоєму інтерв’ю розповіла Голова Комітету Верховної Ради України ГалинаТретьякова, повідомляє Верховна Рада України.
Днями Прем’єр-міністр України Денис Шмигаль провів нараду, де обговоривпитання супроводу ветеранів після повернення до цивільного життя та створеннятакої Служби.
За словами Галини Третьякової, основними функціями Ветеранської патронатноїслужби мають стати: супровід демобілізованого в процесі інтеграції в мирнежиття та координація всіх дотичних до процесу реалізації Стратегії переходувід військової служби до цивільного життя міністерств. «Ми мусимо фінансуватитаку Службу як один з пріоритетних напрямків соціальної політики», — вважаєпані Третьякова.
Завдання ветеранського Патрона — працівника Ветеранської патронатної служби —розробити та контролювати виконання індивідуальної програми адаптації кожногодемобілізованого військового в цивільне життя. Цей процес передбачає виявленняпотреб Захисника або Захисниці у всіх сферах життя після демобілізації, атакож подальший супровід на шляху їх вирішення. При цьому, якщо такимипатронами будуть інтегровані в мирне життя колишні військовослужбовці, спрацюєпринцип «рівний- рівному». Це сприятиме довірі ветерана до Служби.
«Я вважаю, що робота Ветеранської патронатної служби має будуватися напринципах роботи хабів, які зустрічали внутрішньо переміщених осіб, наприклад,у Польщі чи Німеччині, а також на принципах роботи наших ЦНАПів, що маютьдосвід розробки ефективних методичних рекомендацій щодо організаціїроботи/спілкування з людьми, які звертаються за послугою», — зазначила ГоловаКомітету.
Працівники, що найматимуться до цієї Служби, як і усі державні службовці (якінадаватимуть послуги демобілізованим військовим) повинні забезпечити високийрівень надання послуг та спілкування. Для цього, зокрема, вони мають:
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/25/dlya-kozhnogo-vijskovosluzhbovczya-maye-buty-rozroblena-indyvidualna-programa-adaptacziyi-v-czyvilne-zhyttya-pislya-demobilizacziyi/ 
СБУ ідентифікувала 21 колаборанта з окупаційного «мвс рф» на Херсонщині, які супроводжували колони російської бронетехніки 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-25T58:00:00-04:00
Description: Служба безпеки системно викриває зрадників та колаборантів на тимчасово окупованих... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' i75_articleimage_203629.webp ']
Tags: ['КОЛАБОРАНТИ', 'СБУ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Служба безпеки системно викриває зрадників та колаборантів на тимчасовоокупованих територіях України. Про це повідомляє Служба безпеки України.
У ході багатоетапних слідчо-оперативних дій встановлено особи та повідомленопро підозру ще 21 ворожому поплічнику.
Після початку повномасштабного вторгнення вони добровільно вступили доствореної агресором «інспекції безпеки дорожнього руху головного управліннямвс Херсонської області».
Перебуваючи на «посадах» зловмисники регулярно супроводжували колониросійської військової техніки для «безперешкодного» руху по автотрасахзахопленої частини регіону.
Також колаборанти охороняли та забезпечували перевезення фейкових бюлетенів до«виборчих дільниць» під час проведення незаконного референдуму.
Крім цього, під «кураторством» фсб вони здійснювали підбір «кандидатів» до лавокупаційного органу.
Для цього використовували особисті зв’язки, у тому числі серед колишніхправоохоронців.
На підставі зібраних доказів слідчі Служби безпеки повідомили фігурантам пропідозру за ч. 7 ст. 111-1 Кримінального кодексу України (колабораційнадіяльність).
Наразі зловмисники перебувають на тимчасово окупованій частині півдня Україниі сподіваються уникнути правосуддя.
Втім, СБУ вже встановила адреси перебування і маршрути переміщенняколаборантів та проводить комплексні заходи для притягнення їх довідповідальності.
Слідчо-оперативні дії проводили спільно з Департаментом внутрішньої безпекиНаціональної поліції за процесуального керівництва Офісу Генеральногопрокурора.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/25/sbu-identyfikuvala-21-kolaboranta-z-okupaczijnogo-mvs-rf-na-hersonshhyni-yaki-suprovodzhuvaly-kolony-rosijskoyi-bronetehniky/ 
Понад 15 літрів «рятівної» крові здали співробітники ДСНС Рівненщини для військових ЗСУ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-25T59:00:00-04:00
Description: На базі КП «Рівненський обласний центр служби крові» Рівненської обласної ради понад три... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' imagetools1-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКРАЇНСЬКИЙ НАРОД НЕПЕРЕМОЖНИЙ']
Category: News
 
На базі КП «Рівненський обласний центр служби крові» Рівненської обласної радипонад три десятки співробітників пожежно-рятувальної служби Рівненщини здаликров для поранених українських захисників. На понад 15 літрів різних груп тарезусів поповнили банк крові 35 рятувальників для ЗСУ.
Про це повідомляє ДСНС України.
Багато хто — це постійні донори, дехто прийшов на донацію вперше, але усіприйшли за власним бажанням, бо чудово розуміють наскільки потрібна кров длянаших хлопців, що своїм життям та здоров’ям виборюють перемогу над ворогом дляусіх нас.
Як розповіли у Рівненському обласному центрі служби крові, служба співпрацює зДСНС уже не один рік. Зауважили, що компоненти крові зараз критично необхіднідля лікування поранених військовослужбовців.
Пам’ятаємо, що кров потрібна завжди, особливо у цей час. Кожна донація можестати у прямому сенсі рятівною для наших захисників.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/25/ponad-15-litriv-ryativnoyi-krovi-zdaly-spivrobitnyky-dsns-rivnenshhyny-dlya-vijskovyh-zsu/ 
Мобілізовані рф не числяться в жодній з військових частин — перехоплення ГУР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-25T60:00:00-04:00
Description: Дружина мобілізованого військовослужбовця (Мурманська обл.) розповідає, що її чоловік не... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 160448-uk.png ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МОУ', 'ДУТА ВЕЛИЧ РОСАРМІЇ', 'ДУТА ВЕЛИЧ РОСІЇ']
Category: News
 
Дружина мобілізованого військовослужбовця (Мурманська обл.) розповідає, що їїчоловік не проходить за жодним із списків, відповідно не числиться в жодній звійськових частин.
За кожен воєнний злочин, здійснений проти України, буде справедлива відплата.
Джерело: Головне управління розвідкиУкраїни 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/25/mobilizovani-rf-ne-chyslyatsya-v-zhodnij-z-vijskovyh-chastyn-perehoplennya-gur/ 
ЦПД інформує про основний наратив, що просували росЗМІ минулої доби 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-25T61:00:00-04:00
Description: Ці слова стали відповіддю на питання ЗМІ рф щодо безпеки путіна під час його поїздки... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 336911332_3309460575979816_7466294326062706498_n.jpg ']
Tags: ['НАРАТИВИ РФ', 'РОСЗМІ', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'ЦЕНТР ПРОТИДІЇ ДЕЗІНФОРМАЦІЇ']
Category: News
 
Ці слова стали відповіддю на питання ЗМІ рф щодо безпеки путіна під час йогопоїздки в окупований Маріуполь. Про це повідомляє Центр протидії дезіфнормації.
Також пєсков додав, що диктатор нібито цілодобово контролює питаннявідновлення цих територій, тому вирішив особисто все подивитися на місці.
Поїздку путіна роспропаганда транслювала у всіх медіа і висвітлювала як чиступеремогу.
Насправді це була поїздка злочинця на місце злочину, а також спроба піднятийого рейтинг, який стрімко падає.
На фоні постійних поїздок Президента Зеленського в зону бойових дій,постановка путіна з відібраними жителями Маріуполя виглядає непереконливо,проте серед зомбованих жителів рф такий «контент» досі має попит.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/25/czpd-informuye-pro-osnovnyj-naratyv-shho-prosuvaly-roszmi-mynuloyi-doby/ 
За добу рф завдала 50 авіаційних та 11 ракетних ударів, здійснила 75 обстрілів з РСЗВ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-25T62:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України в оперативній інформації... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2022-10-06-vorog-znov-obstrilyav-raketamy.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російськоговторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України в оперативнійінформації станом на ранок 25.03.2023 року щодо російського вторгнення.
«Протягом минулої доби російська федерація завдала 50 авіаційних та 11ракетних ударів, здійснила 75 обстрілів з реактивних систем залпового вогню попозиціях наших військ та цивільній інфраструктурі населених пунктів, загинулимирні люди», — йдеться в повідомленні.
Високою залишається ймовірність завдавання ракетних та авіаційних ударів повсій території України, адже російські окупанти і надалі використовуютьтактику терору.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/25/za-dobu-rf-zavdala-50-aviaczijnyh-ta-11-raketnyh-udariv-zdijsnyla-75-obstriliv-z-rszv/ 
Українські захисники збили ворожий гелікоптер Мі-24 та 6 БПЛА противника 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-25T63:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України в оперативній інформації станом... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' desktop_na4f_323925855-698786305236293-9042747313185996659-n.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України в оперативнійінформації станом на ранок 25.03.2023 року щодо російського вторгнення.
«Українська авіація за минулу добу завдала 17 ударів по районах зосередженняокупантів.
Водночас наші захисники збили ворожий гелікоптер Мі-24 та 6 безпілотнихлітальних апаратів противника різних типів», — йдеться у повідомленні.
Також підрозділи ракетних військ і артилерії зі свого боку уразили 2 пунктиуправління, 4 райони зосередження противника, два зенітно-ракетних комплекси,склад боєприпасів, артилерійський підрозділ на вогневій позиції та 2 станціїрадіоелектронної боротьби.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/25/ukrayinski-zahysnyky-zbyly-vorozhyj-gelikopter-mi-24-ta-6-bpla-protyvnyka/ 
У тимчасово захопленому Енергодарі окупанти організовують дітям старших класів «екскурсії» до росії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-25T64:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України в оперативній інформації... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ddc8ba09b7d2bc0a42efc4edafecbc01.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
Category: News
 Ілюстртивнефото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України в оперативнійінформації станом на ранок 25.03.2023 року щодо російського вторгнення.
«Російські окупанти продовжують чинити тиск на місцеве населення на тимчасовозахоплених територіях. Нещодавно, 22 березня, військовослужбовці федеральноїслужби національної гвардії російської федерації провели рейд населенимпунктом Чаплинка Херсонської області. Під час перевірки особливій увазіпідлягали особисті документи громадян, транспортні засоби та мобільнітелефони», — йдеться у повідомленні.
А в Енергодарі Запорізької області російські окупанти організовують дітямстарших класів «екскурсії» до Волгодонська, на Ростовську АЕС.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/25/u-tymchasovo-zahoplenomu-energodari-okupanty-organizovuyut-dityam-starshyh-klasiv-ekskursiyi-do-rosiyi/ 
Олексій Резніков подякував прем’єр-міністру Швеції за оборонну допомогу Україні 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-25T65:00:00-04:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков висловив слова вдячності прем’єр-міністру Швеції... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' oleksij-reznikov-poyasnyv.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНІСТР ОБОРОНИ УКРАЇНИ ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ']
Category: News
 Міністр оборони України Олексій Резніков
Міністр оборони України Олексій Резніков висловив слова вдячності прем’єр-міністру Швеції Ульфу Крістерссону за оборонну допомогу Україні.
Про це йдеться у твіттері Міністра оборони.
— Нас об’єднує національний колорит і спільна мета: відновити справедливість імир у Європі. Archers, Leopards, RBS-97 і патрони допоможуть українській арміїзробити свою справу, — написав Олексій Резніков.
Також він подякував прем’єр-міністру Швеції Ульфу Крістерссону і шведськомународу за підтримку України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/25/olesij-reznikov-podyakuvav-premyer-ministru-shvecziyi-za-oboronnu-dopomogu-ukrayini/ 
У Києві презентували документальний фільм «Капелани. Віра на війні» 
Author: ['Світлана Кирган']
Time: 2023-03-25T66:00:00-04:00
Description: У столиці відбувся презентаційний показ документального фільму «Капелани. Віра на війні»... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna-6-2.jpg ', ' 2023-03-24_00002.jpg ', ' 2023-03-24_00004-150x150.jpg ', ' 2023-03-24_00003-150x150.jpg ', ' 2023-03-24_00006-150x150.jpg ', ' 2023-03-24_00005-150x150.jpg ', ' 2023-03-24_00007-150x150.jpg ', ' 2023-03-24_00008-150x150.jpg ', ' 2023-03-24_00009.jpg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВІ КАПЕЛАНИ', 'КІНО', 'РЕГІОНИ', 'РЕПОРТАЖ']
Category: News
 
У столиці відбувся презентаційний показ документального фільму «Капелани. Вірана війні» про трьох капеланів різного віросповідання та етнічного походження,які 26 лютого 2022-го вирушили з рятувальною місією на пошуково-рятувальномусудні «Сапфір» до острова Зміїний, аби допомогти забрати загиблихприкордонників.
Через погрози росіян атакувати корабель екіпаж українського судна разом ізкапеланами Василем Вирозубом, Леонідом Болгаровим та Олександром Чоковимпотрапив до полону.
 
Як віра у Бога не давала зламатися під російськими тортурами, а віра в Українуне полишала друзів ані на мить, розповів пастор з Одеси Леонід Болгаров, якийслужить Християнській Реформаторській церкві «Прославління» 15 років. З 2014року він зрозумів, що його покликання бути військовим капеланом на фронті.
— Коли на початку широкомасштабного вторгнення рф зателефонував ОлександрЧоков і сказав, що потрібна допомога, я не роздумуючи погодився їхати наЗміїний. Втратив, мабуть, страх перед цими рашистами. Я думаю, що ми дужевідрізняємось від росіян, тому що ми дійсно любимо свою країну, — розповівЛеонід Болгаров.
 
 
Після звільнення з полону Василь, Леонід та Олександр продовжили роботу,створюючи культурний місток між різними віросповіданнями та надаючи духовнупідтримку в тилу й на фронті — як капелани вони служать у Збройних силахУкраїни. Чоловіки зізнаються, що окупанти постійно дивувалися їхньому духу таспільній молитві один за одного, і весь час намагалися це придушити тазаборонити. Замість імен їм дали номери, тримали у карцері, морили голодом іцькували собаками.
читайте також:У Києві вперше навчатимуть військових капеланів за спеціальноюпрограмою 
 
 
Настоятель Одеського Свято-Троїцького храму Православної церкви України,капелан Василь Вирозуб, якого рашисти не хотіли випускати з полону та трималидовше за інших його побратимів, через слова: «Слава Україні», розповів про те,що вважає найважчим у своїй роботі та про роль капелана у війську.
— Найважче в капеланській роботі — привозити тіло загиблого бійця до рідних таховати солдатів, з якими ще вчора був разом на передовій. Капелан — це тато,брат, друг, товариш. Це волонтер, це той, хто повинен нагодувати, одягнути,витягнути з поля бою, знати, як накласти джгут. Війна прийшла до кожного. ВУкраїні нині немає цивільних, бо ми всі на війні, — розповів Василь Вирозуб.
 
 
На презентацію фільму завітала Віцепрем’єр-міністр України Ірина Верещук, якадоклала колосальних зусиль, щоби звільнити капеланів з російського полону.
— Я особисто пам’ятаю історію наших трьох капеланів. «Сапфір» — це було дійснощось незвичайне, адже це було єдине судно, яке було офіційно рятувальним, і заЖеневськими конвенціями вони не мають права бути затриманими. Після того, якнадійшла інформація, що його затримали, а людей взяли в полон, ми одразузаявили російській стороні про вимогу віддати нам людей, тому що заЖеневськими конвенціями вони є захищеними. Але для росії немає нічого святого,і вони не слідують жодним конвенціям чи нормам міжнародного гуманітарногоправа, — розповіла Ірина Верещук.
 
Капелани подякували Ірині Верщук за вагомий внесок у перемогу над агресором,за звільнення військовополонених, допомогу переселенцям та від імені НародуУкраїни вручили символ козацької влади — почесну булаву.
Фільм створила команда Координаційного центру мовлення національних меншинСуспільного на чолі з режисеркою фільму Оленою Кривенко.
Як капелани пережили полон, а також про їхню роль у зміні законодавства провійськове капеланство в Україні — можна переглянути на власні очі, адже з 25березня стрічка буде доступна на Youtube.
Фото автора 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/25/u-kyyevi-prezentuvaly-dokumentalnyj-film-kapelany-vira-na-vijni/ 
Понад 169 тисяч військових втратила армія рф з початку широкомасштабної агресії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-25T68:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 25.03.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' f4e75df8-c913-443a-89e5-8b7097c4f033-scaled.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ВТРАТИ ОКУПАНТА', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 25.03.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються.
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила - в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 25.03.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/25/ponad-169-tysyach-vijskovyh-vtratyla-armiya-rf-z-pochatku-shyrokomasshtabnoyi-agresiyi/ 
Знання, що рятують життя: як мобілізовані десантники готуються до бойових дій 
Author: ['Валентина Вілюра']
Time: 2023-03-25T84:00:00-04:00
Description: Протягом 30 днів мобілізовані десантники проходять базову загальновійськову підготовку на... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1h9a0291.jpg ', ' hanter.jpg ', ' 1h9a0167.jpg ', ' 1h9a0212-150x150.jpg ', ' 1h9a0199-150x150.jpg ', ' 1h9a0192-150x150.jpg ', ' 1h9a0141-150x150.jpg ', ' 1h9a0233-150x150.jpg ', ' 1h9a0459-150x150.jpg ', ' 1h9a0338-150x150.jpg ', ' 1h9a0320-150x150.jpg ', ' 1h9a0248-150x150.jpg ', ' 1h9a0536-150x150.jpg ', ' photo_2022-08-15_09-04-11-1.jpg ']
Tags: ['ВОГНЕВА ПІДГОТОВКА', 'ДШВ ЗСУ', 'ТАКТИЧНА МЕДИЦИНА']
Category: News
 
Протягом 30 днів мобілізовані десантники проходять базову загальновійськовупідготовку на одному з полігонів ЗСУ. Усі заняття розподіляють на навчальніточки: тактична медицина, метання ручних осколкових гранат, навчальнастрільба, вогнева підготовка, водіння. Як саме десантники готуються до бойовихдій та які знання опановують, дізнавалися кореспондентки АрміяInform.
Вогнева підготовка — завдавання противнику максимального ураження 
— Військовослужбовці здійснюють виконання нормативів та практичне виконаннястрільб. Навчання відбувається на зразках зброї, що перебуває на озброєнні ДШВЗСУ, — розповідає військовий на позивний «Хантер».
 
У навчальних класах десантики опановують у теорії переносні зенітно-ракетнікомплекси «Ігла», «Стінгер», «Перун» тощо.
— Стрільці-зенітники мають можливість здійснити імітований пуск ракет зкомплексів ПЗРК «Ігла-1» та «Ігла-2» у різний час доби та за будь-якихпогодних умов, — пояснює інструктор з позивним «Ігла».
 
На іншій точці навчають практичних стрільб з великокаліберних кулеметів«Браунінг» і ДШК.
**
читайте також:
** Як десантники в навчальних центрах готуються до боїв нафронті 
Десантники відпрацьовують усі види великокаліберних кулеметів. Кожен наставникзвертає увагу на те, з яким зразком озброєння бійцю найскладніше — саменавчанню на ньому приділяється найбільше уваги.
 
 
 
 
 
Усі знання, що передає досвідчений десантник, — з практичного досвіду.Більшість інструкторів навчалися за кордоном. Всі з бойовим досвідом.
Снайпери — непомітні, але смертельно небезпечні 
Окрема ділянка — для навчання снайперів. Відбір до цього підрозділу непростий.Мобілізований має бути фізично витривалим та психологічно стійким.Психологічний етап відбору відбувається за умов максимального виснаження:бійці мінімально сплять, піддаються максимальним навантаженням, психологипроводять спеціальний тест.
 
 
 
«Ми можемо набрати 30–40 осіб, і не факт, що всі зможуть пройти цей курс.Проводимо зріз знань. Тож навіть після навчання — не факт, що військовий станеснайпером», — поділився один з інструкторів.
Тактична медицина 
На наступній локації в навчальному центрі військові відпрацьовують навичкитактичної медицини. Вчаться оцінювати ситуацію і надавати першу медичнудопомогу: засвоюють основні правила та способи зупинення кровотечі, наданнядопомоги при пневмотораксі, накладання джгутів, бинтових пов’язок, постановціінтубаційної трубки; надання домедичної допомоги у разі гострих порушеньдихання в бойових умовах тощо.
 
 
Крім того, опрацьовують алгоритм дій у «червоній», «жовтій» та «зеленій»зонах.
Фото та відео Тетяни Головатюк 
 
Валентина Вілюра 
Кореспондент АрміяInform
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/25/znannya-shho-ryatuyut-zhyttya-yak-mobilizovani-desantnyky-gotuyutsya-do-bojovyh-dij/ 
Як отримати довідку про перебування військового у полоні 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-25T97:00:00-04:00
Description: Звернутися за довідкою можуть військовополонені або ж члени їхньої сім'ї. ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' viiskovopoloneni.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СОЦІАЛЬНИЙ ЗАХИСТ ПІД ЧАС ВІЙНИ']
Category: News
 
_Звернутися за довідкою можуть військовополонені або ж члени їхньої сім 'ї. _
Міністерства оборони України;
центрального органу виконавчої влади, які здійснює керівництво військовимиформуваннями;
правоохоронного органу чи державного органу спеціального призначення зправоохоронними функціями;
командира підрозділу ЗСУ;
іншого утворення відповідного до закону військового формування чи органу, щоналежить до складу сил безпеки й сил оборони України.
Гаряча лінія: 1648
Мобільний номер: +38 (044) 287-81-65 (дзвінки з-за кордону).
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/25/yak-otrymaty-dovidku-pro-perebuvannya-vijskovogo-u-poloni/ 
Як світові санкції руйнують економіку рф 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-25T99:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Служба зовнішньої розвідки України на своїй офіційній сторінці... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' sankcziyi.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ЕКОНОМІКА РФ', 'КРАХ РОСІЙСЬКОЇ ЕКОНОМІКИ', 'САНКЦІЇ РФ', 'СЛУЖБА ЗОВНІШНЬОЇ РОЗВІДКИ УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Про це повідомляє Службазовнішньої розвідки України на своїй офіційній сторінці в Facebook.
Джерело: Служба зовнішньої розвідкиУкраїни 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/25/yak-svitovi-sankcziyi-rujnuyut-ekonomiku-rf-2/ 
В Криму окупанти розпродають нерухомість 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T54:00:00-04:00
Description: За даними ГУР МОУ, російське командування на півострові й окупаційна адміністрація дуже... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 70ec95b-krym-nerukhomist-xl-800x357-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КРИМ']
Category: News
 Ілюстративне фото
За даними ГУР МОУ, російське командування на півострові й окупаційнаадміністрація дуже активно продають нерухомість і вивозять свої сім’ї з Криму.
Про це повідомляє Міністерство з питань реінтеграції тимчасовоокупованих територій України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/v-krymu-okupanty-rozprodayut-neruhomist/ 
Україна і світ — проти російської агресії. Санкції у дії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T55:00:00-04:00
Description: Служба зовнішньої розвідки України на своїй офіційній сторінці в Facebook повідомляє про:... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vona-rossyia-ukrayna.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ЕКОНОМІКА РФ', 'КРАХ РОСІЙСЬКОЇ ЕКОНОМІКИ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'СЛУЖБА ЗОВНІШНЬОЇ РОЗВІДКИ УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Служба зовнішньої розвідки України на своїй офіційній сторінці в Facebookповідомляє про:
Джерело: Служба зовнішньої розвідкиУкраїни 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/ukrayina-i-svit-proty-rosijskoyi-agresiyi-13/ 
У Херсоні національні гвардійці вшанували пам’ять загиблих побратимів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T56:00:00-04:00
Description: У Херсоні національні гвардійці віддали шану побратимам, які загинули під час... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' img_7293-1.jpg ', ' img_7246-150x150.jpg ', ' img_7234-150x150.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
У Херсоні національні гвардійці віддали шану побратимам, які загинули під часвиконання службово-бойових завдань. Бійці провели покладання квітів до місцьувічнення пам’яті, прибрали могили та вшанували загиблих воїнів — захисниківУкраїни, інформує пресслужба Національної гвардії України.
Отець Юрій відслужив панахиду за безсмертні душі полеглих воїнів.
На всіх могилах героїв встановлено зменшені копії Державного Прапора України.
Пам’ятаймо кожного воїна, який віддав найцінніше — своє життя — за майбутнєнашої країни.
 
 
Вічна пам’ять героям! Слава Україні!
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/u-hersoni-naczionalni-gvardijczi-vshanuvaly-pamyat-zagyblyh-pobratymiv/ 
Голова ДПСУ зустрівся із заступником Голови Місії США та обговорив напрямки співробітництва 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T57:00:00-04:00
Description: Пан Крістофер Сміт завітав до одного з прикордонних підрозділів, де його ознайомили з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' e37b4fa7-0a28-41a3-9c85-93bc6b4a5027.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕРЖПРИКОРДОНСЛУЖБА']
Category: News
 
Пан Крістофер Сміт завітав до одного з прикордонних підрозділів, де йогоознайомили з функціями та завданнями, які виконують оборонці кордону.
Про це повідомляє Держприкордонслужба.
— Державна прикордонна служба України — це один із ключових партнерів,співпраця з яким завжди відмічалася прозорістю та високим професіоналізмом.Кожен з наших спільних проєктів — це успіх! — зазначив він.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/golova-dpsu-zustrivsya-iz-zastupnykom-golovy-misiyi-ssha-ta-obgovoryv-napryamky-spivrobitnycztva/ 
Бійці відповіли на питання дітей-однолітків Національної гвардії України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T58:00:00-04:00
Description: Сьогодні, 26 березня, Національній гвардії України виповнюється 9 років. Напередодні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' afb61653ae3c39bc.jpg ']
Tags: ['НАЦІОНАЛЬНА ГВАРДІЯ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Сьогодні, 26 березня, Національній гвардії України виповнюється 9 років.Напередодні військовослужбовці з Чернівців вирішили відповісти на питаннядітей-однолітків формування, інформує пресслужба НГУ.
Чому у гвардійців зелена форма? Чому вони називають один одного позивними? Чиможуть дівчатка бути військовими? Які тваринки є в армії та чому?
З якими емоціями діти ставили питання та що їм відповідали наші захисники,дивіться у відео.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/bijczi-vidpovily-na-pytannya-ditej-odnolitkiv-naczionalnoyi-gvardiyi-ukrayiny/ 
Наші артилеристи уразили 3 пункти управління та 5 районів зосередження сил противника 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T59:00:00-04:00
Description: Станом на 06.00 26 березня 2023 року за добу авіація Сил оборони завдала 11 ударів... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' artyleriya.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Станом на 06.00 26 березня 2023 року за добу авіація Сил оборони завдала 11ударів по районах зосередження російських підрозділів, інформує Генеральний штаб ЗС України. Також наші захисники збили ворожі БПЛА типу«Орлан-10» та «Суперкам».
Підрозділи ракетних військ і артилерії, в свою чергу, уразили 3 пунктиуправління та 5 районів зосередження живої сили, озброєння та військовоїтехніки противника.
Підтримуйте Збройні Сили! Ми переможемо! Слава Україні!
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/nashi-artylerysty-urazyly-3-punkty-upravlinnya-ta-5-rajoniv-zoseredzhennya-syl-protyvnyka/ 
Протягом доби Сили оборони відбили понад 85 атак російських загарбників – ГШ ЗСУ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T60:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби окупанти завдали 34 авіаційних та 4 ракетних удари, здійснили... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' foto_8_zsu.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Протягом минулої доби окупанти завдали 34 авіаційних та 4 ракетних удари,здійснили понад 70 обстрілів з реактивних систем залпового вогню, зокрема,цивільної інфраструктури населених пунктів. Є поранені серед мирногонаселення, інформує Генеральний штаб ЗС України.
Високою залишається ймовірність завдання росією ракетних та авіаційних ударівпо всій території України.
Противник надалі зосереджує основні зусилля на веденні наступальних дій наЛиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському напрямках. На них нашівоїни відбили понад 85 атак загарбників.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/protyagom-doby-syly-oborony-vidbyly-ponad-85-atak-rosijskyh-zagarbnykiv-gsh-zsu/ 
На Запоріжжі окупанти вводять спецперепустки для переміщення по окупованій території 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T61:00:00-04:00
Description: У Бердянську Запорізької області російська так звана окупаційна «адміністрація»... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' okupanty.jpeg ']
Tags: []
Category: News
 🔥Ситуація щодо російського вторгнення 
У Бердянську Запорізької області російська так звана окупаційна«адміністрація» видала розпорядження місцевим жителям до 1 квітня отримати вміській комендатурі перепустки для переміщення по тимчасово зайнятихтериторіях Запорізької області, інформує Генеральний штаб ЗС України.
Перепустки видаватимуться окремо на людей та на транспортні засоби. Умова -успішне проходження фільтрації.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/na-zaporizhzhi-okupanty-vvodyat-speczperepustky-dlya-peremishhennya-po-okupovanij-terytoriyi/ 
Гендиректор МАГАТЕ відвідає Запорізьку АЕС наступного тижня 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T62:00:00-04:00
Description: Генеральний директор Міжнародного агентства з атомної енергії Рафаель Маріно Гроссі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' iaeaflag11140x640.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ']
Category: News
 
Генеральний директор Міжнародного агентства з атомної енергії Рафаель МаріноГроссі наступного тижня відвідає Запорізьку атомну електростанцію.
Про це йдеться на сайтіМАГАТЕ.
Як зазначається, Гроссі хоче особисто оцінити ситуацію з ядерною безпекою наЗАЕС, а також підкреслити нагальну потребу захистити станцію під часвійськового протистояння.
— Я вирішив знову поїхати на Запорізьку атомну електростанцію, щоб на власніочі побачити, як розвивається ситуація з вересня та поспілкуватися з тими, хтоексплуатує об’єкт у цих безпрецедентних та дуже складних умовах. Я, як іраніше, сповнений рішучості продовжувати робити все, що в моїх силах, щобдопомогти зменшити ризик ядерної аварії під час трагічної війни в Україні, —заявив Гроссі.
Він наголосив, що попри постійне перебування експертів МАГАТЕ наелектростанції впродовж семи місяців, ситуація на ЗАЕС нестабільна.
— Загрози ядерній безпеці надто очевидні, як і необхідність діяти негайно, щобзапобігти аварії з потенційними радіологічними наслідками для здоров’я людейта навколишнього середовища в Україні й за її межами. Тому я продовжуюпрацювати над пропозицією щодо захисту станції", — сказав він.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/gendyrektor-magate-vidvidaye-zaporizku-aes-nastupnogo-tyzhnya/ 
Більшість підприємств передадуть до сфери управління Фонду держмайна — Денис Шмигаль 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T63:00:00-04:00
Description: Стратегія уряду — це мінімізація частки держави в економіці зі збереженням державного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' thumb_201672_820_360_0_0_auto.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕНИС ШМИГАЛЬ']
Category: News
 
Стратегія уряду — це мінімізація частки держави в економіці зі збереженнямдержавного контролю в стратегічних та важливих для безпеки України галузях.Про це заявив Прем’єр-міністр Денис Шмигаль під час наради з Першимвіцепрем’єр-міністром — Міністром економіки Юлією Свириденко та головою Фондудержавного майна Рустемом Умєровим.
«На цей рік маємо багато планів. Продовжуємо малу приватизацію та відновлюємовелику приватизацію. Передаємо більшість державних підприємств до сфериуправління Фонду держмайна. Розробляємо стратегію управління підприємствами,які були конфісковані у підсанкційних осіб», — відзначив очільник уряду.
Також, за словами Дениса Шмигаля, Фонду державного майна дорученовпроваджувати принципи ОЕСР при управлінні держпідприємствами.
Загалом за минулий рік приватизація принесла в Держбюджет 1,7 млрд грн. Післязміни керівництва економічний ефект роботи ФДМУ склав більше ніж 5 млрд грн.
Джерело : Урядовий портал 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/bilshist-derzhavnyh-pidpryyemstv-budut-peredani-do-sfery-upravlinnya-fondu-derzhmajna-denys-shmygal/ 
Ще мінус 660 окупантів, 15 танків та 15 ББМ: добові втрати ворога 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T64:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 26.03.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vtraty_03-26-2023-scaled.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ВТРАТИ РФ']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 26.03.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила - в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 26.03.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/shhe-minus-660-okupantiv-15-tankiv-ta-15-bbm-dobovi-vtraty-voroga/ 
За два місяці в Україні зафіксували понад 300 кібератак — Держспецзв’язку 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T65:00:00-04:00
Description: У січні–лютому 2023 року Урядова команда реагування на компʼютерні надзвичайні події, яка... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' site000250.png ']
Tags: ['ДЕРЖСПЕЦЗВ’ЯЗКУ', 'КІБЕРБЕЗПЕКА', 'КІБЕРЗЛОЧИНИ', 'ХАКЕРИ']
Category: News
 
У січні–лютому 2023 року Урядова команда реагування на компʼютерні надзвичайніподії, яка діє при Держспецзв’язку, опрацювала понад 300 кіберінцидентів такібератак. Це майже вдвічі менше, ніж у відповідний період торік, коли росіяготувалася до широкомасштабного вторгнення і активність хакерів була аномальновисокою.
Про це повідомляє Держспецзв’язку уТелеграмі.
«За допомогою хакерів росія намагається отримати будь-яку інформацію, яка можедати їй перевагу в конвенційній війні, — йдеться у повідомленні.
​​ Як зазначають фахівці,у січні 2023 року активність кіберзловмисників була дещо знижена. Це,ймовірно, може бути пов'язане з періодом новорічних свят у ворога. Проте улютому хакери повернулись до звичного рівня активності.
Від початку цього року зафіксовано зростання кількості атак з метою шпигунстваз акцентом на утриманні постійного доступу до організації. І навіть середшкідливого програмного забезпечення, яке поширюють російські хакери,переважають програми для збору даних та віддаленого доступу до пристроївкористувачів.
«Це може бути однією з ознак того, що росія готується до тривалої війни. Задопомогою хакерів вона намагається отримати будь-яку інформацію, яка може датиперевагу в конвенційній війні проти нашої країни: від даних щодо мобілізації —до розкриття секретів логістики західної зброї», — зазначили уДержспецзв'язку.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/za-dva-misyaczi-v-ukrayini-zafiksuvaly-ponad-300-kiberatak-derzhspeczzvyazku/ 
В Україні хвилина мовчання 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T66:00:00-04:00
Description: Згідно з указом Президента України Володимира Зеленського № 143/2022, хвилина мовчання... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' candle.gif ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
Category: News
 
Згідно з указом ПрезидентаУкраїни ВолодимираЗеленського № 143/2022, хвилина мовчання проводиться щодня о 9:00, їїоголошують у всіх засобах масової інформації.
«З метою вшанування світлої пам’яті, громадянської відваги і самовідданості,сили духу, стійкості та героїчного подвигу воїнів, полеглих під час виконаннябойових завдань із захисту державного суверенітету та територіальноїцілісності України, мирних громадян, які загинули унаслідок збройної агресіїросійської федерації проти України, постановляю: започаткувати проведеннящоденно о 9 годині 00 хвилин загальнонаціональної хвилини мовчання заспіввітчизниками, загиблими внаслідок збройної агресії російської федераціїпроти України, яку оголошувати у всіх засобах масової інформації незалежно відформи власності», — йдеться в документі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
росіяни будуть покарані за незаконну депортацію українських дітей — Мінреінтеграції 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T67:00:00-04:00
Description: росіяни нахабно хизуються своїми злочинами, серед яких — незаконна депортація українських... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' dity-vijny.jpg ']
Tags: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ДЕПОРТАЦІЯ УКРАЇНСЬКИХ ДІТЕЙ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
Category: News
 Дітиросійсько-української війни. Ілюстративне фото
росіяни нахабно хизуються своїми злочинами, серед яких — незаконна депортаціяукраїнських дітей, зокрема, сиріт, але обов'язково будуть покарані за своїдії.
Про це зазначила віцепрем’єр-міністр зпитань реінтеграції тимчасово окупованих територій Ірина Верещук.
«Я відверто шокована поведінкою російських посадовців. Виявляється, їм замалопросто вчинення злочину. Вони ще й нахабно хизуються цим. Я думаю, що це якесьзбочення — показувати всьому світові своє лиходійство. Але все це незалишиться без покарання», — зауважила Ірина Верещук.
Вона нагадала, що українська влада неодноразово вимагала повернути дітей-сиріт, але росіяни блокують повернення депортованих сиріт. Натомість російськауповноважена з прав дитини демонстративно всиновила незаконно депортованогохлопчика-сироту з України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/rosiyany-budut-pokarani-za-nezakonnu-deportacziyu-ukrayinskyh-ditej-minreintegracziyi/ 
Армійська авіація майстерно та безперервно завдає противнику значних втрат — Олександр Сирський 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T68:00:00-04:00
Description: Командувач Сухопутних військ України ЗСУ генерал-полковник Олександр Сирський показав... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' img_6228-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АРМІЙСЬКА АВІАЦІЯ', 'ОЛЕКСАНДР СИРСЬКИЙ']
Category: News
 
Командувач Сухопутних військ України ЗСУ генерал-полковник Олександр Сирськийпоказав роботу підрозділів 16-ї та 18-ї бригад армійської авіації поросійських військах на сході України.
Відео він опублікував у своєму телеграм-каналі.
«В перші дні широкомасштабного вторгнення ворог розраховував знищити нашуармійську авіацію. Проте навіть через рік українські гелікоптери продовжуютьуражати окупантів всюди, де це потрібно», — зазначив командувач.
За його словами, підтримуючи підрозділи Сил оборони Сходу, наші льотчикидемонструють мужність та високу майстерність під час виконання бойовихзавдань.
«Удари з неба — це суттєва вогнева та морально-психологічна допомогапідрозділам, які героїчно тримають фронт. Армійська авіація, незважаючи напотужну протидію системи протиповітряної оборони ворога, безперервно танадійно завдає противнику значних втрат», — йдеться у його дописі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/armijska-aviacziya-majsterno-ta-bezperervno-zavdaye-protyvnyku-znachnyh-vtrat-oleksandr-syrskyj/ 
Головнокомандувач ЗСУ привітав нацгвардійців із професійним святом 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T69:00:00-04:00
Description: Головнокомандувач ЗСУ генерал Валерій Залужний привітав воїнів із Днем Національної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2a56c0-e1679815644518.png ']
Tags: ['ГОЛОВНОКОМАНДУВАЧ ЗБРОЙНИХ СИЛ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Головнокомандувач ЗСУ генерал ВалерійЗалужний привітав воїнів із Днем Національноїгвардії України: 
«Дорогі брати по зброї! Честь, мужність, закон — це ті поняття, що об‘єднуютьусіх нацгвардійців. За вами — не тільки правопорядок і безпека.
Щодня на полі бою ви здійснюєте подвиги, демонструєте, що вірність присязі таукраїнському народу — це не просто пусті слова. Проявляєте неабияку стійкістьта відвагу. Ціною власного життя виборюєте свободу для кожного українця.
Зі Збройними Силами України, з перших днів російської агресії, ви героїчноб’єтеся на найскладніших ділянках фронту. Плечем до плеча. Саме завдяки нашійєдності та відданості Батьківщині — ми непереможні.
З Днем Національної гвардії! Слава Україні!» — йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/golovnokomanduvach-zsu-pryvitav-naczgvardijcziv-iz-profesijnym-svyatom/ 
Станом на ранок 26 березня у результаті атак рф загинуло 5 цивільних та 25 — поранено 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T70:00:00-04:00
Description: 26 березня За наданою Ситуаційним центром Міністерства оборони України інформацією,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5260436460962694152_x.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНІСТЕРСТВО ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
Category: News
 
26 березня За наданою Ситуаційним центром Міністерства оборони Україниінформацією, протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 8областей України.
Про це повідомляє Military MediaCenter.
Загалом з різних видів озброєння (міномети, танки, артилерія, РСЗВ, ЗРК«С-300», БПЛА «Ланцет», тактична авіація) здійснено обстріли 132 населенихпунктів, підтверджено ураження 63 об’єктів інфраструктури. Попередньо загинуло5 осіб та 25 поранено.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/stanom-na-ranok-26-bereznya-v-rezultati-rosijskyh-atak-zagynulo-5-czyvilnyh-ta-25-otrymaly-poranennya/ 
рф тримає у Чорному морі два ракетоносії з вісьмома «Калібрами» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T71:00:00-04:00
Description: Станом на 26 березня у Чорному морі на бойовому чергуванні знаходиться 10 ворожих... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' pidvodnyj-choven-kalibry-2.jpg ']
Tags: ['ВМС', 'КАЛІБР', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
Category: News
 
Станом на 26 березня у Чорному морі на бойовому чергуванні знаходиться 10ворожих кораблів, з них 2 носії крилатих ракет «Калібр», загальний залп — до 8ракет.
Про це повідомляє пресслужба Військово-Морських Сил ЗСУ.
В Азовському морі — 2 ворожих кораблі. У Середземному морі до 7 ворожихкораблів, з них 3 носії крилатих ракет «Калібр», загальний залп — до 20 ракет;
За добу, в інтересах рф, прохід Керч-Єнікальською протокою здійснили:
Зазначається, що рф продовжує порушувати Міжнародну конвенцію з охоронилюдського життя на морі 1974 р. (SOLAS), вимикаючи системи автоматичноїідентифікації (AIS), на цивільних суднах в акваторії Азовського моря.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/rf-trymaye-u-chornomu-mori-dva-raketonosiyi-z-vismoma-kalibramy/ 
Президент у День Національної гвардії: Ви — один із ключових елементів захисту України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T72:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський привітав нацгвардійців із Днем Національної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5260574995132826839_y.jpg ', ' photo_5260574995132826845_y-150x150.jpg ', ' photo_5260574995132826838_y-150x150.jpg ', ' photo_5260574995132826841_y-150x150.jpg ', ' photo_5260574995132826843_y-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПРИВІТАННЯ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський привітав нацгвардійців із ДнемНаціональної гвардії та подякував їм за службу та сталевий характер.
Про це глава держави написав усвоєму Телеграмі.
«Національна гвардія України стала одним із ключових елементів загальноїсистеми захисту нашої держави, який не дає ворогу здолати Україну», — йдетьсяу повідомленні.
 
 
 
 
Він нагадав, що із перших хвилин 24 лютого та протягом років війни на Донбасі— нацгвардійці проявляють справжню українську силу, роблять усе, щоб нашадержава вистояла.
«Дякую вам за службу і сталевий характер!» — зазначив глава держави.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/prezydent-u-den-naczionalnoyi-gvardiyi-vy-odyn-iz-klyuchovyh-elementiv-zahystu-ukrayiny/ 
Армієць Артур Політаєв — чемпіон міжнародного турніру з греко-римської боротьби 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T73:00:00-04:00
Description: Представник Центрального спортивного клубу ЗС України Артур Політаєв став чемпіоном на... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 4a54e14ba3843c13a6d8b907fa12f2ea.jpg ', ' 337168121_938816247556486_640920614998143540_n.jpg-e1679815244421.webp ']
Tags: ['АРМІЙСЬКИЙ СПОРТ', 'ГРЕКО-РИМСЬКА БОРОТЬБА']
Category: News
 
Представник Центрального спортивного клубу ЗС України Артур Політаєв ставчемпіоном на міжнародному турнірі з боротьби у Ньюкобінг Фальстері (Данія).
Про це повідомляє Центральний спортивний клуб ЗСУ.
Борець греко-римського стилю став першим у ваговій категорії до 67 кг.
Армієць Максим Євтушенко здобув срібло та став віцечемпіоном у ваговійкатегорії до 72кг.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/armiyecz-artur-politayev-chempion-mizhnarodnogo-turniru-z-greko-rymskoyi-borotby/ 
Воєнні злочини рф: в Україні зареєстровано понад 76 тисячі випадків 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T74:00:00-04:00
Description: Офіс Генерального прокурора України повідомляє про задокументовані злочини, вчинені... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5260441232671360411_y.jpg ', ' photo_5260441232671360412_y.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Офіс Генерального прокурора України повідомляє про задокументовані злочини,вчинені в період широкомасштабної агресії російської федерації проти України.
Станом на 26 березня зареєстровано:
Крім того, за офіційними даними ювенальних прокурорів, 1407 дітейпостраждали внаслідок агресії рф, з них:
У відомстві наголошують, що ці цифри не остаточні, оскільки триває робота з їхвстановлення в місцях ведення активних бойових дій, на тимчасово окупованих тазвільнених територіях.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/voyenni-zlochyny-rf-v-ukrayini-zareyestrovano-ponad-76-tysyachi-vypadkiv/ 
«Ваші подвиги надихають всю Україну»: Олексій Резніков нагородив нацгвардійців 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T75:00:00-04:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков у День Національної гвардії України вручив... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 337374532_145452635125863_3500600308633921344_n.jpg ', ' 337517191_703574231551402_3484349942885362748_n-150x150.jpg ', ' 337290706_932108741273049_6040258440897154444_n-150x150.jpg ', ' 337528073_217031364242485_4792924020859420890_n-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'МІНІСТР ОБОРОНИ УКРАЇНИ ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'НАГОРОДЖЕННЯ ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІВ']
Category: News
 
Міністр оборони України Олексій Резніков у День Національної гвардії Українивручив нагороди воїнам-нацгвардійям.
Про це він повідомив у Фейсбуці.
«Честь. Мужність. Закон.
Українські нацгвардійці і військовослужбовці НГУ щодня своєю відвагою,невпинною боротьбою і, на жаль, ціною власних життів доводять, що повністювідповідають своєму гаслу», — йдеться у його дописі.
 
 
 
Олексій Резніков зазначив, що підрозділи НГУ діють по всій лінії фронту разомз усіма силами оборони.
«Захисники і захисниці, ваші щоденні подвиги надихають всю Україну! І особистомене! Слава Україні!» — резюмував Міністр оборони.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/vashi-podvygy-nadyhayut-vsyu-ukrayinu-oleksij-reznikov-nagorodyv-ukrayinskyh-naczgvardijcziv/ 
Україні вдається звільняти з полону військових, проти яких у рф порушені кримінальні справи — Координаційний штаб 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T76:00:00-04:00
Description: З ворожого полону Україна звільняє військовослужбовців, які можуть бути по-різному... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2022-12-27_16-19-39.jpg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
З ворожого полону Україна звільняє військовослужбовців, які можуть бути по-різному обліковані в Національному інформаційному бюро (НІБ) чи у військовійчастині. Що стосується захисників, проти яких у рф порушені кримінальні справичи винесені «вироки» суду — таких військовослужбовців теж удається повертати.
Про це йшлося під час онлайн-зустрічі зродинами оборонців окремої аеромобільної бригади у Координаційному штабі зпитань поводження з військовополоненими.
Представник штабу зауважив, що у випадку, коли у родичів є неперевіренаінформація про «вироки» суду російської федерації, але підтвердження прозасудження військовослужбовця немає, можна звернутися до незалежних адвокатів,зокрема представників гуманітарної ініціативи «Пошук. Полон». Вони спрямовуютьзапити до відповідних органів країни-агресорки.
Окремі питання стосувалися фінансового забезпечення родин полонених і зниклихбезвісти військовослужбовців.
За словами представника військової частини, вид обліку захисника не впливає навиплати родинам.
Представник штабу звернув увагу на те, що військова частина може змінити видобліку на підставі довідки з НІБ або листа від слідчого, якщо він вважатиме,що у справі є достатньо доказів, щоби обліковувати військовослужбовця якполоненого.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/ukrayini-vdayetsya-zvilnyaty-z-polonu-vijskovyh-proty-yakyh-u-rf-porusheni-kryminalni-spravy-koordynaczijnyj-shtab/ 
Українські артилеристи завершують навчання на САУ AS90 у Великій Британії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T77:00:00-04:00
Description: Друга група українських артилеристів завершує навчання на 155 мм самохідній... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 337516005_756131525909607_5354225412860270559_n.jpg ', ' 337817682_236803742058501_5828189739438822333_n-150x150.jpg ', ' 337992900_144548138546553_4827604508142174064_n-1-150x150.jpg ', ' 337888010_777363763808528_4885025515585875676_n-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ВІЙСЬКОВІ НАВЧАННЯ', 'САУ']
Category: News
 
Друга група українських артилеристів завершує навчання на 155 мм самохіднійартилерійській установці AS90 у Великій Британії.
Про це повідомляє заступник Міністра оборониУкраїни генерал-лейтенант Олександр Павлюк.
Понад 1000 британських військовослужбовців беруть участь у програмі, якапроходить на об’єктах Міністерства оборони Великої Британії у кількох регіонахкраїни.
 
 
 
Навчання на AS90 відбувається в спеціалізованому закладі під контролемКоролівської школи артилерії та проводиться офіцерами та солдатамиКоролівського артилерійського полку.
Довідково: AS90 — це гнучка, високоточна сучасна артилерійська система, яказабезпечує броньований захист свого екіпажу, одночасно дозволяючи йому вражатицілі на великій відстані .
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/ukrayinski-artylerysty-zavershuyut-navchannya-na-sau-as90-u-velykij-brytaniyi/ 
Тростянець та Сумщина стали «кісткою в горлі» ворога — генерал-майор Олександр Нестеренко про події минулого року 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T78:00:00-04:00
Description: Рік тому, 26 березня 2022 року, наші воїни спільно з місцевими партизанами та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5260670682709214712_y.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA']
Category: News
 
Рік тому, 26 березня 2022 року, наші воїни спільно з місцевими партизанами тадобровольцями звільнили Тростянець. Єдине велике місто в Сумській області, якепережило окупацію.
Про це зазначив заступник командувача Сухопутних військ Збройних Сил Українигенерал-майор Олександр Нестеренко, повідомляє Military Madia Center.
«росіяни зайшли 24 лютого, а вийшли — 26 березня. Цілий місяць їхнімизаручниками були 22 тисячі місцевих мешканців. Більше 40 цивільних загинуло,деякі і досі лишаються безвісті зниклими, 829 будівль постраждало, 134зруйновано. Нічого дивного для дій окупанта та терориста. Але Тростянець таСумщина стали «кісткою в горлі» ворога», — наголосив Олександр Нестеренко.
Сьогодні вже місто Тростянець відбудовує будинки, школи, бібліотеки,реалізовує проєкти, тримає оборонний фронт та тил.
За його словами, саме завдяки нашій єдності та відданості Батьківщині — минепереможні.
«Ми не зупинимося, доки не виженемо віковічного ворога з нашої землі, щобубезпечити державу від нових спроб збройного захоплення. Шаную міцність,хоробрість та незламність наших воїнів, волонтерів, лікарів, рятувальників,державних службовців та підприємців. Ми продовжуємо боротьбу. І мипереможемо!» — підкреслив заступник командувача.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/trostyanecz-ta-sumshhyna-staly-kistkoyu-v-gorli-voroga-general-major-oleksandr-nesterenko-pro-podiyi-mynulogo-roku/ 
Нам удалося стабілізувати ситуацію на Бахмутському напрямку — Сергій Череватий 
Author: ['Віктор Шубец']
Time: 2023-03-26T79:00:00-04:00
Description: Ми бачимо, контролюємо дії противника, розуміємо його задуми та ефективно розраховуємо... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 222cherevatyj.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
Category: News
 
Ми бачимо, контролюємо дії противника, розуміємо його задуми та ефективнорозраховуємо свої сили й засоби, яких вистачає, щоб утримати лінію фронту.
Про це під час прямого ефіру в телемарафоні «Єдиніновини» сказав речник Східного угруповання військ Збройних Сил Україниполковник Сергій Череватий. 
— У разі потреби ми використовуємо резерви, щоб завдати удару по ворогу тамаксимально збити його наступальний потенціал. В українських воїнів єрозуміння спільної мети, де кожен командир та його підрозділ знає та виконуєсвій алгоритм — це і є стабілізація ситуації. Вчора на Бахмутському фронтівідбулося 18 штурмів наших позицій, за сьогодні — 17. До цього ми фіксуваливід 35 до 50 і більше. По Бахмутському напрямку противник веде щільний вогонь.Тут зафіксовано 268 обстрілів, з них 94 — самого міста-фортеці. Також за цюдобу тут знищено 116 окупантів, 131 із них поранено, — зазначив полковник.
Також речник Східного угруповання військ Збройних Сил України наголосив, щовпродовж доби на цій ділянці фронту українські захисники знищили танк ворога,бойову машину десанту, бойову машину піхоти, самохідну артилерійську установку«Гвоздика» два безпілотні літальні апарати, ротний командно спостережний пунктта десять польових складів з боєприпасами.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/nam-udalosya-stabilizuvaty-sytuacziyu-na-bahmutskomu-napryamku-sergij-cherevatyj/ 
Біля одного з пляжів Одещини здетонувала міна, пошкоджено кілька будівель 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T80:00:00-04:00
Description: Біля одного з пляжів Одеської області здетонувала міна, пошкодивши кілька будівель. ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 337269577_1291730671377434_265213516724166434_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'МІННА БЕЗПЕКА', 'ОПЕРАТИВНЕ КОМАНДУВАННЯ «ПІВДЕНЬ»']
Category: News
 
Біля одного з пляжів Одеської області здетонувала міна, пошкодивши кількабудівель.
Про це повідомляє ОК «Південь».
«Міна здетонувала, вдарившись у прибережні конструкції одного з місцьвідпочинку та базування малих плавзасобів. Лише через обмеження доступу дооб'єкта там не було людей і ніхто не постраждав», — йдеться у повідомленні.
Як зазначається, у рамках забезпечення мінної безпеки, біля одного з пляжівОдеської області було виявлено та контрольовано знищено ще одну морську міну.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/bilya-odnogo-z-plyazhiv-odeshhyny-zdetonuvala-mina-poshkodzheno-kilka-budivel/ 
Намагання активізувати зусилля на Куп’янсько-Лиманському напрямку привели ворога до втрати техніки та живої сили 
Author: ['Віктор Шубец']
Time: 2023-03-26T81:00:00-04:00
Description: Цієї доби на Куп’янсько-Лиманському напрямку зафіксовано 370 ворожих обстрілів... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vtraty-voroga-tehnika-5.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Цієї доби на Куп’янсько-Лиманському напрямку зафіксовано 370 ворожих обстрілівзі ствольної та реактивної артилерії. Також тут налічується 10 бойовихзіткнень.
Про це під час прямого ефіру в телемарафоні «Єдиніновини» повідомив речник Східного угруповання військ Збройних Сил Україниполковник Сергій Череватий. 
— Упродовж кількох останніх тижнів ця ділянка фронту є лідером зартилерійських ударів російських сил. За цю добу ворог втратив тут танк, БМП,бойову машину десанту та зенітно-ракетний комплекс. Щодо живої сили, то нашівійська знищили 164 окупантів та ще 100 поранили, — зазначив Сергій Череватий.
Також він наголосив, що на відміну від Бахмута, де була відмічена більшаамплітуда ворожих атак за рахунок вагнерівців, на Куп’янсько-Лиманському протинас воюють регулярні війська, посилені мобілізованими десантними,мотострілецькими підрозділами та представниками так званої лнр, які ведутьбільш класичні бойові дії.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/namagannya-aktyvizuvaty-zusyllya-na-kupyansko-lymanskomu-napryamku-pryvely-voroga-do-vtraty-tehniky-ta-zhyvoyi-syly/ 
За три доби прикордонники знешкодили 8 ворожих безпілотників 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T82:00:00-04:00
Description: Військовослужбовці Держприкордонслужби разом з Силами оборони продовжують нищити ворожі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' bpla2.jpeg ', ' bpla1.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДПСУ']
Category: News
 
Військовослужбовці Держприкордонслужби разом з Силами оборони продовжуютьнищити ворожі сили та боронити країну, як на землі, так і у небі.
Про це повідомляє Державна прикордоннаслужба України.
Протягом останніх трьох діб прикордонники приземлили 8 дронів противника, задопомогою яких окупаційні російські війська вели розвідувальну діяльність, абож намагалися скинути боєприпаси на позиції Сил оборони.
 
Варто зазначити, що після приземлення одного з БПЛА бійці Луганськогоприкордонного загону виявили на ньому систему скиду з аерозольною сльозогінноюгранатою К-51.
Такі боєприпаси розпиляють речовину, що може вражати дихальні шляхи, якіпронизує задишка з кашлем, носові пазухи заповнює слиз та може шкодитиздоров’ю.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/protyagom-troh-dib-prykordonnyky-zneshkodyly-8-vorozhyh-bezpilotnykiv/ 
За добу піротехніки ДСНС знешкодили понад 300 вибухонебезпечних предметів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T83:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби, 26 березня, піротехнічні підрозділи Державної служби України з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' miny1-1.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
Category: News
 
Протягом минулої доби, 26 березня , піротехнічні підрозділиДержавної служби України з надзвичайних ситуацій 126 разів залучалися довиконання завдань з розмінування.
Про це повідомляє ДСНС України.
Піротехнічними підрозділами виявлено, вилучено і знешкоджено 326 вибухонебезпечних предметів. Обстежено (очищено) територію площею 23,63 гектари .
Найчастіше піротехнічні підрозділи працювали: в Харківській області 15 тис.890 разів, Київщині – 7 тис. 333, Чернігівщині – 4 тис. 392, Донеччині – 4тис. 334, Миколаївщині – 3 тис. 872, Херсонщині – 3 тис. 628, Сумщині – 1 тис.752, Черкащині – 1 тис. 83.
Довідково: Всього від початку широкомасштабної агресії російської федерації натериторії України піротехнічні підрозділи ДСНС України залучалися 47 902рази до виконання завдань з розмінування. Знешкоджено 336 637вибухонебезпечних предмети , зокрема 2 199 авіаційні бомби . Обстежено(очищено) територію площею 81 306 гектар .
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/za-dobu-pirotehniky-dsns-zneshkodyly-ponad-300-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-7/ 
Жителям звільнених територій вже виплачено понад 323 мільйони гривень грошової допомоги 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T84:00:00-04:00
Description: За 7 місяців у межах спільного проєкту Мінреінтеграції, Укрпошти та міжнародних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 15-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
Category: News
 
За 7 місяців у межах спільного проєкту Мінреінтеграції, Укрпошти таміжнародних організацій забезпечено виплату одноразової грошової допомогимешканцям деокупованих територій на загальну суму більш як 323,7 мільйонагривень. Проєкт стартував у вересні 2022 року, і наразі виплати на звільненихтериторіях продовжуються.
Про це повідомляє Міністерство з питань реінтеграції тимчасово окупованих територій України.
Так, станом на 23 березня 2023 року допомогу готівкою у розмірі 1200 гривеньвід Товариства Червоного Хреста України отримали понад 155 тисяч громадян наДОТ Харківської, Херсонської, Донецької, Луганської та Миколаївської областей.
Крім того, за фінансової підтримки Міжнародної організації з міграції вжевиплачено по 2200 гривень допомоги на місяць більш ніж 39 тисячам осіб, якіпроживають на звільнених територіях Харківщини, Херсонщини й Донеччини. Кожналюдина отримує такі виплати протягом 3 місяців.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/zhytelyam-zvilnenyh-terytorij-vzhe-vyplacheno-ponad-323-miljony-gryven-groshovoyi-dopomogy/ 
У МЗС України закликали білорусь завадити намірам рф розмістити ядерну зброю на їх території 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T85:00:00-04:00
Description: Україна звертається до білоруського суспільства не допустити реалізації злочинних намірів... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' rossyia-voyna-oruzhye-ukrayna.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ЗАЯВА МЗС УКРАЇНИ', 'ЯДЕРНИЙ ШАНТАЖ']
Category: News
 
Україна звертається до білоруського суспільства не допустити реалізаціїзлочинних намірів щодо розміщення на території білорусі ядерної зброї, що щебільше перетворить цю країну на заручника кремля та матиме катастрофічнінаслідки для її майбутнього.
Про це йдеться на сайті МЗСУкраїни.
«Останні заяви рф щодо намірів розмістити на території білорусі тактичнуядерну зброю є черговим провокативним кроком злочинного путінського режиму, щопідриває засади Договору про нерозповсюдження ядерної зброї, архітектуруядерного роззброєння та систему міжнародної безпеки у цілому», — йдеться уповідомленні.
Такі наміри не можуть не спричиняти особливої стурбованості для всієї світовоїспільноти, адже росія заявляє про них за умов продовження своєї нічим неспровокованої агресивної війни проти України.
Попри жахливі злочини проти людяності та воєнні злочини, якими кремльсупроводжує цю загарбницьку війну проти суверенної держави, росія демонструєсвою неспроможність перемагати на полі бою.
У українському зовнішньополітичному відомстві звернулися до держав Групи Семита Європейського Союзу попередити білоруську владу про далекосяжні наслідкидля білорусі, у разі її згоди прийняти на своїй території тактичну ядернузброю від росії.
Україна очікує на ефективні дії щодо протидії ядерному шантажу кремля з бокуВеликої Британії, Китаю, США та Франції, зокрема й як постійних членів РадиБезпеки ООН, які несуть особливу відповідальність за недопущення погрозагресії з використанням ядерної зброї. Вимагаємо негайно скликати з цією метоюпозачергове засідання Ради Безпеки ООН.
Україна закликає всіх членів світового співтовариства довести до злочинногопутінського режиму категоричну неприйнятність його чергових ядерних провокаційта вжитирішучі заходи з метою ефективного стримування та запобігання будь-якійможливості застосування державою-агресором ядерної зброї.
росія вчергове підтверджує свою хронічну нездатність бути відповідальнимрозпорядником ядерної зброї як засобом стримування та попередження війни, а неінструментом погроз та залякування. Світ має об’єднатися проти того, хтоставить під загрозу майбутнє людської цивілізації.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/mzs-ukrayiny-zaklykaly-bilorus-zavadyty-namiram-rf-rozmistyty-yadernu-zbroyu-na-yih-terytoriyi/ 
Українські співаки, актори, музиканти ведучі та блогери привітали захисників з Днем Національної гвардії України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T86:00:00-04:00
Description: Народжена війною сучасна Національна гвардія України була створена в березні 2014 року... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 228628_ngu.png ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 Фото:espreso.tv
Народжена війною сучасна Національна гвардія України була створена в березні2014 року після в розпал агресії росії на сході України.
Про це повідомляє Національна гвардія України.
До неї увійшли підготовлені військовослужбовці внутрішніх військ і мотивованідобровольці, які об’єднали свої сили, щоб стати на захист народу і державностіУкраїни. Військове формування з правоохоронними функціями стало інструментом,спроможним швидко реагувати на різноманітні безпекові загрози на всійтериторії України.
Нині підрозділи Національної гвардії України є подужною складовою Сил оборонидержави.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/ukrayinski-spivaky-aktory-muzykanty-veduchi-ta-blogery-pryvitaly-zahysnykiv-z-dnem-naczionalnoyi-gvardiyi-ukrayiny/ 
За тиждень ЗСУ знищили майже 6 тисяч окупантів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T87:00:00-04:00
Description: Протягом тижня українські захисники знищили 5640 окупантів, 404 одиниці озброєння та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5260728153666602659_y-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ГЕНЕРАЛ-ЛЕЙТЕНАНТ ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК']
Category: News
 
Протягом тижня українські захисники знищили 5640 окупантів, 404 одиниціозброєння та військової техніки.
Про це повідомляє перший заступник Міністраоборони України генерал-лейтенант Олександр Павлюк.
За тиждень 20-26 березня Сили оборони України знищили близько 5640 осібособового складу противника. Суттєвих втрат зазнали озброєння та військоватехніка російських військ:
Окрім цього нашими захисниками збито гелікоптер, 4 крилаті ракети та 57 БПЛА.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/za-tyzhden-zsu-znyshhyly-majzhe-6-tysyach-okupantiv/ 
Ганна Маляр закликала українців споживати інформацію з офіційних сайтів та верифікованих акаунтів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T88:00:00-04:00
Description: Заступниця Міністра оборони України Ганна Маляр закликала українців споживати інформацію,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' malyar-ganna-1.jpg ', ' photo_5262836278234302186_y.jpg ']
Tags: ['ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 
Заступниця Міністра оборони України Ганна Маляр закликала українців споживатиінформацію, коли є автор, з офіційних сайтів, верифікованих галочкою акаунтівсоцмереж та перевіряти інформацію.
Про це вона написала у своєму Телеграмі.
«Настав час, коли потоки інфосміття неможливо спинити. Це треба сприйняти і невитрачати на нього час», — зазначила заступниця Міністра оборони України.
 
Ганна Маляр навела один із таких прикладів:
«Ось вам кейс інфосміття про мене і трохи фактчекінгу:
21.05.2014 в Укр.правді вийшла моя стаття «Чому НЕ варто голосувати занайрейтинговішого кандидата». Нагадаю, тоді це був Порошенко. Є купа моїхстатей і виступів з критикою Мінських угод. За часів Порошенка було вчиненочимало неоднозначних гучних вбивств. І тодішня влада нервувала щодо моїхпублічних коментарів, враховуючи мій науковий фах — злочини в сфері політики.Я добре все розуміла. Нервувала влада так, що мене викликали після ефірів надопити в СБУ і просили не коментувати гучні вбивства. Я про це публічноговорила. Просто нагадую. І ще один факт. З весни 2019 року ціла категоріявбивств зі специфічними ознаками зникла з кримінальних зведень. Бо їхперестали замовляти. А про Маляр і Євросолідарність — кумедно», — йдеться удописі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/ganna-malyar-zaklykala-ukrayincziv-spozhyvaty-informacziyu-z-oficzijnyh-sajtiv-ta-veryfikovanyh-akauntiv/ 
Протягом доби українські захисники відбили понад 50 ворожих атак 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T89:00:00-04:00
Description: Противник зосереджує основні зусилля на веденні наступальних дій на Лиманському,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' gsh.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 🔥Ситуація щодо російського вторгнення 
Противник зосереджує основні зусилля на веденні наступальних дій наЛиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському напрямках. На них,завдяки професійним і злагодженим діям, нашими захисниками відбито понад 50ворожих атак.
Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
На Волинському, Поліському, Сіверському та Слобожанському напрямках оперативнаобстановка без суттєвих змін, ознак формування наступальних угрупованьокупантів не виявлено. На території республіки білорусь тривають заходибойової підготовки підрозділів збройних сил російської федерації. Противникпродовжує зберігати військову присутність у прикордонних районах Курської таБєлгородської областей.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/protyagom-doby-ukrayinski-zahysnyky-vidbyly-ponad-50-vorozhyh-atak/ 
У Запорізькій області рашисти облаштували місцеву лікарню під шпиталь і не пускають туди цивільних 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T90:00:00-04:00
Description: російські загарбники продовжують зазнавати величезних втрат. Це змушує їх... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' poraneni-rosiyany.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
Category: News
 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
російські загарбники продовжують зазнавати величезних втрат. Це змушує їхоблаштовувувати свої шпиталі на території цивільних медичних закладів.
Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
«Так, в населеному пункті Нововасилівка Приазовського району Запорізькоїобласті російські окупаційні війська використовують місцеву лікарню, якшпиталь. Станом на 25 березня в ній проходить лікування близько 200 пораненихросійських загарбників. Цивільному населенню заборонено доступ до лікувальногозакладу», — йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/u-zaporizkij-oblasti-rashysty-oblashtuvaly-misczevu-likarnyu-pid-shpytal-i-ne-puskayut-tudy-czyvilnyh/ 
Наша авіація за добу завдала 3 удари по ворожих позиціях та техніці 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T91:00:00-04:00
Description: На Лиманському напрямку протягом доби противник вів безуспішні наступальні дії в... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' aviacziya-syl-oborony-ukrayiny.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російськоговторгнення 
На Лиманському напрямку протягом доби противник вів безуспішні наступальні діїв районі населених пунктів Синьківка та Веселе. Здійснив артилерійськіобстріли по районах Куп’янська Харківської області; Макіївки, Невського,Діброви, Білогорівки Луганської області, а також Колодязів, Лимана і Виїмки наДонеччині.
Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
«Авіація Сил оборони України за добу завдала 3 ударів по районах зосередженняособового складу та військової техніки окупантів, підрозділи ракетних військ іартилерії уразили 3 райони зосередження противника, станцію радіоелектронноїборотьби та склад боєприпасів ворога», — йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/nasha-aviacziya-za-dobu-zavdala-3-udary-po-vorozhyh-pozycziyah-ta-tehniczi/ 
Жозеп Боррель: ЄС готовий ввести нові санкції, якщо рф розмістить ядерну зброю у білорусі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T92:00:00-04:00
Description: Євросоюз готовий ввести нові санкції у разі розміщення тактичної ядерної зброї росії в... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zhozep_borrel_.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ЖОЗЕП БОРРЕЛЬ']
Category: News
 
Євросоюз готовий ввести нові санкції у разі розміщення тактичної ядерної зброїросії в білорусі.
Про це заявив Високий представник Європейського Союзу з питань закордонних справ і політикибезпеки Жозеп Боррель у Твіттері.
Він зазначив, що вбачає у можливому розміщенні російської тактичної ядерноїзброї у білорусь загрозу європейській безпеці.
«Розміщення в білорусі російської ядерної зброї означало б безвідповідальнуескалацію і загрозу європейській безпеці», — йдеться у його дописі.
Жозеп Боррель підкреслив, що «білорусь все ще може зупинити це, і це їївибір».
Нагадаємо, 25 березня президент росії володимир путін оголосив, що росіярозмістить тактичну ядерну зброю в білорусі.
У Міністерство закордонних справ України вимагають негайно скликати з позачергове засідання Ради Безпеки ООН та очікують наефективні дії щодо протидії ядерному шантажу рф з боку Великої Британії,Китаю, США та Франції.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/zhozep-borrel-yes-gotovyj-vvesty-novi-sankcziyi-yakshho-rf-rozmistyt-yadernu-zbroyu-u-bilorusi/ 
Українські військові захопили російський бронеавтомобіль БПМ-97 «Вистрєл» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T93:00:00-04:00
Description: Нещодавно під час контрнаступу нашим воїнам вдалося захопити російську бронемашину БПМ-97... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kjtjtr-e1679844333278.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ТРОФЕЙНА ТЕХНІКА', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 
Нещодавно під час контрнаступу нашим воїнам вдалося захопити російськубронемашину БПМ-97«Вистрєл» .
Про це повідомляє Military MediaCenter.
«З початку широкомаштабного вторгнення рф українські військові захопили чималоодиниць військової техніки та озброєння.
За відгуками наших захисників цей трофейний бронеавтомобіль навіть поруч нестоїть з вітчизняними або ж західними зраками ОВТ. Воїни зізнаються, що такі«трофеї» використовують лише для перевезення боєприпасів, бо для людей тамнемає ані комфорту, ані достатнього захисту»— йдеться у повідомленні.
КАМАЗ-43269 «Выстрел» — повнопривідна машина з несучим зварним корпусом,встановлена на шасі підвищеної прохідності цивільного автомобілю КАМАЗ-4326.Має класичне компонування — моторний відсік та відділення для розміщенняекіпажу та десанту. З боків корпусу є двері для посадки та висадки, а такожкормові двері. На даху передбачені люки для десанту, механіка та командира .
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/ukrayinski-vijskovi-zahopyly-rosijskyj-broneavtomobil-bpm-97-vystryel/ 
Війська росармії обстріляли прикордоння Чергівщини, є пошкодження 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T94:00:00-04:00
Description: За добу війська росармії двічі обстріляли прикордоння Чернігівської області. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' obstrilyaly.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ОБСТРІЛИ РФ', 'ОПЕРАТИВНЕ КОМАНДУВАННЯ «ПІВНІЧ»']
Category: News
 
За добу війська росармії двічі обстріляли прикордоння Чернігівської області.
Про це повідомляє Оперативне командування «Північ».
«З 14:40 до 15:00 зафіксовано 3 приходи , ймовірно з міномета 120 мм, урайон населеного пункту Карповичі», — йдеться в повідомленні.
Унаслідок обстрілу пошкоджено приватний будинок.
«З 17:25 до 17:55 зафіксовано 8 приходів , ймовірно з міномета 120 мм, урайон населеного пункту Блешня. Про втрати серед місцевого населення чипошкодження цивільної інфраструктури інформація не надходила», — додали вкомандуванні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/vijska-rosarmiyi-obstrilyaly-prykordonnya-chergivshhyny-ye-rujnuvannya/ 
У Міноборони Естонії показали навчання українських військових на гаубицях 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T95:00:00-04:00
Description: У Міністерстві оборони Естонії показали, як проходять навчання українських військових на... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 28453de6-5efd226bc7f7cb69ea2b23c4d52c8328.jpeg ']
Tags: ['МІНІСТЕРСТВО ОБОРОНИ ЕСТОНІЇ', 'ПІДГОТОВКА ВІЙСЬК']
Category: News
 
У Міністерстві оборони Естонії показали, як проходять навчання українськихвійськових на гаубицях.
Відео опублікували у Твіттері оборонного відомства Естонії.
«Україна повинна виграти цю війну, а росія — програти. Військова підтримкаУкраїни має продовжуватися та збільшуватися. Окрім зброї, спорядження табоєприпасів, допомога має включати навчання українських військ.
Сили оборони Естонії підтримала українські війська у підготовці артилерійськихрозрахунків», — йдеться у повідомленні.
Як відомо, українські військові проходять артилерійську підготовку в Естонії, денавчаються стріляти з 155 мм і 122 мм гаубиць.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/u-minoborony-estoniyi-pokazaly-navchannya-ukrayinskyh-vijskovyh-na-gaubyczyah/ 
У Польщі встановили 70 білбордів із зображеннями українців, які щиро дякують полякам за підтримку 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T96:00:00-04:00
Description: Силами громадської ініціативи Євромайдан-Варшава, фонду «Stand with Ukraine» та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' minre1.jpeg ', ' minre2.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
Силами громадської ініціативи Євромайдан-Варшава, фонду «Stand with Ukraine»та організації «Nova Ukraine» у Польщі проведена інформаційна кампанія «Дякую,Польще». Вона проводилася до річниці широкомасштабного вторгнення росії вУкраїну.
Про це повідомляє Міністерство з питань реінтеграції тимчасово окупованихтериторій України.
У межах акції по всій країні було встановлено 70 білбордів із зображеннямиукраїнців, які щиро дякують полякам та Польщі за підтримку.
Світлини не випадкові — на них зображені наші співгромадяни, яким допомоглиполяки.
Наприклад, історія солдата Антона. Його близьким довелося стати біженцями вПольщі. Чи історія дівчини Марії з Маріуполя, яка ледве вижила умаріупольській блокаді, а в березні 2022 року разом із двоюрідними братами таматір’ю була евакуйована до Польщі.
 
Протягом місяця встановлені по всій Польщі білборди змогли побачити приблизно60 мільйонів людей, або 2 мільйони осіб щодоби.
Мінреінтеграції висловлює щиру подяку ініціативі Євромайдан-Варшава, фонду«Stand with Ukraine» та організації «Nova Ukraine» за проведену роботу. Аджезараз надважливо сказати мільйонам поляків про те, що ми, українці, їм вдячні.Що ми завжди пам’ятатимемо ту неймовірну підтримку з боку дружньої нам країниу ці складні для нашої держави часи.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/ukrayinczi-dyakuyut-polyakam-ta-polshhi/ 
На Харківщині окупанти завдали удару по Куп’янську: пошкодили житловий будинок 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T97:00:00-04:00
Description: російські війська 26 лютого обстріляли Куп’янськ на Харківщині. Унаслідок удару окупантів... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5260441232671360784_y-1.jpg ', ' photo_5260441232671360783_y-1.jpg ']
Tags: ['ОБСТРІЛИ РФ']
Category: News
 
російські війська 26 лютого обстріляли Куп’янськ на Харківщині. Унаслідокудару окупантів є руйнування.
Про це повідомляє Офіс Генерального прокурораУкраїни.
«За даними слідства, 26 березня російські військові здійснили артилерійськийобстріл м. Куп’янськ. Один із ворожих снарядів влучив у п’ятиповерховийжитловий будинок. Також є руйнування та пошкодження приватних домоволодінь,господарських споруд та автомобілів містян», — йдеться у повідомленні.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/na-harkivshhyni-okupanty-zavdaly-udaru-po-kupyansku-poshkodyly-zhytlovyj-budynok/ 
Прем’єр-міністр Канади і президент США пообіцяли стояти пліч-о-пліч з Україною 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T98:00:00-04:00
Description: Прем’єр-міністр Польщі Матеуш Моравецький планує переконувати партнерів в ЄС у потребі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' dzhozef-bajden.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'СЛУЖБА ЗОВНІШНЬОЇ РОЗВІДКИ УКРАЇНИ']
Category: News
 Президент США Джозеф Байден
Прем’єр-міністр Польщі Матеуш Моравецький планує переконувати партнерів в ЄС употребі спільної закупівлі боєприпасів за межами Євросоюзу, оскільки снарядиУкраїні потрібні вже зараз, а в Європі їх недостатньо.
Польський виробник боєприпасів Dezamet, що входить до складу державноїкомпанії Polska Grupa Zbrojeniowa (PGZ), значно збільшить потужності длявиробництва боєприпасів, щоб забезпечити постачання в Україну.
«…Наша мета — щоб Україна могла наблизитися до НАТО і стати не простозапрошеною країною, а повноцінним членом», — міністр МЗС Литви ГабріеліусЛандсбергіс про плани на літній саміт Північноатлантичного альянсу, якийприйматиме Литва.
Група кредиторів України за результатами зустрічі з представникамиМіжнародного валютного фонду (МВФ) та Світового банку надала Україні фінансовігарантії для нової програми та відстрочку за борговими зобов’язаннями до 2027року.
Двопартійна група сенаторів США закликає президента Джо Байдена підтриматиМіжнародний кримінальний суд (МКС) і надати докази російських військовихзлочинів. «Минулорічна двопартійна акція Конгресу щодо посилення цієїпідтримки була здійснена у співпраці з вашою адміністрацією, щоб збалансувативсі погляди на відносини США з МКС. Проте через кілька місяців, коли МКСпрацює над розкриттям справ проти російських посадовців, включаючи самогопутіна, Сполучені Штати, як повідомляється, ще не поділилися ключовимидоказами, які могли б допомогти в цих переслідуваннях», — ідеться в листі.Сенатори наголосили, що міжнародні розслідування є важливими для того, щобпутін та його оточення знали, що відповідальність і справедливість за їхнізлочини прийдуть.
Прем’єр-міністр Канади Джастін Трюдо і президент США Джо Байден пообіцяли«стояти пліч-о-пліч з Україною».
«Австрія є учасницею Римського статуту. Це означає, що Австрія, як і всі іншідоговірні сторони, зобов’язана співпрацювати з МКС: ордери на арешт, виданіСудом, мають виконуватися, а особи, які розшукуються Судом, повинні бутизаарештовані», — повідомили у федеральному міністерстві юстиції Австрії увідповідь на запит щодо виконання країною ордера МКС на арешт путіна.
Конституційний суд Вірменії заявив, що Римський статут Міжнародногокримінального суду відповідає основному закону країни.
Європейський Союз може запровадити торговельні обмеження проти країн, якіреекспортом товарів подвійного призначення допомагають росії обходити санкції.
Оман пропонує Україні створити на своїй території зерновий або зерново-продовольчий хаб для безперебійного постачання зерна у країни Африканськогорогу.
Джерело: Служба зовнішньої розвідки України 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/premyer-ministr-kanady-dzhastin-tryudo-i-prezydent-ssha-dzho-bajden-poobiczyaly-stoyaty-plich-o-plich-z-ukrayinoyu/ 
У Великій Британії новобранці ЗСУ навчаються діяти у патрулі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T99:00:00-04:00
Description: Військовослужбовці-інструктори Збройних сил Великої Британії відпрацювали з новобранцями... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5260728153666602569_y.jpg ', ' photo_5260728153666602560_y-150x150.jpg ', ' photo_5260728153666602566_y-150x150.jpg ', ' photo_5260728153666602559_y-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'НАВЧАННЯ']
Category: News
 
Військовослужбовці-інструктори Збройних сил Великої Британії відпрацювали зновобранцями ЗСУ дії під час патрулювання.
Як повідомив перший заступник Міністраоборони України генерал-лейтенант Олександр Павлюк, заняття проводятьсяінструкторами зі складу 5-го батальйону Королівського австралійського полку1-ї бригади Сухопутних військ Австралійських сил оборони.
«Новобранці Збройних Сил України пройшли заняття з теорії та практики дій упатрулі, оборони та атаки на рівні взводу у рамках базової загальновійськовоїпідготовки у Великій Британії», — йдеться у повідомленні.
 
 
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/u-velykij-brytaniyi-novobranczi-zsu-navchayutsya-diyaty-u-patruli/ 
Не можна бути подумки далеко від війни, підтримуйте наших бійців, коли це можливо — Президент України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T98:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський звернувся до українців у 395-й день війни: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2e8af1ed3e9cc7cec5b04efe2638b7bf_1679863637_extra_large-e1679864754399.png ']
Tags: ['ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський звернувся до українців у 395-й день війни:
Бажаю здоров’я, шановні українці! 
Сьогодні наша Національна гвардія відзначає свій день, і буде правильно, якщовсі ми разом подякуємо нацгвардійцям. За те, як Нацгвардія разом з усіманашими воїнами потужно б’ється за Україну. Подякуємо за міцність і силу вбитві за Донбас. За оборону Бахмута й Авдіївки. За героїчний захист Маріуполяй «Азовсталі». За бої на Луганщині. За бої на Київщині, за битву за Київ.Разом з усіма силами оборони й безпеки України гвардійці гнали окупанта зпівнічних областей нашої держави, із Харківщини. Тримають оборону на півдні,на Запорізькому напрямку.
Окремо я хочу подякувати за «Гвардію наступу», яка вже стала прикладомвзірцевого формування нових бригад для української оборони.
За час широкомасштабної війни вже майже 5 тисяч нацгвардійців відзначенідержавними нагородами — саме за участь у боях, за хоробрість, за стійкість, забойовий результат, якого досягає Нацгвардія. 32 бійці Нацгвардії удостоєнізвання Героя України.
Я дякую всім гвардійцям: солдатам, сержантам, офіцерам, командуванню! Дякуювсім, хто допомагає підрозділам Нацгвардії, хто тренує бійців, забезпечує їхусім необхідним, допомагає з лікуванням після поранень, із реабілітацією.
Сила України – це сила всіх, хто б’ється за Україну й хто допомагає бійцям. Іуявити нашу державну силу без Національної гвардії просто неможливо.
Сьогодні була нарада з військовими – спеціальна військова зустріч, особливеколо учасників. Провів також наради із сектором безпеки, із розвідкою.
Оборона, посилення нашого захисту – причому як від зовнішньої загрози, так івід внутрішніх загроз. Готуємо наші відповідні кроки.
Постійно, незмінно максимум уваги – ситуації на передовій. Жорстоким боям, якіщодня забирають життя наших людей і щодня потребують незмінної мобілізованостінашої держави й суспільства.
Це неправильно, це несправедливо, коли в наших бійців, які приїжджають зпередової, з’являється таке відчуття, ніби для багатьох у тилу війна вжескінчилася. Для тих, хто не просто далеко від Донеччини чи Нікополя, відСалтівки, від прикордонних районів Сумщини, від Запоріжжя… А хто подумкидалеко від окопів, від щоденного болю українців.
Зараз так само, як і рік тому, не можна бути подумки далеко від війни, хочзавдяки нашим воїнам реальні бойові дії відбуваються справді географічнодалеко від багатьох. Зараз так само, як і рік тому, важливо, щоб якнайбільшеукраїнців допомагали захисту держави, допомагали акумуляції світової підтримкизаради нашої перемоги.
Дорогі українці! Підтримуйте наших бійців завжди, коли це можливо. Незабувайте й про збори волонтерів і долучайтеся, коли маєте змогу.
Дуже важливо, щоб усі, хто має інформаційний вплив, брали участь вінформаційній роботі. Це стосується не лише журналістів. Це стосується всіх,хто може поширювати правду про агресію. Хто здатен нагадувати світу проукраїнців і українок, які пройшли через окупацію, через втрати… Про те, щоУкраїна б’ється за свободу та справедливість і для нашого народу, і для всіхнацій, яким загрожує російська тиранія. Світ має чути так само інтенсивно, які минулого року, що агресія проти України триває. Має чути, що припинити війнувже цього року, звільнити Україну від російського зла вже цього року – цеспільне завдання цивілізованого світу. Бо цивілізований означає, зокрема, йрішучий захищати цивілізованість.
Зустрівся із послом доброї волі ЮНІСЕФ Орландо Блумом та командою ЮНІСЕФ –організації, яка займається гуманітарною підтримкою й захистом дітей. ОрландоБлум давно й змістовно працює із цим напрямом. Він уже був в Україні, нанашому Донбасі, ще до повномасштабної війни. І знає, що принесла ця агресія,наскільки повномасштабними мають бути зусилля світу, щоб її зупинити, щобвідновити Україну після війни.
Ми обговорили питання відбудови нашої країни, нашої шкільної інфраструктури. Явдячний за цю допомогу. Ми домовилися, щоб наші команди працювали над кількоманапрямами.
Зокрема, це питання повернення наших дітей, які були силою вивезені в Росію,це створення бомбосховищ для наших діточок. І третє – це технічне забезпеченнядистанційного навчання в тих районах і областях, де неможливо навчатись офлайнчерез відповідні загрози.
Сьогодні, як і завжди, відзначу наших воїнів, які дали вагомий результатУкраїні за минулу добу, за цей день, загалом за цей тиждень.
57-ма окрема мотопіхотна бригада, 5-та окрема штурмова бригада і 93-тя окремамеханізована бригада – молодці, хлопці! Дякую вам за вашу силу!
Морпіхи 35-ї й 36-ї окремих бригад, бійці 55-ї артилерійської бригади«Запорізька Січ» – усі на Донеччині – дякую вам за те, що ви – найкращітиждень за тижнем!
Також хочу сьогодні відзначити наших воїнів ОСУВ «Північ», які захищаютьСумщину й Чернігівщину. Це й оборона від спроб завести ДРГ через кордон, це йприкриття України від повітряних ударів, це й захист від артилерії терористів.
Дякую всім нашим зенітникам «Півночі», усім, хто захищає наш державний кордон,усім, хто своєю відвагою та влучністю привчає ворога до того, що УкраїнуКремлю не взяти.
Слава всім нашим воїнам, хто в бою! 
Дякую всім, хто допомагає обороні! 
Вічна пам’ять і шана всім нашим воїнам, які віддали своє життя заУкраїну! 
Слава Україні! 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/ne-mozhna-buty-podumky-daleko-vid-vijny-pidtrymujte-nashyh-bijcziv-koly-cze-mozhlyvo-prezydent-ukrayiny/ 
Шведська компанія IKEA продала своє останнє підприємство на росії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T99:00:00-04:00
Description: США забороняють російським дипломатам виїзд без дозволу за 25-мильну зону навколо... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 82.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЕКОНОМІКА РФ', 'КРАХ РОСІЙСЬКОЇ ЕКОНОМІКИ']
Category: News
 
США забороняють російським дипломатам виїзд без дозволу за 25-мильну зонунавколо штаб-квартири ООН, — поскаржився глава правової референтурипостпредства рф при ООН леонідченко.
Шведська компанія IKEA продала останнє своє підприємство на росії — меблевуфабрику в подбєрєзьї новгородської області. Всього Швеція побудувала на рф трифабрики з виробництва меблів, але із початку російської повномасштабноїагресії проти України вирішила повністю залишити рф.
голова госдуми володін запропонував змінити чинне законодавство для того, щобзаборонити діяльність Міжнародного кримінального суду на росії.
мінекономіки рф закрило для росіян доступ до порталу адміністративногопрофесіоналізму та відкритого цивільного контролю «откритоє правітєльство»,запровадженого в 2014 році. Формально — через те, що органи влади надавалинаселенню рф інформацію, що лише на 20–40 % відповідала їхнім реальнимпотребам щодо отримання статистичної інформації, реєстрів і державних базданих. На їх підставі підприємці зокрема мали змогу корегувати свій бізнес інадавати послуги громадянам.
центробанк рф заборонив продаж акцій компаній із «недружніх», як вважає росія,країн до 1 жовтня 2023 року.
Понад 52 % росіян чоловічої статі не доживають до 65 років, — заявив головнийспеціаліст міністерства охорони здоров’я рф з репродуктивного здоров’яаполіхін.
Окупаційна влада Криму пообіцяла, що уряд рф надасть фінансову допомогу длязабезпечення мінімальних зарплат працівникам туристичної галузі півострова.
На росії виник дефіцит кадаверів — трупів, на яких навчаються медичніпрацівники. В результаті ціна на кадавери в середньому зросла на 80–120 %, авартість навчальних курсів на 20–30 %. Наразі російські компанії намагаютьсяналагодити постачання трупів за схемою паралельного імпорту.
россільгоспнагляд виявив небезпечне захворювання — карликову сажку — у насінніпшениці, ввезеної на росію з білорусі. Ввезення майже 5 тон пшениці булозаборонено, партію повернули постачальнику.
Джерело: Служба зовнішньої розвідки України 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/shvedska-kompaniya-ikea-prodala-ostannye-svoye-pidpryyemstvo-na-rosiyi/ 
