乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-06-22
 
Origin 
Парламент Словаччини визнав Голодомор геноцидом українського народу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-21T10:00:00-04:00
Description: Парламент Словаччини визнав Голодомор 1932-1933 років геноцидом проти українського... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' muzej-golodomoru.jpg ']
Tags: ['ВИЗНАННЯ ГОЛОДОМОРУ ГЕНОЦИДОМ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ', 'СЛОВАЧЧИНА']
Category: News
 Фото: Дмитро Юрченко/АрміяInform
Парламент Словаччини визнав Голодомор 1932-1933 років геноцидом протиукраїнського народу.
Президент України Володимир Зеленський подякував парламенту Словаччини.
«Вдячний парламенту Словаччини за визнання Голодомору 1932–1933 роківгеноцидом українського народу. Своєчасне рішення, вагомий внесок у відновленняісторичної справедливості та вшанування мільйонів невинних жертв», — наголосиву твіттер і глава держави.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/parlament-slovachchyny-vyznav-golodomor-genoczydom-ukrayinskogo-narodu/ 
Перехоплення ГУР: «Нам не кажуть скільки маємо загиблих» — рашист про втрати 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-21T12:00:00-04:00
Description: «Да уже б по Киеву у*бали бы бомбочкой такой, чтобы „грибок“ поднялся у них там... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' gurperehoplennya.jpg ']
Tags: ['STOP RUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР', 'ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
Category: News
 
«Да уже б по Киеву у*бали бы бомбочкой такой, чтобы „грибок“ поднялся у нихтам и опустился», — про таке мріє російський окупант.
Військовослужбовець рф у розмові зі своїм поплічником розповів про вражаючукількість загиблих, про яку всі мовчать:
· окупант ділиться порадою, як уникнути мобілізації — через розлучення здружиною та оформлення опіки над дитиною;
· «ни комиссию, ничё ты не проходил? Нет, я них*я не проходил»;
· «с*ка, когда бахкает, аж подсираешь»;
· «нам них*я не говорят, сколько погибших».
«За кожен воєнний злочин, здійснений проти України, буде справедливавідплата», — стверджують військові розвідники.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/perehoplennya-gur-nam-ne-kazhut-skilky-mayemo-zagyblyh-voyak-rf-pro-vtraty/ 
Генштаб ЗСУ розмістив відео знищення «Стугною» російського танка 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-21T14:00:00-04:00
Description: Бійці роти протитанкових ракетних комплексів 128-ї окремої гірсько-штурмової... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' pidbytyj-tank.png ']
Tags: ['128 БРИГАДА', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ЗНИЩЕННЯ ВОЄННОЇ ТЕХНІКИ ЗС РФ']
Category: News
 Скрін з відео
Бійці роти протитанкових ракетних комплексів 128-ї окремої гірсько-штурмовоїЗакарпатської бригади знищили російський танк.
Про це, з посиланням на службу зв’язків з громадськістю бригади, повідомив Генеральнийштаб Збройних Сил України.
Влучний постріл зроблений із комплексу «Стугна-П» з відстані кількохкілометрів. На відео, що розмістив ГШ ЗСУ, видно, як танк намагаєтьсяманеврувати й готується до обстрілу наших позицій.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/genshtab-zsu-rozmistyv-video-znyshhennya-stugnoyu-rosijskogo-tanka/ 
Постраждалі від підриву Каховської ГЕС отримають одноразову грошову допомогу від держави 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-21T16:00:00-04:00
Description: Для підтримки українців, постраждалих внаслідок підриву греблі Каховської ГЕС,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2006-1.jpg ']
Tags: ['ГРОШОВА ДОПОМОГА', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'МІНІСТЕРСТВО СОЦІАЛЬНОЇ ПОЛІТИКИ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Для підтримки українців, постраждалих внаслідок підриву греблі Каховської ГЕС,з державного бюджету виділено понад 564 млн гривень на виплату одноразовоїматеріальної грошової допомоги. Про це повідомляє Міністерство соціальноїполітики України.
19 червня Уряд ухвалив постанову, яка була розроблена Мінсоцполітики тавідповідно до якої кожен постраждалий із підтоплених регіонів Херсонської таМиколаївської областей отримає 5 тис. грн за рахунок коштів резервного фондудержбюджету.
Постраждалими визнаються ті особи, які — на момент виникнення надзвичайноїситуації —
Призначення матеріальної грошової допомоги здійснюватимуть органи соціальногозахисту населення.
Для того, щоб отримати допомогу, постраждалому достатньо подати відповіднузаяву.
З документів необхідно пред’явити:
При цьому заяву про надання матеріальної грошової допомоги особі, яка визнанасудом недієздатною, може подавати її законний представник або уповноваженаособа органу опіки та піклування.
Звертаємо увагу, що у випадку, якщо документи були втрачені, людина можепред’явити їхні скан- чи фотокопії або використовуються відомості з Єдиногодержавного демографічного реєстру та інших державних інформаційних ресурсів.
Звернутися із заявою до органів соцзахисту необхідно не пізніше ніж до 31серпня 2023 року (включно).
Отримати кошти можна буде через АТ «Укрпошта» або через установи уповноваженихбанків з можливістю їх зняття через платіжні термінали.
Звертаємо увагу, що призначення одноразової виплати не здійснюватиметься тимгромадянам, які проживали на території підтоплення, але переїхали до іншихгромад, зареєструвались як ВПО і отримують щомісячну грошову допомогу напроживання для внутрішньо переміщених осіб від держави.
Ті громадяни, майно яких було пошкоджено внаслідок підриву греблі наКаховській ГЕС, також матимуть право на отримання компенсації від держави врамках механізму «Є-Відновлення». Відповідна Постанова Уряду, розробленаМіністерством розвитку громад, територій та інфраструктури України, булаухвалена на засіданні Уряду 16 червня.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/postrazhdali-vid-pidryvu-kahovskoyi-ges-otrymayut-odnorazovu-groshovu-dopomogu-vid-derzhavy/ 
кремль блокує допуск представників ООН на лівобережжя Херсонщини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-21T18:00:00-04:00
Description: ООН нон грата: кремль штучно блокує допуск організації на лівобережжя Херсонщини. Про це... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 348670134_589660509984601_6424248947595925824_n.jpg ']
Tags: ['ЕКОЦИД', 'ООН', 'СТРАТКОМ']
Category: News
 
ООН нон грата: кремль штучно блокує допуск організації на лівобережжяХерсонщини.
Про це на своїй сторінці у Facebook пише Центр стратегічних комунікацій та інформаційної безпеки.
З цього приводу цікава й історія з недопущенням ООН до затоплених територійтимчасово окупованої Херсонської області. геннадій гатілов, постпред рф приЖеневській штаб-квартирі ООН, наголосив, що організація «не повинна ігноруватитой факт, що Херсонська область є частиною рф, і відповідно, для їївідвідування необхідно дотримуватися російських законів».
пєсков, у свою чергу, напустив звичного диму, заявивши, що ООНівців непускають до постраждалих районів через обстріли.
Насправді, координаторка спеціальної гуманітарної місії ООН з України ДенізБраун випустила заяву, в якій йдеться про те, що москва відмовляє Організаціїу допуску на лівий берег, що перебуває під контролем росії.
Можливо, москві не сподобалося визначення ООН: «території, що перебувають підтимчасовим контролем росії» (що цілком очевидно, бо міжнародна спільнота невизнає їхнього «приєднання»). Тому росія пішла на принцип і не пустилагуманітарну місію, прикриваючись «турботою про її безпеку».
Зараз в українському місті Гола Пристань окупаційна влада оголосила карантин.Тобто нічого нового не відбувається. путін, як і раніше, нехтує життям людейзаради власних цілей. Є що приховувати і кого ховати?
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/kreml-blokuye-dopusk-predstavnykiv-oon-na-livoberezhzhya-hersonshhyny/ 
Explosions were reported in Poltava region 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-21T18:09:30
Location: Kremenchuk (Latitude:49.17632 Longtitude:33.51929)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22570873
Explosions were reported in Poltava region
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/21-june-explosions-were-reported-in-poltava-region 
Source: https://t.me/huyovy_kharkiv/113829 
Explosion was reported just before the raid alert 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-21T18:10:29
Location: Kryvyi Rih (Latitude:47.89793 Longtitude:33.4441)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22570874
Explosion was reported just before the raid alert
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/21-june-explosion-was-reported-just-before-the-raid-alert 
Source: https://t.me/dnepr_operativ/44705 
Наша артилерія протягом доби вразила 3 пункти управління, 3 станції РЕБ, 18 артпідрозділів ворога 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-21T20:00:00-04:00
Description: Про це у своєму ранковому зведенні повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України. ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 323438263_687407886219153_7819518616379973794_n.webp ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АРТИЛЕРИСТИ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ГШ ЗСУ', 'ПІДРОЗДІЛИ РАКЕТНИХ ВІЙСЬК І\xa0АРТИЛЕРІЇ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ']
Category: News
 Ілюстративне фото
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це у своєму ранковому зведенні повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України.
Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили три пунктиуправління, один район зосередження особового складу та військової техніки,три станції РЕБ, 18 артилерійських підрозділів на вогневих позиціях, одинзасіб протиповітряної оборони та ще шість важливих об’єктів противника.
Авіація сил оборони за добу завдала дев’ять ударів по районах зосередженняособового складу противника та три — по його зенітно-ракетних комплексах.
Також нашими захисниками було знищено чотири розвідувальних БПЛА противника.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/nasha-artyleriya-protyagom-doby-urazyla-3-punkty-upravlinnya-3-stancziyi-reb-18-artpidrozdiliv-voroga/ 
Інформація про можливий прорив ЗСУ викликає в колаборантів панічні настрої — Генштаб ЗСУ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-21T22:00:00-04:00
Description: Російські окупанти активно поширюють інформацію про можливий прорив ЗСУ та необхідність... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' genichesk-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ГЕНІЧЕСЬК', 'ГШ ЗСУ', 'ЕВАКУАЦІЯ КОЛАБОРАНТІВ', 'КОЛАБОРАНТИ', 'НАСТУП']
Category: News
 
Російські окупанти активно поширюють інформацію про можливий прорив ЗСУ танеобхідність готуватися до евакуації.
Про це пише Генеральний штаб ЗбройнихСил України у своєму ранковому зведенні.
Так, у Генічеську на мобільні телефони колаборантів надходять SMS-повідомленняз детальними інструкціями та координатами точок евакуації, що, в своєю чергою,викликає панічні настрої.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/informacziya-pro-mozhlyvyj-proryv-zsu-vyklykaye-u-kolaborantiv-panichni-nastroyi-genshtab-zsu/ 
Уночі сили ППО знищили всі шість «шахедів» над Хмельниччиною 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-21T24:00:00-04:00
Description: Уночі 21 червня в небі над Хмельниччиною сили та засоби Повітряних Сил ЗСУ ліквідували... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' oip-2.jpg ']
Tags: ['АТАКА ДРОНІВ', 'ПОВІТРЯНІ СИЛИ ЗБРОЙНИХ СИЛ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Уночі 21 червня в небі над Хмельниччиною сили та засоби Повітряних Сил ЗСУліквідували всі шість дронів типу Shahed, які випустили окупанти.
Про це повідомляє пресслужба КомандуванняПовітряних Сил ЗСУ.
Зазначається, що ворог завдав удару з північного напрямку.
Також минулої доби Сили оборони України приземлили чотири ворожі розвідувальнібезпілотники різних типів.
Авіація Повітряних Сил здійснила десятки літаковильотів, завдала ударів попозиціях, техніці, тилах окупаційних військ, зокрема авіаційними засобамиураження, наданими західними партнерами.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/unochi-syly-ppo-znyshhyly-usi-shist-shahediv-nad-hmelnychchynoyu/ 
Пентагон помилково завищив вартість наданого Україні озброєння на $6,2 мільярда 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-21T26:00:00-04:00
Description: Пентагон оголосив, що після переоцінки вартості зброї та обладнання, наданого Україні,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' original-6-scaled.jpg ']
Tags: ['ДОПОМОГА УКРАЇНИ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ПЕНТАГОН']
Category: News
 
Пентагон оголосив, що після переоцінки вартості зброї та обладнання, наданогоУкраїні, різниця становить 6,2 мільярда доларів за останні 2 роки.
Про це Міністр оборони України Олексій Резніков повідомив у своєму Twitter.
Він акцентував, що так Міністерство оборони США матиме додаткові повноваженнящодо надання Україні додаткової безпекової допомоги.
«Дякуємо Ллойду Остіну за підтримку! Дякую усьому американському народу!» —йдеться у повідомленні.
За словами заступника прессекретаря Пентагону Сабріни Сінгх,аналіз бухгалтерської помилки виявив, що військові служби використовували врозрахунках вартість заміни поставленого зі складів Пентагону в Українуозброєння, а не його балансову вартість.
Остаточні розрахунки показують, що помилка сягнула $3,6 млрд у поточномуфінансовому році та $2,6 млрд — у 2022-му.
«Ці помилки в оцінці ніяк не вплинули на надання підтримки Україні», —наголосили в Пентагоні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/pentagon-pomylkovo-zavyshhyv-vartist-nadanogo-ukrayini-ozbroyennya-na-62-milyarda/ 
Верховний суд визначив суму одноразової грошової допомоги для ветеранів війни за 2022 рік 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-21T38:00:00-04:00
Description: Відповідне рішення було прийнято Верховним Судом у складі Судової палати з розгляду справ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' sol_9938-groshi-1536x1024-1.jpg ']
Tags: ['СОЦІАЛЬНИЙ ЗАХИСТ']
Category: News
 Фото ілюстративне
Відповідне рішення було прийнято Верховним Судом ускладі Судової палати з розгляду справ щодо захисту соціальних правКасаційного адміністративного суду 13.06.2023 року (справа № 560/8064/22).
Так, вищезгадана колегія суддів, переглядаючи таку справу в касаційномупорядку відносно ветерана війни — особи з інвалідністю ІІ групи внаслідоквійни, дійшла висновку, що положення статті 13 Закону України «Про статусветеранів війни, гарантії їх соціального захисту» необхідно застосовувати щодовиплати у розмірі 8 мінімальних пенсій за віком для даної категорії ветеранів.
Судова палата під час ухвалення рішення звернула увагу на те, що реалізаціяправа на соціальний захист осіб, які перебувають на службі у ЗСУ та іншихвійськових формуваннях, а також членів їхніх сімей потребує запровадженнямеханізмів забезпечення їх державної підтримки. При цьому головну роль вобороні України відіграють саме Збройні Сили України та інші військовіформування, які своєю мужньою боротьбою здійснюють ефективний захистУкраїнської держави та Українського народу. Відтак усебічна підтримкавійськовослужбовців та ветеранів війни є найвищим державним інтересом і однієюз найбільш захищених конституційних цінностей України.
Відповідна постанова суду касаційної інстанції набирає законної сили з дати їїухвалення та не може бути оскаржена.
Раніше Велика Палата Верховного Суду вже розглядала аналогічну справу щодовиплати одноразової грошової допомоги до 5 травня за 2020 рік. Під часрозгляду судді акцентували увагу на тому, що на момент отримання спірноїразової грошової допомоги до 5 травня слід керуватися вимогами Закону України«Про статус ветеранів війни, гарантії їх соціального захисту», що передбачаєвиплату такої допомоги для учасників бойових дій у розмірі 5 мінімальнихпенсій за віком, інвалідам війни 1 групи — 10 мінімальних пенсій за віком, 2групи — 8 мінімальних пенсій за віком, 3 групи — 7 мінімальних пенсій завіком.
Отже, цьогорічним рішенням Верховний Суд підтвердив те, що одноразова грошовадопомога до 5 травня за 2022 рік повинна виплачуватися відповідно до розмірівмінімальних пенсій за віком, навіть в умовах воєнного стану.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/verhovnyj-sud-vyznachyv-sumu-odnorazovoyi-groshovoyi-dopomogy-dlya-veteraniv-vijny-za-2022-rik/ 
ЦПД повідомляє про маніпуляції, поширені за добу світовими ЗМІ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-21T55:00:00-04:00
Description: Пропагандисти продовжують поширювати фейки та дезінформацію. Центр протидії дезінформації... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 355164117_276737894875283_4770897590668483351_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'ЦПД РНБО']
Category: News
 
Пропагандисти продовжують поширювати фейки та дезінформацію. Центр протидіїдезінформації при РНБО України виявив кілька прикладів пропагандистських кампаній.
Фейк: «ЗСУшники шукають нові способи „відкосити“ від наступу наЗапорізькому напрямку — ламають техніку і калічать себе, щоб не вирушати назабій», — заявили редактори ворожого порталу Readovka.
Дезінформація: Ворожий TG-канал RT поширює наратив, що «фото К. Буданова —це діпфейк чи фотошоп, адже родимка Буданова, яка зникає, неприродне положеннярук і вираз обличчя, що не змінюється, на думку людей, говорять про те, щофото несправжнє».
Фейк: У The New York Times написали: «В Україні викопують старі могили,щоб звільнити місце для солдатів, які нещодавно загинули».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/czpd-povidomlyaye-pro-manipulyacziyi-poshyreni-za-dobu-svitovymy-zmi/ 
Організував псевдореферендум на окупованій території Запорізької області — підозрюється російський письменник 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-21T57:00:00-04:00
Description: За процесуального керівництва Запорізької обласної прокуратури громадянину рф заочно... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-1-2.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
За процесуального керівництва Запорізької обласної прокуратури громадянину рфзаочно повідомлено про підозру у посяганні на територіальну цілісність інедоторканність України (ч. 2 ст. 110 КК України). Про це повідомляє офіс Генерального прокурора
За даними слідства, після захоплення частини території Пологівського районуокупаційна влада на посаду так званого голови «Военно-гражданскойадминистрации Розовской поселковой администрации Пологовского районаЗапорожской области» призначила письменника з москви, автора книжок з веденнятактичного бою.
На виконання злочинного плану окупаційної влади щодо зміни меж території тадержавного кордону України він власним розпорядженням призначив проведенняпсевдореферендуму на території окупованої Розівки. Також визначив узгоджені зйого кураторами дати.
Після проведення примусового волевиявлення ставленик окупантів брав активнуучасть у фальсифікації його результатів, які за його вказівкою булиоприлюднені у місцевому Телеграм-каналі.
Досудове розслідування у кримінальному провадженні здійснюють слідчіУправління СБУ в Запорізькій області.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/ocholyv-okupaczijnyj-organ-ta-organizuvav-psevdoreferendum-na-zahoplenij-terytoriyi-zaporizkoyi-oblasti-pidozryuyetsya-rosijskyj-pysmennyk/ 
Ворог безуспішно намагався наступати на чотирьох напрямках 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-21T59:00:00-04:00
Description: Противник і надалі зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' bmp.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БОЙОВІ ЗІТКНЕННЯ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ГШ ЗСУ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ']
Category: News
 
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Противник і надалі зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському,Авдіївському та Мар’їнському напрямках, тривають важкі бої. Протягом добивідбулось 40 бойових зіткнень.
Про це у своєму ранковому зведенні повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України.
На Лиманському напрямку ворог проводив наступальні дії в напрямку Кремінна —Ямполівка, на Бахмутському — у напрямку Оріхово-Василівки Донецької області,на Авдіївському — в районі Авдіївки, на Шахтарському — у напрямкуНовомихайлівки. У всіх цих напрямках противнику не вдалося досягти жодногоуспіху.
На Запорізькому та Херсонському напрямках противник продовжує вести обороннідії.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/vorog-bezuspishno-namagavsya-nastupaty-na-chotyroh-napryamkah-genshtab-zsu/ 
Понад 4000 танків росармії знищили Сили оборони України з початку широкомасштабної агресії рф 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-21T61:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 21.06.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zavantazhennya-1.png ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 21.06.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила - в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 21.06.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/ponad-4000-tankiv-rosarmiyi-znyshhyly-syly-oborony-ukrayiny-z-pochatku-shyrokomasshtabnoyi-agresiyi-rf/ 
Ворог вивів на бойове чергування надводний ракетоносій 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-21T8:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє на своїй офіційній сторінці у Facebook оперативне командування... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' admiral-makarov-fregat.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ОК «ПІВДЕНЬ»', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
Category: News
 
Про це повідомляє на своїй офіційній сторінці у Facebook оперативне командування «Південь».
«Станом на зараз корабельне угруповання в Чорному морі збільшено до 8 одиниць:до нього доєднався фрегат «Адмірал Макаров», споряджений вісьмома «Калібрами»,— йдеться у повідомленні.
«Рівень ракетної небезпеки — підвищений! Сигнали повітряної тривоги неігноруємо, переходимо в укриття», — закликає ОК «Південь».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/vorog-vyviv-na-bojove-cherguvannya-nadvodnyj-raketonosij/ 
У білорусі триває підготовка підрозділів зс рф для відправлення на війну в Україну 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-21T92:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України у оперативній інформації щодо... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2e8764c661d48e9e87932ed2ad7f0386.webp ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'НАВЧАННЯ В БІЛОРУСІ', 'ПІДГОТОВКА В РФ', 'РЕСПУБЛІКА БІЛОРУСЬ']
Category: News
 ілюстративнефото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України у оперативній інформації щодо російськоговторгнення.
Зазначається, що протягом доби відбулось понад 30 бойових зіткнень українськихзахисників та російських окупантів. Тривають важкі бої на Лиманському,Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському напрямках, де ворог і надалізосереджує свої основні зусилля. Також повідомляється, що на територіїреспубліки білорусь триває підготовка підрозділів зс рф перед їх відправкою навійну в Україну.
«На Волинському та Поліському напрямках оперативна обстановка без суттєвихзмін.
Ознак формування наступальних угруповань не виявлено.
На полігонах республіки білорусь тривають заходи бойової підготовки тазлагодження підрозділів зс рф перед їх відправкою у райони ведення бойових дійна території України», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/u-bilorusi-tryvaye-pidgotovka-pidrozdiliv-zs-rf-dlya-vidpravky-na-vijnu-v-ukrayinu/ 
Конференція з відбудови в Лондоні: до платформи співінвестування в Україну долучилися 19 країн 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-21T94:00:00-04:00
Description: У Лондоні під час проведення Конференції з питань відновлення України-2023 (URC-2023)... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1687361672-416.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
У Лондоні під час проведення Конференції з питань відновлення України-2023(URC-2023) було підписано меморандум щодо подальшої співпраці між ЄБРР таорганізаціями фінансування розвитку (Development Finance Institutions, DFI)щодо координації зусиль з інвестування (ко-інвестування) в Україну, особливо вприватний сектор економіки. До Платформи вже доєдналися DFI з 19 країн світу.Про це повідомляє пресслужба Мінекономіки.
На заході були присутні Перший віцепрем’єр-міністр України — Міністр економікиУкраїни Юлія Свириденко, Президент ЄБРР Оділь Рено-Бассо, керівники DFI,заступник Державного секретаря у справах закордонних справ, справахспівдружності націй та розвитку Великої Британії Лео Доерті та іншівисокопосадовці.
«Повоєнна відбудова України буде відбуватись переважно завдяки приватномукапіталу. Тому для нас є надзвичайно важливою координація зусиль міжнароднихфінансових інституцій для більш ефективної та масштабної відбудови Українисаме з акцентом на приватному секторі. Наша співпраця має сприяти відновленнюекономіки, промисловості, інфраструктури та нормалізації життя людей вУкраїні», — наголосила Юлія Свириденко. 
Як зазначили учасники заходу, фінансові потреби України в період реконструкціївеличезні і виходять за межі будь-якої окремої установи. Тому українськаінвестиційна платформа буде потрібна для ретельної координації між партнерами,щоб максимізувати ефективність і вплив їхніх заходів.
Світові DFI та ЄБРР також прагнуть розширити цю платформу на ще бiльшукiлькiсть установ, які інвестуватимуть в Україну в майбутньому.
Нагадаємо, що 12 травня 2023 року в Токіо організації фінансування розвитку(Development Finance Institutions, DFI) країн G7 — JBIC (Японія), JICA(Японія), CDP (Італія), FinDev Canada (Канада), Proparco (Франція), DFC (США),BII (Велика Британія), DEG (Німеччина) та Європейський банк реконструкції тарозвитку (ЄБРР) провели переговори та домовились про створення Платформиспівінвестування між ЄБРР та двосторонніми агенціями розвитку. Її робота будеузгоджуватись з виявленими потребами в рамках Міжвідомчої координаційноїплатформи донорів для України.
Ініціативу з залучення інвестицій Advantage Ukraine було презентовано увересні 2022 року. На платформі зібрано інвестиційні проєкти та можливості у10 галузях економіки з загальним потенціалом на суму понад $400 млрд. КомандаAdvantage Ukraine, що працює за підтримки Програми USAID «Конкурентоспроможнаекономіка України», обробляє як запити від потенційних інвесторів (buy-side),так і від ініціаторів проєктів з України (sell-side).
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/konferencziya-z-vidbudovy-v-londoni-do-platformy-spivinvestuvannya-v-ukrayinu-doluchylysya-19-krayin/ 
На нашій державі сфокусовані глобальні надії, і наші люди їх виправдають: Україна переможе — Володимир Зеленський 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-21T98:00:00-04:00
Description: Про це сказав Президент України Володимир Зеленський у своєму відеозверненні до... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2cc8b226388c9e314d6eff8edcd54f4d_1686857689_extra_large.png ']
Tags: []
Category: News
 Володимир Зеленський
Про це сказав Президент України ВолодимирЗеленський у своєму відеозверненні до українців.
«Бажаю здоровʼя, шановні українці! 
Перше. Фронт. Жорсткі бої. Південь – знищуємо ворога. Донеччина – знищуємоворога. Купʼянський напрямок — хоч би що там планували російські терористи,знищимо ворога.
На Півдні є наш рух уперед. Дякую, воїни! На Сході — тримаємо оборону. Іособливо вдячний, хлопці, за кожен збитий російський вертоліт. Кожне такезбиття — важливе.
Друге. Лондон. Сьогодні почала роботу наша з британцями спеціальна Конференціящодо відновлення України.
Я дякую, Британіє, за новий пакет фінансової підтримки. Дякую, Америко, запакет допомоги нашій інфраструктурі та енергетиці. Дякую, Євросоюзе, запредставлений пані Президенткою Єврокомісії Урсулою фон дер Ляєн фінансовийінструмент для нашої відбудови обсягом 50 мільярдів євро.
Сенс цієї Конференції в Лондоні не просто в тому, щоб згенерувати зусиллядержав — наших партнерів, а в тому, щоб нашу трансформацію підтримав іміжнародний бізнес. Зараз у Британії працює українська делегація — уряд,Офіс, Верховна Рада, громадський сектор. Кожен аспект українського відновленняй подальшого розвитку нашої держави буде представлений саме тим діячамсвітового бізнесу, чия увага безпосередньо потрібна нам: нашим індустріям,містам, громадам, країні загалом. Завдання України в тому, щоб моральнелідерство нашого народу трансформувати в економічне лідерство нашої країни.Всі передумови для цього є, передусім у наших людей, у нашого прекрасногоміцного народу.
Третє. Нарешті затверджується новий пакет санкцій Євросоюзу проти Росії.Частина з його норм підготовлена за пропозиціями Міжнародної санкційної групи,що працює під головуванням Майкла Макфола та Андрія Єрмака. Цей пакетдодатково обмежить прибутки Росії, що вона їх досі отримувала у Європі, атакож перекриє частину шляхів обходу раніше запроваджених санкцій. Це заразодне з пріоритетних завдань.
Усі наші партнери повністю поінформовані про те, наскільки критично перекритивсі шляхи обходу санкцій. Держава-терорист досі має доступ до різних продуктіві компонентів, технологічних і фінансових схем, які створені тими у світі, хтовсе ж цінує свободу та міжнародне право.
Росія має бути в повній ізоляції, поки головні експортні продукти Росії — цезло та смерть.
І ще одне.
Прийняв вірчі грамоти від послів іноземних держав, які прибули в Україну.Норвегія, Швейцарія, Азербайджан, Пакистан, Ісландія. Нові посли. Загалом унашій державі працюють вже понад 60 посольств і представництв держав і понад20 представництв міжнародних організацій.
Працювати в Україні, працювати з Україною — це вірити в Україну і вукраїнців. Світ із нами попри все, що намагається робити держава-зло протинас. 483-й день повномасштабної війни. Саме на нашій державі сфокусованіглобальні надії. І наші люди виправдають ці надії. Свобода переможе. Українапереможе.
Я дякую всім, хто воює й працює заради України!
Слава всім, хто зміцнює свободу!
Слава Україні! », — сказав Президент України. 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/na-nashij-derzhavi-sfokusovani-globalni-nadiyi-i-nashi-lyudy-yih-vypravdayut-ukrayina-peremozhe-volodymyr-zelenskyj/ 
At Bakhmut direction Russian army shelled Vasukivka, Orikhovo-Vasylivka, Bohdanivka, Kalynivk... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-22T-10:24:00
Location: Novhorods'ke, Donetsk Oblast (Latitude:48.6261 Longtitude:37.59487)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22571008
At Bakhmut direction Russian army shelled Vasukivka, Orikhovo-Vasylivka,Bohdanivka, Kalynivka, Chasiv Yar, Ivanivske, Ozaryanivka, Bila Hora,Kostyantynivka, Druzhba and Pivnichne of Donetsk region. Russian aviationconducted airstrikes at Druzhkivske, Kurdumivka and New York of Donetskregion, - General Staff of Armed Forces of Ukraine says in the morning report
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/22-june-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-vasukivka 
Source: https://t.me/lumsrc/5157 
At Avdiyivka direction Russian army shelled Oleksandropil, Keramik, Novokalynove, Berdychi, S... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-22T-12:24:00
Location: Donetsk (Latitude:48.08937 Longtitude:37.60732)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22571007
At Avdiyivka direction Russian army shelled Oleksandropil, Keramik,Novokalynove, Berdychi, Stepove, Avdiyivka, Tonenke, Syeverne, Pervomayske,Netaylove and Nevelske of Donetsk region. Russian aviation conductedairstrikes at Avdiyivka, Syeverne and Pervomayske, - General Staff of ArmedForces of Ukraine says in the morning report
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/22-june-at-avdiyivka-direction-russian-army-shelled-oleksandropil 
Source: https://t.me/lumsrc/5158 
At Maryinka direction Russian army shelled Krasnohorivka, Zoryane, Hostre, Maryinka, Heorhiyi... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-22T-14:24:00
Location: Hirnyk,Donetsk Oblast (Latitude:48.03411 Longtitude:37.39796)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22571006
At Maryinka direction Russian army shelled Krasnohorivka, Zoryane, Hostre,Maryinka, Heorhiyivka, Kurakhove and Pobyeda of Donetsk region. Russianaviation conducted airstrikes at Krasnohorivka, - General Staff of ArmedForces of Ukraine says in the morning report
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/22-june-at-maryinka-direction-russian-army-shelled-krasnohorivka 
Source: https://t.me/lumsrc/5159 
Український розвідник викликає лють у кремлі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T-2:00:00-04:00
Description: Британський журнал The Economist опублікував матеріал про начальника Головного управління... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 20230621-02.jpg ']
Tags: ['ГУР МОУ', 'КИРИЛО БУДАНОВ', 'РОЗВІДКА']
Category: News
 
Британський журнал The Economist опублікував матеріал про начальника Головного управління розвідкиМіністерства оборони України Кирила Буданова та роль очолюваного ним відомствапід час повномасштабної війни з росією.
Журналісти видання поспілкувались з бойовими побратимами Кирила Буданова, йогопідлеглими офіцерами, а також розвідниками західних держав, аби розкритихарактер керівника української воєнної розвідки.
У самого ж Кирила Буданова запитали про зухвалі спецоперації, спрямовані протидержави-агресора, а також про ядерну загрозу від росії.
«Ми на війні. Безпілотники над кремлем показали світові, що російська оборона― це просто потьомкінське село», ― цитує Кирила Буданова The Economist,зазначаючи, що Україна не підтверджувала своєї причетності до спецоперацій натериторії росії.
Начальник ГУР МО України наголосив, що без стратегічної поразки росії татрансформації влади у ній миру не буде, а ризик використання агресором ядерноїзброї ― невисокий.
«Як керівник розвідки, кажу вам прямо ― цього не буде. При всій моїй неприязнідо рф, там не так багато ідіотів, які керують країною», ― зазначив КирилоБуданов.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/ukrayinskyj-rozvidnyk-vyklykaye-lyut-u-kremli/ 
Україна очікує, що Штати та Канада першими передадуть конфісковані активи РФ - Шмигаль 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T-2:54:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T21:54:00+03:00
Description: Після того, як буде створено міжнародну комісію з конфіскації активів РФ і відповідний міжнародний фонд, першими заморожені активи туди передадуть США і Канада. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16825... ']
Tags: ['Шмигаль', 'Війна з Росією', 'Єдині новини', 'Конфіскація активів']
Type: Article
 Післятого, як буде створено міжнародну комісію з конфіскації активів РФ івідповідний міжнародний фонд, першими заморожені активи туди передадуть США іКанада.
Таку думку висловив Прем'єр-міністр України Денис Шмигаль в інтерв'ютелеканалу Інтер, що транслювалось в телемарафоні "Єдині новини", підбиваючипідсумки дводенної міжнародної конференції щодо відбудови України (UkraineRecovery Conference) у Лондоні, повідомляє Укрінформ.
"Ми утворили спільно з партнерами відповідний реєстр збитків, завданих РосієюУкраїні. Наступні два кроки - це утворення міжнародної комісії і відповідногоміжнародного фонду, де будуть акумулюватись ці кошти. Партнери уже розпочалиінвентаризацію російських активів, щоб ми розуміли конкретні цифри і конкретнімеханізми. Перші конфісковані кошти ми очікуємо від США і від Канади, якінадійдуть уже у новостворений фонд", - сказав Шмигаль.
Читайте також: Міжнародні партнери підтримують конфіскацію російськихактивів на користь України - Шмигаль 
Він висловив сподівання, що це буде перший прецедент, який відкриє юридичнідвері уже для інших партнерів, які ще мають певні сумніви чи вагаються.
Прем'єр нагадав, що важливим меседжем конференції у Лондоні стало самеоголошення усіма партнерами, що Росія має заплатити за агресію і за всі тізбитки, яких вона завдала Україні.
"Ми продовжуємо нашу роботу над створенням міжнародного компенсаційногомеханізму, для конфіскації заморожених російських коштів, для майбутніх репарацій імайбутнього відшкодування тих сотень мільярдів доларів, які Росія нанеслазбитків Україні", - сказав він.
Читайте також: Шмигаль назвав кроки для залучення заморожених активівРФ на відбудову України 
Шмигаль також зазначив, що учасниками цієї конференції з відбудови Українистала 61 країна і 1,5 тисячі учасників. "Інтерес колосальний. І це при тому,що ще кілька тисяч не змогли потрапити на конференцію, але бажали. Маючи такукоаліцію для нашої відбудови, ми говоримо про те, що започаткувалась коаліціявідновлення України. Переконаний, що нові країни і бізнес продовжатьдолучатись до цієї коаліції", - зазначив Прем'єр.
За його словами, на сьогодні уже 400 бізнесів долучились до ініціативи щодовідновлення України.
Читайте також: Гроші та інвестори: Шмигаль підбив підсумки Конференціїз відновлення у Лондоні 
Як повідомлялося, Україна вже готує механізм, що дасть змогу конфіскувати до500 млрд доларів заморожених на Заході російських активів.
У Лондоні 21-22 червня пройшла міжнародна конференція щодо відбудови України(Ukraine Recovery Conference). Захід став продовженням щорічних конференційщодо реформ в Україні, які відбувалися з 2017 року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726526-ukraina-ocikue-so-stati-ta-kanada-persimi-peredadut-konfiskovani-aktivi-rf-smigal.html 
Байден і Моді заявили про готовність об’єднати зусилля для миру в Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T-3:45:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T21:45:00+03:00
Description: Сполучені Штати та Індія готові об’єднати зусилля для встановлення миру в Україні, а також для відповіді на глобальні гуманітарні наслідки, спричинені війною Путіна в Європі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16849... ']
Tags: ['Байден', 'Індія', 'Агресія РФ', 'Війна з Росією']
Type: Article
 СполученіШтати та Індія готові об’єднати зусилля для встановлення миру в Україні, атакож для відповіді на глобальні гуманітарні наслідки, спричинені війноюПутіна в Європі.
Про це заявили глави двох держав після зустрічі в Білому домі в четвер,передає власний кореспондент Укрінформу.
«У питаннях, які мають найбільше значення і які визначатимуть майбутнє, нашікраїни дивляться одна на одну, включно з критичними регіональними таглобальними проблемами. І сьогодні ми також говорили про наші спільні зусиллящодо пом’якшення гуманітарних трагедій, спричинених жорстокою війною Росії вУкраїні, а також захисту основних принципів Статуту ООН, суверенітету йтериторіальної цілісності», - зауважив глава Білого дому.
Читайте також: Байден вважає загрозу удару РФ ядерною зброєю реальною.Що робити світові й Україні 
Прем’єр-міністр Індії, зі свого боку, також зробив акцент на впливі війни,розв’язаної Кремлем у Європі та наголосив, що його країна підтримуєдипломатичний шлях розв'язання цього питання.
«Пандемія COVID-19 і конфлікт в Україні особливо вразили країни ГлобальногоПівдня. Ми вважаємо, що для розв’язання цих проблем всім країнам абсолютнонеобхідно об’єднатися», - зазначив індійський прем’єр.
Читайте також: Індія збільшила імпорт російської нафти в 10 разів -ЗМІ 
Він підкреслив, що «від початку подій в Україні Індія робила акцент нарозв’язанні суперечок шляхом діалогу та дипломатії». І зараз, за його словами,Індія готова повною мірою зробити будь-який внесок у відновлення миру.
Читайте також: США очікують, що Індія продовжить закупляти російськунафту за обмеженими цінами 
Як повідомляв Укрінформ, зустріч президента США Джо Байдена і прем’єр-міністраІндії Нарендри Моді _ відбулася _ в четвер у Білому домі. Глава індійського уряду перебуває здержавним візитом у Сполучених Штатах Америки.
Фото з сайту ukrainian.voanews.com 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726523-bajden-i-modi-vislovili-gotovnist-obednati-zusilla-dla-miru-v-ukraini.html 
Україна і Британія уклали договір про Енергетичне партнерство 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T-4:00:00-04:00
Description: Для Фонду інновацій у сфері енергетики планують виділити 62 мільйони фунтів стерлінгів. ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1687361307-414.jpg ']
Tags: ['ЕНЕРГЕТИЧНА ВІДБУДОВА', 'МІНЕНЕРГО', 'УКРАЇНА - ВЕЛИКА БРИТАНІЯ']
Category: News
 
Для Фонду інновацій у сфері енергетики планують виділити 62 мільйони фунтівстерлінгів.
Міністерство енергетики України і Міністерство закордонних справ, у справахСпівдружності націй та розвитку Сполученого Королівства (FCDO) ВеликоїБританії уклали меморандум про Енергетичне партнерство між країнами.Відповідний документ у межах Конференції з відновлення України, що триває уЛондоні, підписали міністр енергетики України Герман Галущенко та державнийміністр з питань Європи МЗС Великої Британії Лео Докерті, повідомляє Міненерго.
Міністерство енергетики України та Міністерство закордонних справ, у справахСпівдружності націй та розвитку Сполученого Королівства (FCDO) ВеликоїБританії уклали меморандум про Енергетичне партнерство між країнами.
У межах Конференції з відновлення України, що триває у Лондоні, документпідписали міністр енергетики України Герман Галущенко та державний міністр зпитань Європи МЗС Великої Британії Лео Докерті.
Меморандум, зокрема, передбачає створення нового Фонду викликів у сферізелених інновацій «InnovateUkraine» у розмірі 62 млн фунтів стерлінгів.Основна мета - посилення енергетичної безпеки. Початковий внесок становитиме10 млн фунтів стерлінгів, іншу частину буде спрямовано частинами до 2025 року.Кошти підуть на проєкти енергетичних інновацій, які прискорять процесреконструкції та відновлення української енергетичної інфраструктури.
«Співпраця з британськими партнерами дозволить модернізувати нашуенергосистему та посилити її стійкість до військових загроз, а також створитьпідґрунтя для розвитку «зеленої» енергетики. Найближчим часом у межах цієїпрограми український енергосектор отримає додаткові ресурси для проведенняремонтів і відновлення пошкодженої інфраструктури. Ми дякуємо нашим друзям зВеликої Британії за цю підтримку і допомогу», - зазначив Герман Галущенко.
Згідно з меморандумом, британська сторона надасть підтримку Міненерго в межахнового Партнерства з чистої енергії та продовжить підтримку програми«Стійкість та енергетична безпека України» («URES»). Йдеться про технічнеспівробітництво, гранти в межах офіційної допомоги розвитку, а також сприянняторгівлі та інвестиціям у таких сферах, як малі модульні атомніелектростанції, «зелений» водень та інші відновлювані гази, сонячнімікро/міні-мережі, сонячні системи для малих домогосподарств,енергоефективність, наземна та офшорна вітроенергетика, розвиток вуглецевогоринку та інші.
Підтримка FCDO координуватиметься через групу G7+ з енергетичної підтримкиУкраїни. У найближчій перспективі згідно з Програмою URES українськійенергетичній галузі буде надано ресурси для ремонту пошкодженої інфраструктурита відновлення підключення споживачів до електроенергії, газу і тепла.Програма URES зосереджуватиметься на відновленні інфраструктури в «зелений» таенергоефективний спосіб.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/ukrayina-i-brytaniya-uklaly-dogovir-pro-energetychne-partnerstvo/ 
At Sivershchyna and Slobozhanschyna directions Russian army shelled Khrinivka, Yeline, Karpov... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-22T-4:24:00
Location: Seredyna-Buda,Sumy Oblast (Latitude:52.25313 Longtitude:32.84758)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22571011
At Sivershchyna and Slobozhanschyna directions Russian army shelled Khrinivka,Yeline, Karpovychi, Leonivka of Chernihiv region; Seredyna-Buda, Porokhon,Sytne, Fotofyzh, Novi Vyrky, Volfyne, Shpyl, Obody, Dmytrivka, Kindrativka,Loknya, Stepne, Velyka Pysarivka of Sumy region, also Odnorobivka, Udy,Veterynarne, Kozacha Lopan, Vysoka Yaruha, Lyptsi, Alisivka, Buhruvatka,Starytsya, Vovchansk, Vovchanski Khutory, Bochkove, Pletenivka, Mala Vovcha,Varvarivka, Budarky, Rublene, Anyskyne, Milove of Kharkiv region. Russianaviation conducted airstrikes at Leonivka and Mykolayivka of Chernihiv regionand Volfyne of Sumy region, - General Staff of Armed Forces of Ukraine says inthe morning report
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/22-june-at-sivershchyna-and-slobozhanschyna-directions-russian 
Source: https://t.me/lumsrc/5154 
В Одесі чоловік кинув у дітей страйкбольну гранату - вона вибухнула 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T-4:33:48+03:00
Modified Time: 2023-06-22T21:33:48+03:00
Description: В Одесі нетверезий чоловік кинув з балкона своєї квартири страйкбольну гранату на дитячий майданчик. Снаряд вибухнув, діти не постраждали. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Діти', 'Граната', 'Поліція']
Type: Article
 В Одесінетверезий чоловік кинув з балкона своєї квартири страйкбольну гранату надитячий майданчик. Снаряд вибухнув, діти не постраждали.
Про це повідомили у ГУНП Одеської області ,передає Укрінформ.
Зазначається, що до поліції звернулася мешканка багатоквартирного будинку ізпроханням вжити заходів щодо її сусіда, який із балкона власної оселі кинув удвір, де гралися діти, гранату, яка вибухнула. Діти не постраждали, оскількиперебували на безпечній відстані.
У дворі за вказаною адресою правоохоронці виявили залишки страйкбольноїгранати. Правопорушником виявився нетверезий 47-річний чоловік, який розповівполіцейським, що гранату він придбав через інтернет, а жбурнув її у двір, щоброзігнати дітей, які заважали йому відпочивати. У квартирі чоловікаполіцейські знайшли ще одну таку гранату.
Читайте також: В Україні завтра запрацює Єдиний реєстр зброї -роз'яснення експерта 
«Відомості за вказаним фактом поліцейські внесли до Єдиного реєстру досудовихрозслідувань за ч. 1 ст. 296 (хуліганство) Кримінального кодексу України.Вирішується питання щодо повідомлення фігурантові про підозру», - додали вполіції.
Тривають слідчі дії.
Як повідомлялося, у Подільському районі в одному з приватних домогосподарствКуяльницької ОТГ правоохоронці затримали чоловіка, який скоїв замах навбивство двох людей, серед яких – дитина.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3726519-v-odesi-colovik-kinuv-u-ditej-strajkbolnu-granatu-vona-vibuhnula.html 
Восени Єдиний реєстр зброї інтегрують з «Дією» – заступник міністра 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T-5:31:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T21:31:00+03:00
Description: Восени Єдиний реєстр зброї планується інтегрувати з Дією. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16634... ']
Tags: ['МВС', 'Зброя', 'Додаток “ДІЯ”', 'Реєстр', 'Єдині новини']
Type: Article
 ВосениЄдиний реєстр зброї планується інтегрувати з Дією.
Про це в ефірі загальнонаціонального телемарафону "Єдині новини" сказавзаступник міністра внутрішніх справ Леонід Тимченко, передає Укрінформ.
"Із завтрашнього дня, коли буде впроваджено Єдиний реєстр зброї, він в Дії ще не буде доступним. Протеспільно з Мінцифри ми працюємо в цьому напрямку і плануємо, що цієї осені, ужовтні-листопаді, буде інтегровано з Дією, і кожен громадянин може побачитисвою зброю, свої дозволи, які є, з термінами в особистому кабінеті в Дії", -сказав Тимченко.
Читайте також: В Україні завтра запрацює Єдиний реєстр зброї -роз'яснення експерта 
Він додав, що вартість оформлення дозволу на зброю залишається незмінною івизначено Постановою КМУ від 2007 року, проте сама процедура сплати за дозвілбуде простішою, оскільки квитанцію можна долучити до пакету документів, які велектронному вигляді надсилаються до підрозділів контролю за обігом зброї.
Також від 23 червня суб'єкти господарювання зможуть подавати документи щодореєстрації зброї та отримання дозволу в Єдиному реєстрі при купівлі зброї.
Наразі, за словами Тимченка, в Україні понад 700 тисяч власників зброї,суб'єктів господарювання, які отримують безпосередній доступ до реєстру біля300, експертних служб, які отримують такий доступ - біля 130, також понад 700поліцейських, які виконують функції контролю за обігом зброї. Всі вони маютьдоступ до Реєстру і можуть вносити в нього інформацію.
Читайте також: Українці зможуть отримати дозвіл на зброю «в один клік»— МВС 
Він нагадав, що ідея створення реєстру виникла більше, ніж рік тому, ще допочатку повномасштабного вторгнення Росії в Україну. Через повномасштабнувійну впровадження реєстру було відтерміноване.
Як повідомляв Укрінформ, з 23 червня в Україні почне працювати _ Єдинийреєстр зброї. _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726517-voseni-edinij-reestr-zbroi-integruut-z-dieu-zastupnik-ministra.html 
At Kupiansk direction Russian army shelled Krasne Pershe, Fyholivka, Novomlynsk, Dvorichna, Z... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-22T-6:24:00
Location: Kramatorsk (Latitude:49.75887 Longtitude:37.71006)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22571010
At Kupiansk direction Russian army shelled Krasne Pershe, Fyholivka,Novomlynsk, Dvorichna, Zapadne, Masutivka, Kyslivka and Berestove of Kharkivregion. Russian aviation conducted airstrikes at Synkivka of Kharkiv region, -General Staff of Armed Forces of Ukraine says in the morning report
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/22-june-at-kupiansk-direction-russian-army-shelled-krasne 
Source: https://t.me/lumsrc/5155 
ЧЄ-2023 серед молоді: стартові перемоги футболістів Англії та Швейцарії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T-6:29:35+03:00
Modified Time: 2023-06-22T21:29:35+03:00
Description: На молодіжному чемпіонаті Європи з футболу (грвці до 21-го року) відбулися чергові поєдинки групового етапу фінального турніру. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Футбол', 'Молодь']
Type: Article
 Намолодіжному чемпіонаті Європи з футболу (грвці до 21-го року) відбулисячергові поєдинки групового етапу фінального турніру.
У стартовому турі квартету С «молодіжка» Англії переграла однолітків з Чехії -2:0, а команди Німеччини та Ізраїлю зіграли внічию - 1:1, передає Укрінформ.
У першому матчі групи D швейцарці здобули вольову перемогу над норвежцями -2:1. В іншому протистоянні цього квартету зустрічаються Франція та Італія.
Читайте також: Молодіжна збірна України з футболу стартувала з перемогина чемпіонаті Європи 
Нагадаємо, напередодні молодіжна збірна України завдала поразки хорватам(2:0).
В наступному матчі «синьо-жовті» 24 червня зіграють з Румунією. Початок матчу- о 19.00 за київським часом.
Фото: Getty Images/Global Images Ukraine.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3726516-ce2023-sered-molodi-startovi-peremogi-futbolistiv-anglii-ta-svejcarii.html 
Ситуація на Запорізькій АЕС стабільна: голова ОВА оприлюднив звернення 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T-7:29:22+03:00
Modified Time: 2023-06-22T21:29:22+03:00
Description: Російські військові тримають на ЗАЕС важке озброєння та особовий склад, обстрілами періодично пошкоджують високовольтні лінії, які дають електроенергією для потреб станції. Але попри окупацію ситуація на ЗАЕС стабільна. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16597... ']
Tags: ['Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськівійськові тримають на ЗАЕС важке озброєння та особовий склад, обстріламиперіодично пошкоджують високовольтні лінії, які дають електроенергією дляпотреб станції. Але попри окупацію ситуація на ЗАЕС стабільна.
Про це у своєму зверненні сказав головаЗапорізької обласної військової адміністрації Юрій Малашко, передає Укрінформ.
_Відео: Телеграм-канал керівника Запорізької обласної військовоїадміністрації _
"Сьогодні найбільша в Європі атомна електростанція знов в епіцентрі уваги.Розвідка доповідала Президенту України про те, що Росія розглядає сценарійчергового терористичного акту, цього разу на ЗАЕС. Російські військовізберігають на АЕС важке озброєння таособовий склад, обстрілами періодично пошкоджують високовольтні лінії, якідають електроенергією для потреб станції. Попри окупацію, ситуація на ЗАЕСстабільна. Українські фахівці на місці", - йдеться в зверненні.
Читайте також: На території окупованої Запорізької АЕС були міни –МАГАТЕ 
Малашко нагадав, що спеціалісти ядерного об'єкту фактично вже другий рікутримуються як заручники, але вони продовжують берегти мирний атом і працюватив надскладних умовах.
"Оперативний персонал контролює стан енергоблоків та забезпечує їхексплуатацію згідно з вимогами. Ми знаємо, з ким маємо справу, а тому готовідо будь-якого розвитку подій", - запевнив голова ОВА.
Читайте також: Росію попередять про наслідки можливого теракту на ЗАЕС - Дмитро Кулеба 
Обласною владою спільно з профільними службами розроблено відповідні плани дійта неодноразово проводились спеціальні навчання на випадок реальної ядерноїзагрози.
Читайте також: МОЗ дало поради українцям, що робити в разі радіаційноїаварії 
Як повідомлялося, українська розвідка отримала інформацію про те, що Росіярозглядає сценарій терористичного акту на ЗАЕС з викидом радіації і вже всепідготувала для цього .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726515-situacia-na-zaporizkij-aes-stabilna-golova-ova-opriludniv-zvernenna.html 
У Моршині відкрили прихисток для жінок, які постраждали від домашнього насильства 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T-8:16:06+03:00
Modified Time: 2023-06-22T21:16:06+03:00
Description: У Моршині на Львівщині відкрили притулок для жінок та дітей, які постраждали від домашнього насильства. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Домашнє насильство', 'Львівщина', 'Житло', 'допомога', 'Моршин']
Type: Article
 У Моршиніна Львівщині відкрили притулок для жінок та дітей, які постраждали віддомашнього насильства.
Про це у Телеграмі повідомляєЛьвівська ОВА, передає Укрінформ.
В установі надаватимуть комплексну соціально-психологічну, медичну, первиннуюридичну допомогу, а також інформаційні послуги постраждалим.
«Заклад розрахований на 24 ліжкомісця та облаштований усім необхідним дляпроживання жінок з дітьми та без.Загальна площа будівлі складає – 460,214 м2», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що проживання у закладі буде безкоштовним та може тривати до 90днів.
Читайте також: У Львові провели акцію-перформанс проти сексуальногонасильства 
Як повідомлялося, постраждалі від сексуального насильства під час війни тадомашнього насильства можуть отримати безоплатну правову допомогу віддержави .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3726512-u-morsini-vidkrili-prihistok-dla-zinok-aki-postrazdali-vid-domasnogo-nasilstva.html 
At Lyman direction Russian army shelled Stelmakhivka, Nevske, Dibrova, Kuzmyne, Bilohorivka o... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-22T-8:24:00
Location: Bilohorivka (Latitude:48.92633 Longtitude:38.2695)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22571009
At Lyman direction Russian army shelled Stelmakhivka, Nevske, Dibrova,Kuzmyne, Bilohorivka of Luhansk region and Torske, Verkhnokamyanske, Spirneand Rozdolivka of Donetsk region. Russian aviation conducted airstrikes atNovoyehorivka and Bilohorivka of Luhansk region and Siversk of Donetsk region,- General Staff of Armed Forces of Ukraine says in the morning report
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/22-june-at-lyman-direction-russian-army-shelled-stelmakhivka 
Source: https://t.me/lumsrc/5156 
Russian army conducted missile strike at Kryvyi Rih district 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-22T01:33:00
Location: Kryvyi Rih (Latitude:47.86243 Longtitude:33.41835)
Videos: []
Images: [" 22570880_0.jpg ", " 22570880_1.jpg ", " 22570880_2.jpg "]
Tags: []
ID: 22570880
Russian army conducted missile strike at Kryvyi Rih district
   
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/22-june-russian-army-conducted-missile-strike-at-kryvyi-rih 
Source: https://t.me/hyevuy_dnepr/54979 
Bridge between occupied Crimea and Kherson region was damaged in a missile strike 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-22T01:37:33
Location: Chonhar, Khersons'ka oblast (Latitude:45.98763 Longtitude:34.55256)
Videos: []
Images: [" 22570881_0.jpg ", " 22570881_1.jpg ", " 22570881_2.jpg ", " 22570881_3.jpg "]
Tags: []
ID: 22570881
Bridge between occupied Crimea and Kherson region was damaged in a missilestrike
    
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/22-june-bridge-between-occupied-crimea-and-kherson-region 
Source: https://t.me/SALDO_VGA/929 
EU Enlargement: Today, the EU Commission will present the oral assessment of progress in the ... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-22T02:44:00
Location: Bruxelles, Bruxelles (Latitude:50.84949 Longtitude:4.36353)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Moldova", "Caucasus"]
ID: 22570964
EU Enlargement: Today, the EU Commission will present the oral assessment ofprogress in the implementation of the preconditions for EU membership byUkraine, Moldova and Georgia
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/22-june-eu-enlargement-today-the-eu-commission-will-present 
Source: https://twitter.com/DionisCenusa/status/1671756008408903680 
Russian army used Kh-22, Kh-47 Kindzhal missiles and Shahed 136\/131 drones to attack Ukraine... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-22T03:56:18
Location: Kryvyi Rih (Latitude:47.79405 Longtitude:33.36412)
Videos: []
Images: [" 22570962_0.jpg "]
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22570962
Russian army used Kh-22, Kh-47 Kindzhal missiles and Shahed 136/131 drones toattack Ukraine overnight. 3 drones were shot down by air defense
 
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/22-june-russian-army-used-kh22-kh47-kindzhal-missiles-and 
Source: https://t.me/hyevuy_dnepr/55000 
President Zelensky says that Ukrainian intelligence has received information that Russia is s... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-22T05:03:26
Location: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.44329 Longtitude:30.52946)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia", "Europe"]
ID: 22570996
President Zelensky says that Ukrainian intelligence has received informationthat Russia is studying a scenario of terrorist attack at the Zaporizhianuclear power plant
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/22-june-president-zelensky-says-that-ukrainian-intelligence 
Source: https://twitter.com/SkyNewsArabia_B/status/1671803953233682434 
Putin discussed war in Ukraine with Russian Security council, admitted that Ukraine has offe... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-22T05:20:38
Location: Moskva, Moscow (Latitude:55.74992000 Longtitude:37.61839000)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
ID: 22571000
Putin discussed war in Ukraine with Russian Security council, admitted thatUkraine has offensive potential at the moment
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/22-june-putin-discussed-war-in-ukraine-with-russian-security 
Source: https://t.me/rusbrief/128477 
Ukraine defence forces have partial success in advance at Rivnopil – Staromayorske and Biloho... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-22T05:24:00
Location: Velyka Novosilka (Latitude:47.75883 Longtitude:36.78497)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe"]
ID: 22571012
Ukraine defence forces have partial success in advance at Rivnopil –Staromayorske and Bilohorivka – Dibrova directions, - General Staff of ArmedForces of Ukraine says in the morning report
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/22-june-ukraine-defence-forces-have-partial-success-in-advance 
Source: https://t.me/lumsrc/5153 
At Zaporizhzhia and Kherson directions Russian army shelled Novoocheretuvate, Neskuchne, Blah... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-22T05:25:00
Location: Zaporizhiye (Latitude:47.58151 Longtitude:35.35881)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22571003
At Zaporizhzhia and Kherson directions Russian army shelled Novoocheretuvate,Neskuchne, Blahodatne, Makarivka, Storozheve, Zelene Pole, Temyrivka, Novopil,Burlatske of Donetsk region; Levadne, Chervone, Huliaipole, Novoandriyivka,Stepove, Pyatykhatky, Lobkove, Kamyanske of Zaporizhzhia region; Zolota Balka,Mykhaylivka, Novooleksandrivka, Dudchany, Kachkarivka, Shlyakhove, Kozatske,Mykolayivka, Burhunka, Ivanivka, Sadove, Prydniprovske, Naddnipryanske,Molodizhne, Zymivnyk, Bilozerka, Romashkove, Antonivka, Kherson, Dniprovske,Kizomys of Kherson region and Ochakiv of Mykolaiv region. Russian aviationconducted airstrikes at Levadne, Preobrazhenka, Mala Tokmachka, Novodanylivkaand Stepnohirsk of Zaporizhzhia region, - General Staff of Armed Forces ofUkraine says in the morning report
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/22-june-at-zaporizhzhia-and-kherson-directions-russian-army 
Source: https://t.me/lumsrc/5161 
Russian forces conducting offensive actions in Donetsk and Luhansk regions. Ukrainian militar... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-22T05:35:45
Location: Zaporizhzhia (Latitude:47.50294 Longtitude:35.46232)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia"]
ID: 22571002
Russian forces conducting offensive actions in Donetsk and Luhansk regions.Ukrainian military had 40 combat engagements with Russian forces near Dibrovaand Bilohorivka of Luhansk region and Serebryanka of Donetsk region, Orikhovo-Vasylivka, Ivanivske and Bila Hora, Avdiyivka, Syeverne and Pervomayske,Maryinka, Pobyeda and Novomykhaylivka, Vuhledar of Donetsk region, Pyatykhatkyof Zaporizhzhia region , - General Staff of Armed Forces of Ukraine says inthe morning report
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/22-june-russian-forces-conducting-offensive-actions-in-donetsk 
Source: https://t.me/lumsrc/5162 
5 person wounded as result of Russian missile strike in Pokrovsk yesterday 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-22T06:18:28
Location: Pokrovsk (Latitude:48.27897 Longtitude:37.17928)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22571017
5 person wounded as result of Russian missile strike in Pokrovsk yesterday
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/22-june-5-person-wounded-as-result-of-russian-missile-strike 
Source: https://t.me/suspilnenews/21914 
Moldova MFA summoned Russian Ambassador after representative of Russian occupation authoritie... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-22T09:32:09
Location: Chișinău, Chișinău (Latitude:47.02333 Longtitude:28.82658)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Moldova", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22571026
Moldova MFA summoned Russian Ambassador after representative of Russianoccupation authorities in parts of Kherson region threatened to strike abridge in Moldova
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/22-june-moldova-mfa-summoned-russian-ambassador-after-representative 
Source: https://t.me/channel24_ua/93482 
Росіяни направили на нас 18 мільярдів кубометрів неконтрольованої води – голова Херсонської ОВА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T0:00:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T22:00:00+03:00
Description: Голова Херсонської ОВА Олександр Прокудін дистанційно долучився до конференції з відновлення України, що проходить у Лондоні та розповів про катастрофічні наслідки підриву греблі Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16867... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ГоловаХерсонської ОВА Олександр Прокудін дистанційно долучився до конференції звідновлення України, що проходить у Лондоні та розповів про катастрофічнінаслідки підриву греблі Каховської ГЕС.
Про це у Телеграмі повідомляє ХерсонськаОВА, передає Укрінформ.
«Середньострокові та довгострокові наслідки цієї катастрофи повною міроюскладно навіть уявити. Мова йде про продовольчу, екологічну, економічну танавіть радіаційну безпеку всього світу», - зазначив Прокудін.
Читайте також: Евакуація людей з Херсонщини – безкоштовна: Верещукнагадала про кримінальну відповідальність 
Він повідомив, що у звільненій частині Херсонщини зруйновані або пошкодженіпонад 13 тис. об’єктів інфраструктури, тисячі приватних та багатоквартирнихбудинків, 400 закладів освіти й 250 закладів охорони здоров’я. З ладу виведеніоб’єкти електроенергетики та газопроводи. На деокупованому правому березіпошкоджено понад 3800 будівель. Постраждав 31 об’єкт водопостачання таводовідведення, затоплено 28 великих промислових об’єктів. Знищені зрошувальнісистеми, спостерігається масова загибель риби, худоби та рослин.
«Окупанти зруйнували 31 міст і майже всі дороги. Нам потрібно розміновувати680 га звільнених територій. Російські терористи підірвали Каховську ГЕС танаправили на нас 18 млрд кубометрів неконтрольованої води. Поки наші людизахлинались у воді, вони розстрілювали евакуаційні човни», - наголосивПрокудін.
Він додав, що Херсонщина вдячна світовій спільноті за допомогу щодовідновлення та відкрита для співпраці.
Читайте також: Збитки від підриву Каховської ГЕС можуть сягнути сотеньмільярдів гривень - міністр 
Як повідомлялося, 21-22 червня у Лондоні проходить міжнародна конференція щодовідбудови України (Ukraine Recovery Conference).
Фото: Херсонська ОВА 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3726525-rosiani-napravili-na-nas-18-milardiv-kubometriv-nekontrolovanoi-vodi-golova-hersonskoi-ova.html 
Генштаб показав у роботі військових зв’язківців 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T0:00:00-04:00
Description: «Зв’язок — це основа управління військами, бойовими засобами та зброєю. А зв’язківці —... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 355658742_609543924692023_4445201707212037288_n.jpg ', ' 355678064_609543898025359_3491967545320810868_n-150x150.jpg ', ' 355660332_609544014692014_8713569332677883317_n-150x150.jpg ', ' 355701823_609544024692013_1871213530481804349_n-150x150.jpg ', ' 355440437_609543964692019_6053549815869959800_n-150x150.jpg ', ' 355670631_609544034692012_4704374300242646441_n-150x150.jpg ']
Tags: ["ВІЙСЬКОВІ-ЗВ'ЯЗКІВЦІ", 'ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 
«Зв’язок — це основа управління військами, бойовими засобами та зброєю.
А зв’язківці — це ті самі люди, які забезпечують обмін інформацією під часшвидкого перебігу бойових дій та за будь-яких погодних умов», — йдеться вповідомленні.
 
 
 
 
 
Фото: Служба зв’язків з громадськістю окремої артилерійської бригади ЗбройнихСил України 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/genshtab-pokazav-u-roboti-vijskovyh-zvyazkivcziv/ 
Ракетні війська та артилерія ЗСУ протягом доби уразили 13 артустановок та 3 пункти управління окупантів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T10:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. «Підрозділи ракетних військ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' artylerysty.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
«Підрозділи ракетних військ та артилерії протягом доби уразили 3 пунктиуправління, 1 зенітно-ракетний комплекс, 2 райони зосередження особовогоскладу та військової техніки противника, 13 артилерійських засобів на вогневихпозиціях, 2 станції РЕБ та склад боєприпасів ворога», — йдеться вповідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/raketni-vijska-ta-artyleriya-zsu-protyagom-doby-urazyly-13-artustanovok-ta-3-punkty-upravlinnya-okupantiv/ 
Drone was shot down in attempt to attack military plant in Suzemka of Briansk region 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-22T10:48:21
Location: Suzemka (Latitude:52.32779 Longtitude:34.06328)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22571029
Drone was shot down in attempt to attack military plant in Suzemka of Brianskregion
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/22-june-drone-was-shot-down-in-attempt-to-attack-military 
Source: https://t.me/breakingmash/45207 
Для зниження напруги між Косово і Сербією ЄС пропонує провести нові місцеві вибори 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T10:53:52+03:00
Modified Time: 2023-06-22T22:53:52+03:00
Description: Європейський союз пропонує провести нові муніципальні вибори на півночі Косово за безумовної участі сербського населення цих регіонів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16721... ']
Tags: ['Євросоюз', 'Косово', 'Сербія', 'Вучич', 'Боррель']
Type: Article
 Європейський союз пропонує провести нові муніципальні вибори на півночі Косовоза безумовної участі сербського населення цих регіонів.
Про це сьогодні у Брюсселі заявив Високий представник ЄС Жозеп Боррель запідсумками надзвичайної зустрічі з президентом Сербії Александаром Вучичем тапрем’єр-міністром Косово Албіном Курті, повідомляє кореспондент Укрінформу.
«Майже протягом чотирьох тижнів ми спостерігаємо за тим, як погіршуєтьсяситуація на півночі Косово, з протестами та насильницькими зіткненнями.Війська KFOR (Міжнародні стабілізаційні сили в Косово під егідою НАТО – ред.),журналісти, офіцери-правоохоронці та прості мешканці отримали поранення, і мичуємо про ці інциденти кожного дня. Це є неприйнятним, і це не можепродовжуватися», - наголосив Високий представник ЄС.
Читайте також: Боррель запросив лідерів Сербії та Косов о натермінові переговори до Брюсселя 
Для зменшення напруги Високий представник ЄС запросив президента Сербії тапрем’єр-міністра Косово прибути до Брюсселю для участі у зустрічі з кризовогоменеджменту. Він подякував обом лідерам за згоду прибути до Брюсселя таспробувати знайти шляхи для зменшення напруги. При цьому лідери Сербії іКосово не мали особистої зустрічі, вони окремо зустрічалися з представникамиєвропейської сторони, які намагалася погодити заходи деескалації.
Європейська сторона представила сторонам чітке бачення таких заходів. Зокрема,Косово має негайно припинити поліцейську операцію поблизу муніципальнихбудівель на півночі Косово, і дозволити чотирьом мерам виконувати обов’язки замежами цих муніципальних будівель. Своєю чергою, Сербія має забезпечитививедення всіх учасників протестів з муніципальних будівель, де вонизнаходяться, одночасно із відведенням поліції Косово.
Обидві сторони мають оголосити дострокові вибори, зробити це що швидше та забезумовної участі косовських сербів.
Читайте також: Президент Сербії висунув умову для продовженняпереговорів із прем’єром Косов а у Брюсселі 
«Саме у цьому криється корінь проблем, але також полягає рішення. Достроковівибори, нові вибори, так швидко, як це можливо, з повною участю. Після цього,коли ситуація на місцях нормалізується, треба продовжувати працювати наднормалізацією відносин, за посередництва Європейського Союзу», - сказав ЖозепБоррель. .
Він зауважив, що не може бути безкарності для підбурювачів насильства, вонимають бути притягнуті до відповідальності правовим, професійним табезпристрасним шляхом.
«Після чотиригодинних зустрічей, я думаю, обидва лідери розуміють серйозністьситуації. Очевидно, що вони знаходяться у різній ситуації, мають різні підходита різні інтерпретації щодо причин, наслідків та можливих рішень. На основіпропозицій ЄС ми…погодилися навколо необхідності нових виборів, і обговориликонкретні деталі, шляхи та модальності, як цього досягти», - повідомив Високийпредставник ЄС.
Читайте також: Косов о посилює контроль на кордоні з Сербією післяінциденту з поліцейськими 
Він наголосив також, що сторони мають припинити свавільні арешти. Цивільнаправоохоронна місія ЄС у Косово буде відігравати більш рішучу роль у цьомуконтексті. Боррель закликав президента Вучича негайно та безумовно звільнититрьох косовських поліцейських, які наразі знаходяться в Сербії. Він такожзакликав до проведення розслідування та вжиття правових заходів за фактаминегуманного поводження із затриманими людьми на території Косово.
«Я та спеціальний представник ЄС Мирослав Лайчак будемо у постійнім контакті зобома сторонами протягом наступних днів. Я проінформую міністрів закордоннихсправ ЄС у понеділок, де ми знаходимося, і в якому напрямку маємо рухатися», -сказав Жозеп Боррель.
Як повідомлялося, у Косово тривають сутички між місцевою поліцією таучасниками акцій, які протестують проти приходу до влади мерів, що є етнічнимиалбанцями, у районах проживання сербського населення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726542-dla-znizenna-naprugi-miz-kosovo-i-serbieu-es-proponue-provesti-novi-miscevi-vibori.html 
Президент про ситуацію на ЗАЕС: Світ повинен знати та діяти 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T11:59:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T22:59:00+03:00
Description: Україна надала міжнародним партнерам повну інформацію стосовно ситуації навколо Запорізької атомної електростанції і дій російських окупантів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16596... ']
Tags: ['Зеленський', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Українанадала міжнародним партнерам повну інформацію стосовно ситуації навколоЗапорізької атомної електростанції і дій російських окупантів.
Про це під час відеозвернення сказав Президент України Володимир Зеленський.
"Провели брифінг для країн-партнерів щодо ситуації на Запорізькій атомнійстанції. Були представники країн «Великої сімки», «Великої двадцятки»,представники міжнародних організацій. Тут, в Офісі. Від ГУР, від командиОфісу, від наших дипломатів надана наявна інформація. Наш принцип простий:світ повинен знати про те, що готує окупант. Кожен, хто знає, має діяти", -сказав Зеленський.
Читайте також: Зеленський доручив Клименку провести роз'яснювальнуроботу з населенням щодо ризиків на ЗАЕС 
Президент наголосив, що після російського теракту на Каховській ГЕС тасвідомих ударів терористів по інших дамбах та енергетичних обʼєктах, ні в когоу світі не має бути ілюзій щодо Росії.
"Саме Росія зараз є глобальним центром цинізму, і звідти може надійти будь-який наказ на будь-яке зло, яке вони розраховують замаскувати під ту чи іншукатастрофу. Світ має достатню силу, щоб запобігти будь-яким радіаційнимінцидентам і тим більше – радіаційній катастрофі. Всі розуміють, що розвідкирізних країн можуть давати відповідні сигнали, можуть тиснути. Це потрібно", -сказав Президент.
Володимир Зеленський зазначив, що Україна продовжить інформувати партнерів.
Читайте також: Усі, хто заплющив очі на окупацію ЗАЕС Росією,сприяють терору - Зеленський 
Також буде надана інформація й тим країнам, які тримають певну нейтральність.
" Очевидно, що радіація не питає, хто нейтральний, і може досягти будь-кого усвіті. Відповідно, будь-хто у світі зараз може допомогти, і що робити – цілкомвідомо", - сказав Зеленський.
Як повідомляв Укрінформ, раніше Президент України заявив, що РосійськаФедерація розглядає сценарій проведення терористичного акту на Запорізькійатомній електростанції і вже все підготувала для цього.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726543-prezident-pro-situaciu-na-zaes-svit-povinen-znati-ta-diati.html 
Українські захисники за добу ліквідували 650 окупантів, знищили 21 артсистему і 12 ББМ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T12:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 22.06.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' c5bc0646-1f8b-4352-b8ce-3dd2c9196a3f-scaled.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 22.06.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила - в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 22.06.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/ukrayinski-zahysnyky-za-dobu-likviduvaly-650-okupantiv-znyshhyly-21-artsystemu-i-12-bbm/ 
Пентагон не підтвердив причетність США до планування ударів по мостах в районі Криму 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T13:05:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T23:05:00+03:00
Description: У Міністерстві оборони США не підтверджують, що американська сторона була причетна до планування й ураження мостових споруд в районі Кримського півострова. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15880... ']
Tags: ['Чонгар', 'Пентагон', 'США', 'Міст']
Type: Article
 УМіністерстві оборони США не підтверджують, що американська сторона булапричетна до планування й ураження мостових споруд в районі Кримськогопівострова.
Про це сказав у четвер під час брифінгу речник Пентагону генерал ПатрікРайдер, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Це боротьба України, вони планують і проводять ці бойові дії. Ми зосередженіна співпраці з ними, нашими союзниками й партнерами, щоби переконатися, щовони (ЗСУ – ред.) мають бойові можливості, необхідні для захисту власноїкраїни та повернення частини територій», - зауважив представник оборонноговідомства США.
Читайте також: Чубаров: Загарбники розгублені, підрив Чонгарського мостудуже ускладнив їхню логістику 
У відповідь на уточнююче запитання, чи долучалася американська сторона довибору й удару по мостах, генерал повторив, що бойові дії ведуть ЗСУ.
«Вони обирають цілі та виконують цю місію», - підкреслив представникПентагону.
Читайте також: Удар по Чонгарському мосту: окупанти спрямовуютьтранспорт до Армянська та Перекопу 
Як повідомляв Укрінформ, по Чонгарському мосту, що з'єднує тимчасовоокупований Крим із материковою Україною, було завдано удару, рух мостомперекрито. Окрім цього було також завдано удару по старому мосту через Сиваш.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3726545-pentagon-ne-pidtverdiv-pricetnist-ssa-do-planuvanna-udariv-po-mostah-v-rajoni-krimu.html 
Світовий банк і донори надають Україні додаткові $1,76 млрд на відновлення — Денис Шмигаль 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T14:00:00-04:00
Description: Світовий банк та інші країни-партнери надають Україні додаткові 1,75 мільярда доларів на... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' thumb_205044_820_360_0_0_auto.jpg ']
Tags: ['ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'КОНФЕРЕНЦІЯ', 'КОНФЕРЕНЦІЯ У ЛОНДОНІ', 'СВІТОВИЙ БАНК']
Category: News
 
Світовий банк та інші країни-партнери надають Україні додаткові 1,75 мільярдадоларів на екстрену допомогу та заходи з відновлення.
Про це повідомляє Прем'єр-міністрУкраїни Денис Шмигаль.
Під час Конференції з питань відновлення України в Лондоні він наголосив, щоСвітовий банк став одним із лідерів у мобілізації ресурсів для допомогиУкраїни після початку широкомасштабної війни.
«Сьогодні ми підписали чергову Угоду про залучення фінансування в $500 млн відВеликої Британії з пакета допомоги Україні на суму $1,76 млрд. Допомога буденадана за підтримки США, Великої Британії та Фінляндії», — повідомив главаУряду.
За його словами, кошти будуть спрямовані на зарплати рятувальників тавчителів, виплату пенсій, підтримку малозабезпечених сімей, дітей зінвалідністю, внутрішньо переміщених осіб, одиноких матерів, а також на оплатумедичних послуг за програмою медичних гарантій.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/svitovyj-bank-i-donory-nadayut-ukrayini-dodatkovi-176-mlrd-na-vidnovlennya-denys-shmygal/ 
Збірна України з дзюдо стартувала на чемпіонаті Європи серед кадетів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T14:10:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T23:10:00+03:00
Description: Українські кадети без нагород розпочали виступ на чемпіонаті Європи з дзюдо, який триватиме до 24 червня в Одівелаші (Португалія). — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Дзюдо']
Type: Article
 Українськікадети без нагород розпочали виступ на чемпіонаті Європи з дзюдо, якийтриватиме до 24 червня в Одівелаші (Португалія).
Як повідомляє пресслужба Федерації дзюдоУкраїни, на змагання заявлені понад 400 дзюдоїстів до 18 років з 40 країнЄвропи, серед яких 16 представників збірної України.
До Португалії відправилися найсильніші українські кадети, які добре проявилисебе на етапах Кубка Європи та національній першості.
Повний склад української команди на чемпіонат Європи серед кадетів 2023: 
кадети: Іван Трофимов (до 50 кг), Данило Авраменко, Нікіта Малець (до 55 кг),Данило Кравченко (до 60 кг), Данило Федорик, Владислав Проценко (до 66 кг),Тарас Нєльзєв, Станіслав Сагір (до 73 кг), Нікіта Юданов (до 90 кг), ЯрославОмельченко (понад 90 кг).
кадетки: Віола Мєлєшкова (до 44 кг), Маргарита Мірошниченко (до 48 кг),Єлизавета Ємельянова, Анастасія Левченко (до 52 кг), Крістіна Опанасенко (до63 кг), Анна Олійник-Корнійко (до 70 кг).
Читайте також: Українські дзюдо їсти здобули 5 медалей на чемпіонатіЄвропи серед ветеранів 
За словами головного тренера кадетської збірної Сергія Дребота, спортсменивиконали весь запланований об’єм роботи, добре налаштовані як фізично, так іпсихологічно.
Фото: ukrainejudo.com.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3726546-zbirna-ukraini-z-dzudo-startuvala-na-cempionati-evropi-sered-kadetiv.html 
Петр Павел назвав цілком виправданими зміни в умовах для українських біженців у Чехії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T14:36:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T14:36:00+03:00
Description: Зміни в умовах проживання українських біженців у Чехії вимагають змін у правилах їх перебування. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Чехія', 'Україна', 'Біженці', 'Петр Павел']
Type: Article
 Зміни вумовах проживання українських біженців у Чехії вимагають змін у правилах їхперебування.
Про це заявив президент Чеської Республіки Петр Павел на міжнароднійконференції «Медіа та Україна», яку проводить 22 червня Чеське радіо,повідомляє кореспондент Укрінформу.
«Це цілком логічно, що… якщо умови, які були вжиті на початковому етапі, черезпівтора року змінилися, то треба переробити правила», - прокоментував Павелдокумент Lex Ukrajina V, який сам підписав навесні.
Він назвав зрозумілим і справедливим, що якщо хтось із біженців знайшовроботу, інтегрувався у суспільство, відправив дітей у школу, веде таке жжиття, як громадяни ЧР, то умови, які надає чеська влада, мають бутинаближеними до тих, які застосовуються до власних громадян.
Президент зазначив, що із понад пів мільйона українських біженців у Чехії на початку війни наразізалишилося менше 300 тисяч, чимало з них знайшли роботу, що знизилонавантаження на бюджет.
Він зауважив, що «солідарність потрібна, але вона не надана один раз іназавжди».
Читайте також: Залишитися жити та працювати у Литві планує третинаукраїнських біженців 
Загалом проблеми з прийняттям біженців війни були «мінімальними», все пройшло«набагато краще, ніж можна було очікувати», зокрема, побоювання щодобезпекових аспектів при прийнятті біженців не виправдалися, наголосив Павел.
Відповідно до документу Lex Ukrajina V, основні зміни стосуються фінансовоїдопомоги, виплат солідарності, соціального житла та медичного страхування дляукраїнців, які прибули в країну після початку війни. Частина поправок,зокрема, стосовно медстрахування, діють ще з 1 квітня, решта набудуть чинностіз 1 липня 2023 року.
Читайте також: Штати виділять понад $8 мільйонів на підтримку українських біженців у Чехії 
Зокрема, з липня перевірятимуть доходи з першої допомоги, враховуватимутьприбутки з України та інших країн і перевірятимуть банківські рахунки в Чехії.Будуть скориговані суми виплат допомоги. Зміняться також умови соціальнихвиплат солідарності для тих, хто прихистив українців: на виплату матимутьправо лише ті фізичні особи, які безкоштовно надали житло людині з тимчасовимзахистом і які ділять це житлом з ними; отже, більше не виплачуватимутьдопомогу тим, хто надає всю квартиру, а сам живе в іншому місці. Також якщоособа, якій надається безплатне житло, відмовляється від пропозиції абозалишає житло без поважних причин, то втрачає право на безкоштовне проживання.Житло надається безкоштовно на максимальний термін 150 днів з дати наданнятимчасового захисту. Терміни проживання однієї і тієї ж особи в окремихмісцях, що включені до реєстру, сумуються.
Міжнародну конференцію організувало Чеське радіо. На відкритті виступивпрезидент ЧР Петр Павел, мер Києва Віталій Кличко підключився онлайн, адже незміг особисто прибути в Прагу через ситуацію в столиці України.
З ранку сайт Чеського радіо зазнав потужної хакерської атаки, трансляціюконференції ведуть соціальні мережі ЗМІ.
Фото: novinky.cz 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726318-petr-pavel-nazvav-cilkom-vipravdanimi-zmini-v-umovah-dla-ukrainskih-bizenciv-u-cehii.html 
Fire reported after explosions in Kherson 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-22T14:58:04
Location: Kherson (Latitude:46.63859 Longtitude:32.61154)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22571070
Fire reported after explosions in Kherson
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/22-june-fire-reported-after-explosions-in-kherson 
Source: https://t.me/c/1206076820/41988 
President Zelensky dismissed the Ambassador of Ukraine to Belarus Kyzym 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-22T15:05:00
Location: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.44425 Longtitude:30.52903)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Belarus"]
ID: 22571074
President Zelensky dismissed the Ambassador of Ukraine to Belarus Kyzym
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/22-june-president-zelensky-dismissed-the-ambassador-of-ukraine 
Source: https://t.me/suspilnenews/21927 
Зеленський анонсував нові кроки для духовної незалежності України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T15:16:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T23:16:00+03:00
Description: Президент України провів нараду щодо духовної незалежності України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Книжковий Арсенал', 'Тероризм', 'Зеленський']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни провів нараду щодо духовної незалежності України.
Про це під час відеозвернення сказав Президент України Володимир Зеленський, передає Укрінформ.
"Провів і нараду щодо духовної незалежності України – ми продовжуємовідповідну роботу, і будуть нові наші кроки. Очевидно, що не може бути справдідуховних звʼязків із державою-терористом і тими, хто виправдовує вбивство,вбивство українців і покриває зло. Кожен день і кожна ніч російського тероруце доводять. І ми дійдемо до того моменту, коли всі залежності від Росії,якими хтось десь намагається маніпулювати, будуть знищені", - сказавЗеленський.
Читайте також: Як у Михайлівському соборі святили Ангелів Охоронців 
Президент подякував всім, хто захищає нашу державу на Півдні, Сході,Запоріжжі, Донеччині, Луганщині і тим, хто працює заради України.
Також він відзначив роботу чергового "Книжкового арсеналу" в Києві і закликавукраїнців відвідати його.
"Я хочу сьогодні особливо подякувати всім тим, хто навіть у такий час, навітьу таких обставинах вкладає свої сили в те, щоб наші люди й наша країна маливласну культурну силу. Сьогодні у Києві почав роботу черговий «КнижковийАрсенал». «Арсенал» – це те слово, яке найкраще характеризує значеннякультури. Те, що робить людей людьми. Те, що робить людяність сильнішою. Те,що оберігає й крізь час поширює наш досвід – кожного й кожної, усього нашогонароду, усієї нашої України, усієї нашої Європи, усього нашого людства. Будьласка, якщо у вас є змога, відвідайте в один із цих днів «Книжковий Арсенал»та завжди підтримуйте культурну силу", - сказав Володимир Зеленський.
Читайте також: Ткаченко сподівається, що ВР розгляне законопроєкт продіяльність релігійних організацій 
Як повідомляв Укрінформ, Президент України Володимир Зеленський і Перша ледіОлена Зеленська відвідали відкриття "Книжкового Арсеналу-2023" у Києві.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726547-zelenskij-anonsuvav-novi-kroki-dla-duhovnoi-nezaleznosti-ukraini.html 
Any use of a tactical nuclear weapon by Russia, Belarus, or their proxies, or the destruction... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-22T15:17:42
Location: Washington, District of Columbia (Latitude:38.88981 Longtitude:-77.00899)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Russia", "Belarus"]
ID: 22571072
Any use of a tactical nuclear weapon by Russia, Belarus, or their proxies, orthe destruction of a nuclear facility that disperses radioactive contaminantsinto NATO territory would be viewed as an attack on NATO itself - resolutionintroduced by @SenBlumenthal @LindseyGrahamSC
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/22-june-any-use-of-a-tactical-nuclear-weapon-by-russia-belarus 
Source: https://twitter.com/ostapyarysh/status/1671955878180782099 
У Білорусі розбився російський вертоліт Мі-24 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T15:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T15:37:00+03:00
Description: У Барановицькому районі Брестської області Білорусі розбився гелікоптер Мі-24. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Білорусь', 'Вертоліт', 'Війна з Росією']
Type: Article
 УБарановицькому районі Брестської області Білорусі розбився гелікоптер Мі-24.
Про це повідомляє Укрінформ з посиланням на Телеграм-канал МіноборониБілорусі.
«Сьогодні близько 13 години 30 хвилин у Барановицькому районі здійснив жорсткупосадку гелікоптер Мі-24. Члениекіпажу вертольота отримали тілесні ушкодження, руйнувань та постраждалих наземлі немає», – йдеться у повідомленні.
Причини аварії встановлює комісія.
Читайте також: Українські військові знищили російський вертол ітМі-24 
Видання Хартія-97 уточнює, що літальний апарат належить доЗС Росії, та публікує фото з місця аварії.
Мі-24 ("Крокодил") – радянський/російський ударний вертоліт. Екіпаж – триособи, може перевозити до восьми десантників.
Фото: Хартія-97 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726356-u-bilorusi-rozbivsa-rosijskij-vertolit-mi24.html 
МОК виключив Міжнародну боксерську асоціацію зі свого складу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T15:37:21+03:00
Modified Time: 2023-06-22T15:37:21+03:00
Description: На засіданні виконавчого комітету Міжнародного олімпійського комітету (МОК) ухвалили рішення виключити Міжнародну боксерську асоціацію (IBA), якою керує росіянин Умар Кремльов, зі складу організації. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Бокс', 'МОК']
Type: Article
 Назасіданні виконавчого комітету Міжнародного олімпійського комітету (МОК)ухвалили рішення виключити Міжнародну боксерську асоціацію (IBA), якою керуєросіянин Умар Кремльов, зі складу організації.
Про це повідомила пресслужба МОК, передає Укрінформ.
Виконавча рада МОК дійшла висновку, що IBA не виконала умови, які булипоставлені перед нею.
69 членів МОК проголосували за, 1 – проти. Окрім того, організація рекомендуєзалишити бокс у програмі наступних Олімпійських ігор, що відбудуться у Парижіу 2024 році.
Як повідомлялося, IBA дозволила російським та білоруським спортсменам братиучасть у міжнародних змаганнях з використанням національної символіки. Черездії Асоціації відмовилися від участі у жіночому та чоловічому чемпіонатахсвіту Україна, Велика Британія, США, Польща та низка інших країн.
Читайте також: Спортсменів з Росії і Білорусі, що підтримують агресію,не можна допускати до міжнародних змагань - віцепрезидент ЄК 
У міжнародному аматорському боксі з’явилася нова федерація World Boxing. Органочолює Тимчасова рада з представників федерацій Німеччини, Великобританії,Нідерландів, Філіппін, Швеції та США.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3726354-mok-vikluciv-miznarodnu-boksersku-asociaciu-zi-svogo-skladu.html 
Інтернет є, навіть якщо немає води і світла: Литва високо оцінює рівень цифровізації в Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T15:39:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T15:39:00+03:00
Description: Україна випереджає інші країни, коли йдеться про цифрову інфраструктуру. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15597... ']
Tags: ['Інтернет', 'Цифровізація', 'Цифрова інфраструктура', 'Конференція з відбудови у Лондоні']
Type: Article
 Українавипереджає інші країни, коли йдеться про цифрову інфраструктуру.
Про це міністерка економіки та інновацій Литви Аушріне Армонайте сказала уЛондоні на міжнародній конференції щодо відбудови України, передаєкореспондент Укрінформу.
“Мене часто запитують як можна допомогти. Я маю сказати, що Україна вженадзвичайно випереджає інші країни, коли ми говоримо про цифровуінфраструктуру, бо Україна інвестувала у цифровізацію , у нові технології”, - сказалавона.
Читайте також: Україна допоможе Бельгії у реалізації digital-технологій– Федоров 
Вона також навела приклад, що, зокрема, немає ніяких проблем з банківськимисистемами.
“Також, наприклад, іноді немає води, немає світла, але інтернет працює. ІУкраїна може навчити певні західні країни, європейські країни, як підтримуватицифрову інфраструктуру в найскладніший час під час війни”, - сказала вона.
Як повідомляв Укрінформ, у Лондоні 21-22 червня відбувається міжнароднаконференція щодо відбудовиУкраїни (Ukraine Recovery Conference). Захід є продовженням щорічнихконференцій щодо реформ в Україні, які відбувалися з 2017 року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3726357-internet-e-navit-akso-nemae-vodi-i-svitla-litva-visoko-ocinue-riven-cifrovizacii-v-ukraini.html 
Обстріл Херсона й області: поранені четверо місцевих жителів і двоє волонтерів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T15:41:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T15:41:00+03:00
Description: Прокуратура розпочала розслідування за фактами російських обстрілів 22 червня Херсонщини, під час яких зазнали поранень четверо місцевих жителів та двоє волонтерів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Поранені', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Прокуратура розпочала розслідування за фактами російських обстрілів 22 червняХерсонщини, під час яких зазнали поранень четверо місцевих жителів та двоєволонтерів.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє у Телеграмі Херсонська обласна прокуратура.
«За процесуального керівництва Херсонської та Олешківської окружних прокуратуррозпочато досудове розслідування за фактами порушення законів та звичаїввійни», - йдеться у повідомленні.

За даними слідства, 22 червня близько 12:30 росіяни з тимчасово окупованоїтериторії Херсонщини обстріляли з артилерії обласний центр. Також російськівійська вели вогонь по населених пунктах Білозерської громади.
Читайте також: Ворог обстріляв Херсон , поранені дві людини 
У прокуратурі повідомили, що внаслідок обстрілів поранення отримали четверомісцевих жителів та двоє волонтерів, які прибули на Херсонщину для наданнясоціальної допомоги людям.

Двоє з травмованих знаходиться у тяжкому стані. Лікарі борються за їх життя.
Як повідомляв Укрінформ, 22 червня на Херсонщині були поранені 86-річна жінка та25-річний хлопець, лікарі борються за їх життя – вони потрапили під удар навласному подвірʼї.
Також під ворожий вогонь потрапили й студенти-волонтери з Рівного, якідопомагали херсонцям. Це два молоді хлопці, 25 та 23 роки. У них пораненнясереднього ступеня тяжкості, медики надають їм допомогу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726364-obstril-hersona-j-oblasti-poraneni-cetvero-miscevih-ziteliv-i-dvoe-volonteriv.html 
Хакери атакували сайт Чеського радіо в день проведення конференції по Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T15:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T15:43:00+03:00
Description: 
Чеське радіо зазнало 22 червня потужної хакерської атаки в день, коли проводить міжнародну конференцію «ЗМІ та Україна». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15979... ']
Tags: ['Чехія', 'Хакери', 'Радіо']
Type: Article
 Чеськерадіо зазнало 22 червня потужної хакерської атаки в день, коли проводитьміжнародну конференцію «ЗМІ та Україна».
Про це повідомляє Укрінформ.
«Від ранку наше радіо зазнає хакерської атаки. Намагаємся якнайскорішевирішити проблему», - поінформували ведучі.
Радіо веде трансляцію заходу в своїх соціальних мережах.
«Нинішня хакерська атака невипадкова. Це свідчить про ту важливу роль, яку ЗМІ відіграють у нинішнійситуації, про те, що ми, обговорюючи ці теми, є декому «колючкою в боці», -сказав генеральний директор Чеського радіо Рене Заворал.
Він нагадав, що Чехія має свою болючу історію з радянською окупацію і сьогоднівсіма силами підтримує Україну.
Читайте також: Хакери з РФ атакують поштові скриньки користувачівUkr.net 
Гості зосереджені на ролі ЗМІ у висвітленні подій в Україні тавідповідальності журналістів і міжнародної спільноти в цілому. Головнимиспікерами на конференції у рамках святкування 100-річчя мовлення Чеськогорадіо стали президент республіки Петр Павел і мер Києва Віталій Кличко (повідеозв’язу). Також виступили українські журналісти Мірослава Гонгадзе іДмитро Хоркін, чеські військові репортери Мартін Доразін, Петра Прохазкова таВацлав Черногорський, британський журналіст Пітер Померанцев і російськажурналістка, дочка вбитого російського опозиційного політика Бориса НємцоваЖанна Нємцова.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3726386-hakeri-atakuvali-sajt-ceskogo-radio-v-den-provedenna-konferencii-po-ukraini.html 
Вибух газу в Києві: троє загиблих, кількість постраждалих зросла до 9 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T15:44:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T15:44:00+03:00
Description: У Києві внаслідок вибуху в 16-поверховому будинку постраждали дев`ять людей, ще три особи загинуло. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['ДСНС', 'Газ', 'Вибух', 'Київ']
Type: Article
 У Києвівнаслідок вибуху в 16-поверховому будинку постраждали дев`ять людей, ще триособи загинуло.
Як передає Укрінформ, про це Державна служба з надзвичайних ситуаційповідомляє у Фейсбуці. 
“Станом на 15:00 на місці події загинуло три особи, постраждало 9 осіб (з нихтрьох госпіталізовано) та врятовано 20 осіб”, - ідеться в повідомленні.
Рятувальники зняли зруйновані панелі перекриття та проводять демонтажелементів будівельних конструкцій і розбір завалів.
Читайте також: Вибух газу у Києві: з-під завалів будинку дісталитіло третьої жертви 
Окрім того, фахівці ДСНС встановлюють підпорки для укріплення перекриття між 8та 9 поверхами будинку. До ліквідації наслідків залучено 102 рятувальника та19 одиниць техніки.
Як повідомляв Укрінформ, 22 червня близько 4:00 у 16-ти поверховому будинкув Дніпровському районі Києва стався сильний вибух , внаслідок якого знесло стіни одразуна трьох поверхах та винникла пожежа площею 150 м. кв.
_Відео: Телеграм-канал МВС України _
За оперативною інформацією ДСНС, зруйновані 5 квартир на 6, 7 та 8 поверхах.
Станом на 12:15 повідомлялось про загибель трьох людей та п’ятьохпостраждалих.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3726361-u-kievi-do-8-zrosla-kilkist-postrazdalih-unaslidok-vibuhu-v-16tipoverhivci.html 
Гроші та інвестори: Шмигаль підбив підсумки Конференції з відновлення у Лондоні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T15:46:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T15:46:00+03:00
Description: Результати Конференції з відновлення, яка відбулася у Лондоні, працюватимуть на відбудову України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Шмигаль', 'Війна з Росією', 'Відновлення України']
Type: Article
 РезультатиКонференції з відновлення, яка відбулася у Лондоні, працюватимуть на відбудовуУкраїни.
Про це Прем'єр-міністр України Денис Шмигаль сказав на пресконференції уЛондоні, передає Укрінформ.
«Це конкретні практичні результати, що працюватимуть на відбудову України.Партнери анонсували нові фінансові ресурси: 50 млрд євро від ЄС як новийсередньостроковий інструмент підтримки; трирічна програма підтримки на 3 млрдфунтів від Великої Британії; 1,76 млрд доларів за угодою зі Світовим банком»,- зазначив Шмигаль.
Читайте також: До коаліції інвестицій в Україну долучилися вже 400міжнародних компаній - Шмигаль 
За його словами, при цьому 600 млн євро буде виділено енергокомпаніям«Укргідроенерго», «Укренерго», «Нафтогаз» від ЄБРР; буде новий портфельпроєктів для відбудови на 840 млн євро від Європейського інвестиційного банку;очікується 1,3 млрд доларів анонсованої допомоги від США та додаткових 381 млнєвро допомоги від Німеччини.
Було проведене чергове засідання Міжвідомчої координаційної платформи донорів.Україна посилює координацію з партнерами у питанні відновлення.
Читайте також: Шмигаль зустрівся з очільником МЗС Японії - говорили провідбудову і ядерну безпеку 
«Формуємо коаліцію бізнесу для інвестицій в Україну — Ukraine BusinessCompact. Вже 400 міжнародних компаній долучилися до ініціативи. Разом з ЄС,Норвегією, Швейцарією та ЄБРР підписали угоду про спільну роботу щодострахування воєнних ризиків», - зазначив глава уряду.
Прем'єр-міністр звернув увагу на важливі політичні заяви. Зокрема, зазначиввін, партнери підтримали ідею використання заморожених російських активів длявідбудови України та «не сумніваються в нашому членстві в Євросоюзі».
Читайте також: Міжнародні партнери підтримують конфіскацію російськихактивів на користь України - Шмигаль 
Також Прем'єр сказав, що Україна за підтримки міжнародних партнерів розпочинаєпроцес відновлення, не чекаючи завершення розв'язаної Росією війни.
«Ми не чекаємо до кінця війни. У нас повна підтримка проукраїнської коаліції уцьому. Ми також створюємо коаліцію відновлення, мобілізуємо ресурси. Миготуємо та виконуємо нові проєкти. У нас є архітектура відновлення, яказабезпечить прозорість та підзвітність», - зазначив Шмигаль.
Як повідомлялося, Конференція з питань відновлення України відбулася уЛондоні. За оцінками Світового банку, на швидке відновлення України у 2023році потрібно принаймні 14,1 млрд доларів США. Після російського теракту наКаховській ГЕС невідкладні потреби зросли. Загалом же для відбудовизруйнованого ворогом Україні впродовж найближчого десятиліття знадобитьсящонайменше 411 млрд доларів. Нині урядовці й вітчизняні та зарубіжні експертипрацюють над точною оцінкою заподіяних агресором збитків.
Фото: КМУ 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3726363-grosi-ta-investori-smigal-pidbiv-pidsumki-konferencii-z-vidnovlenna-u-londoni.html 
President Zelensky: A briefing was held for partner countries regarding the situation at the ... 
Authors: liveuamap (Language: en)
Time: 2023-06-22T15:49:18
Location: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.444 Longtitude:30.52803)
Videos: []
Images: []
Tags: ["Energy", "Central and Eastern Europe"]
ID: 22571075
President Zelensky: A briefing was held for partner countries regarding thesituation at the Zaporizhzhia nuclear power plant. There were representativesof the G7 and G20 countries, as well as representatives of internationalorganizations
News Collection Link: https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/22-june-president-zelensky-a-briefing-was-held-for-partner 
Source: https://t.me/V_Zelenskiy_official/6672 
Українська «Мавка» вийде у прокат у Болгарії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T15:52:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T15:52:00+03:00
Description: У Болгарії 23 червня вийде у прокат українська анімаційна стрічка «Мавка. Лісова пісня». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16744... ']
Tags: ['Болгарія', 'Кіно', 'Культура', 'Держкіно']
Type: Article
 У Болгарії23 червня вийде у прокат українська анімаційна стрічка «Мавка. Лісова пісня».
Як передає Укрінформ, про це Державне агентство з питань кіно повідомляє у Фейсбуці .
«У Болгарії стартує кінопрокат анімації MAVKA. Покази мультфільму розпочнуться23 червня 2023 року. Тож не пропустіть можливості переглянути міжнародний хітна великому екрані», - ідеться в повідомленні.
Трейлер болгарською мовою можна подивитися за посиланням .
У Держкіно нагадали, що фільм, створений за мотивами драми-феєрії поетеси ЛесіУкраїнки «Лісова пісня». Стрічка розповідає про міцний зв'язок людини зприродою, вічні цінності кохання та вірності, а також боротьбу добра зі злом.
Читайте також: Документальний фільм «Правило двох стін» отримав нагородув Нью-Йорку 
Анімаційний фільм створено за підтримки Державного агентства України з питанькіно, Агентства США з міжнародного розвитку (USAID Ukraine - USAID Україна).Кінотеатральну дистрибуцію в Україні здійснюють FILM.UA Distribution таKinomania Film Distribution. Генеральним медіапартнером проєкту виступає канал"1+1".
Читайте також: Мультфільм « Мавка » покажуть у десятьох штатах США 
Як повідомляв Укрінформ, протягом червня-липня мультфільм «Мавка» покажуть удесятьох штатах США.
Фото: Держкіно
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3726371-ukrainska-mavka-vijde-u-prokat-u-bolgarii.html 
У Харкові показали хореографічну виставу «In C» - танцівники репетирували у Zoom 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T15:54:06+03:00
Modified Time: 2023-06-22T15:54:06+03:00
Description: У Харкові в рамках KharkivMusicFest показали хореографічну виставу «In C» німецької постановниці Саші Вальц, українські танцівники з двох міст репетирували у Zoom. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ', ' 1687438181-27... ', ' 1687438181-84... ', ' 1687438181-38... ', ' 1687438181-12... ']
Tags: ['Харків', 'Вистава']
Type: Article
 УХаркові в рамках KharkivMusicFest показали хореографічну виставу «In C»німецької постановниці Саші Вальц, українські танцівники з двох містрепетирували у Zoom.
Про це організатори розповіли кореспонденту Укрінформу.
Українська прем’єра відбулася ввечері 21 червня. Постановку створила хореографСаша Вальц на музику композитора-мінімаліста Террі Райлі. У виставі булизайняті 10 танцівників із Харкова та Києва.
“Репетиції танцівників відбувалися через Zoom одночасно в трьох містах:Берліні, Харкові і Києві. П’ять танцівників в Харкові та п’ять в Києвізбиралися в залах кілька разів на тиждень, щоб порепетирувати разом ізхореографом компанії Sasha Waltz & Guests Орландо Родрігезом, а також длясамостійної роботи”, - зазначили організатори фестивалю.
 
Хореографічна вистава розповідає про фундаментальні людські цінності - пошуксебе, свободу.
Читайте також: У США розпочався прокат вистав и «Гаага» про суд надПутіним 
«Вистава «In C» про те, як людина шукає самоідентифікацію і можливість бутивільною у соціумі. Тобто як бути разом і при цьому мати свободу. В умовахвійни вистава набуває іншого звучання. Бо це також про свободу, але в іншомуконтексті”, - сказала учасниця постановки Юлія Гришина.
 
Артдиректор KharkivMusicFest Віталій Алексейонок розповідає, що спочаткупланували приліт кількох німецьких танцюристів до Харкова для співпраці зхарківською трупою, однак повномасштабна війна внесла свої корективи.
 
«In C» була написана в 1964 році та поклала початок напрямку мінімалізму вмузиці. Музичний твір складається з 53 фраз (фігур), написаних для будь-якогоскладу інструментів. Виконавці повторюють їх довільну кількість разів. Кожентанцівник на сцені веде свою партію, але всі вони об'єднані спільною грою і,взаємодіючи на власний розсуд, щоразу створюють унікальний твір. Автор ТерріРайлі так розповідав про концепцію цього твору: «Я вимагав від музикантівмаксимальної участі у композиції, щоб вони самі приймали рішення іімпровізували, як у джазі, чи індійській музиці, чи північноафриканській,арабській музиці /.../ Так я винайшов свій метод і застосував його в «In C»,який дає музикантам можливість вибору. Хоч я і задав 53 мелодичні фігури, євелика кількість варіантів їх поєднання між собою. Я поставив ціль звільнитисявід диригента, який вказував би музикантам як грати та як спрямовуватирозвиток твору, я хотів, щоб ансамбль став цілісним організмом і по своємувиражав музику».
 Читайтетакож: Львівська опера представила у Києві оновлену вистав у«Запорожець за Дунаєм» 
Саша Вальц разом з Йохеном Сандігом заснувала танцювальну компанію Sasha Waltz& Guests у 1993 році, а в 1996 році - театр Sophiensaele, який зараз є центромнезалежної танцювальної та театральної сцени не лише в Німеччині. З 2000 по2004 рік вона була одним із директорів берлінського театру Schaubühne, а усезоні 2019/20 директоркою Берлінського державного балету разом з ЙоганнесомОманом. Саша Вальц є засновницею жанру хореографічної опери. У фільмах «Дідоната Еней» (2005), «Медея» (2007) та «Мацукадзе» (2011) вона зробила трипостановки про жінок. У 2007 році вона поставила «Ромео та Джульєтту».
Як повідомляв Укрінформ, у Харкові 13 квітня відкрився шостий щорічнийфестиваль класичної музики KharkivMusicFest. 
У 2022 році через повномасштабну агресію Росії відбулося символічне відкриттяфестивалю: музиканти на станції метро «Історичний музей» виконали творивсесвітньо відомих композиторів, а також обробки українських народних пісень.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3726369-u-harkovi-pokazali-horeograficnu-vistavu-in-c-tancivniki-repetiruvali-u-zoom.html 
Закон про заборону на ввезення книг з РФ і Білорусі посилить позиції української мови - Кремінь 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T15:54:55+03:00
Modified Time: 2023-06-22T15:54:55+03:00
Description: Закон про обмеження ввезення та розповсюдження видавничої продукції з Росії, Білорусі та тимчасово окупованої території України посилить позиції української мови та стимулюватиме розвиток українського книговидання. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16832... ']
Tags: ['Книги', 'Росія', 'Кремінь']
Type: Article
 Закон прообмеження ввезення та розповсюдження видавничої продукції з Росії, Білорусі татимчасово окупованої території України посилить позиції української мови тастимулюватиме розвиток українського книговидання.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба Уповноваженого із захистудержавної мови Тараса Кременя.
“Цей закон посилить позиції української мови та стимулюватиме розвитокукраїнського книговидання і книгорозповсюдження шляхом ефективної протидіїколонізаторській політиці зросійщення України. Відтепер книги видаватимутьсямовою оригіналу, в українських перекладах, мовами ЄС і корінних народівУкраїни. Серед головних завдань стратегічно важливого документа - заборонаімпорту видавничої продукції з держави-агресора та недопущення руйнівногоросійського впливу на український книжковий ринок", - сказав Кремінь.
Читайте також: Зеленський підписав закон про заборону на ввезення тарозповсюдження книг з РФ і Білорусі 
Мовний омбудсмен переконаний, що такі зміни сприятимуть збільшеннюукраїнськомовного культурного продукту, суттєво зміцнять книжкову сферу,утвердять роль держави в захисті національних інтересів в умовах війни.
Як повідомлялося, Президент Володимир Зеленський підписав закон про обмеженняввезення та розповсюдження видавничої продукції з Росії, Білорусі та тимчасовоокупованої території України.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3726370-zakon-pro-zaboronu-na-vvezenna-knig-z-rf-i-bilorusi-posilit-pozicii-ukrainskoi-movi-kremin.html 
Time присвятив обкладинку і статтю плану Зеленського перемогти пропаганду Путіна 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T15:57:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T15:57:00+03:00
Description: Американський журнал Time присвятив обкладинку нового номера і статтю плану Президента України Володимира Зеленського перемогти путінську пропаганду на тимчасово окупованих Росією територіях. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Пропаганда', 'Путін', 'Журнал Time', 'Зеленський']
Type: Article
 Американський журнал Time присвятив обкладинку нового номера і статтю плануПрезидента України Володимира Зеленського перемогти путінську пропаганду натимчасово окупованих Росією територіях.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє журнал у Твіттері .
«У плані Зеленського - перемогти пропаганду Путіна в окупованій Росією Україні», - йдеться в анонсі матеріалу.
 
У самому матеріалі журналісти розповідають, як Президент України Володимир Зеленський зробивсвоєю місією не лише звільнення української землі від російської окупації, а йзвільнення українців від того, що він називає російським інформаційнимпростором.
Глава держави, зокрема, розповів чому росіяни не змогли перемогти вінформаційній війні під час окупації Херсона.
Читайте також: Журнал Time включив обкладинку про Україну в добіркузнакових до свого сторіччя 
«Росіяни не перемогли в Херсоні, тому що всередині себе люди не підтримувалиРосію. Вони трималися твердо», – сказав Зеленський .
Як повідомляв Укрінформ, американський журнал Time за підсумками 2022-го рокуназвав персоною року Президента Володимира Зеленського та "дух України" (TheSpirit of Ukraine).
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726379-time-prisvativ-obkladinku-i-stattu-planu-zelenskogo-peremogti-propagandu-putina.html 
У Координаційному штабі презентували Концепцію системи відновлення звільнених з полону захисників 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T16:00:00-04:00
Description: У Координаційному штабі з питань поводження з військовополоненими під час розширеної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 9bd9f907-2175-4f46-97f8-63d36e7e0ddd.jpg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КОНЦЕПЦІЯ СТВОРЕННЯ СИСТЕМИ ВІДНОВЛЕННЯ', 'РЕАБІЛІТАЦІЯ ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИХ']
Category: News
 
У Координаційному штабі з питань поводження з військовополоненими під часрозширеної наради презентували Концепцію створення системи відновлення осіб,які були позбавлені особистої свободи внаслідок збройної агресії росії протиУкраїни.
Про це повідомляє Координаційний штаб зпитань поводження з військовополоненими.
Як повідомив керівник відділу супроводу та консультування родичів оборонцівКоординаційного штабу Юрій Таранюк, під час розробки концепції врахувалипередусім досвід подібної роботи МВС, департаменту внутрішнього забезпеченняМіністерства оборони, а також напрацювання вітчизняних науковців.
Участь у розробці Концепції окрім фахівців Координаційного штабу також бралипредставники МОЗ, Міноборони та МФ «Відродження». Концепція передбачаєстворення національної моделі надання медичної, реабілітаційної тапсихологічної допомоги військовослужбовцям та цивільним особам.
Як зазначили фахівці в ході обговорення, на першому етапі реалізаціїнайважливішою є якісна діагностика і виявлення хвороб та травм визволених зполону. Відпустка визволеним з полону військовослужбовцям буде надана післяповного завершення реабілітації. І тільки після неї особа буде направлена напроходження ВЛК, де і буде ухвалене рішення щодо продовження служби.
Представниця МВС у цілому підтримала реалізацію Концепції, проте зазначила, щоїї варто було би поширити також на представників МВС та ДСНС, які такожпотрапляють у ворожу ізоляцію.
За словами Секретаря Коордштабу Дмитра Усова, до імплементації Концепціїпланується залучити як профільних науковців, так і фахівців-практиків:«Закликаю всі зацікавлені сторони об'єднатися навколо цієї ідеї. Сподіваємосяна підтримку наших законодавців».
Нарада відбулася під головуванням секретаря Координаційного штабу ДмитраУсова, за участі народних депутатів, представників Міністерства оборониУкраїни, Міністерства охорони здоров’я, Міністерства внутрішніх справ,Міністерства у справах ветеранів, Мін’юсту, Мінсоцполітики, представниківСекретаріату Уповноваженого ВР з прав людини.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/u-koordynaczijnomu-shtabi-prezentuvaly-konczepcziyu-systemy-vidnovlennya-zvilnenyh-z-polonu-zahysnykiv/ 
Відомо про 42 місця утримання українських військових на території РФ - правозахисники 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T16:01:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T16:01:00+03:00
Description: Медійна ініціатива за права людини (МІПЛ) визначила 42 місця утримання українських військових — ізолятори, виправні колонії — як у прикордонних з Україною областях, так і в глибині Російської Федерації. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14505... ']
Tags: ['Росія', 'Полонені', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Медійна ініціатива за права людини (МІПЛ) визначила 42місця утримання українських військових — ізолятори, виправні колонії — як уприкордонних з Україною областях, так і в глибині Російської Федерації.
Про це в медіацентрі Україна-Укрінформ під час брифінгу на тему: «Від Брянськадо Іркутська: що відбувається з українськими полоненими за стінами російськихв'язниць» повідомила координаторка МІПЛ Тетяна Катриченко.
“РФ зараз продовжує використовувати місця утримання в Москві, Ростові-на-Дону,але до них ще додалася величезна кількість місць, де утримуються громадяниУкраїни як цивільні, так і військовослужбовці. Це величезна кількість громадянУкраїни — мова про тисячі — які були переміщені на територію РФ і, очевидно,що Російській Федерації не вистачає місць для їх утримання”, - повідомилаКатриченко.
Вона зазначила, що тема утримання, переміщення військовополонених малодосліджена, оскільки вона часто дуже страшна. МІПЛ досліджувала місцяутримання на окупованих територіях ще до 24 лютого 2022 року. І якщо натимчасово окупованих територіях України МІПЛ знає практично про кожне місцеутримання військовополонених, то на території РФ інформацію здобувати вкрайскладно, її наразі збирають, ґрунтуючись на свідченнях звільненихвійськовополонених.
Як розповіли учасники заходу, з 24 лютого 2022 року і до 15 червня 2023 рокуМІПЛ опитала понад 50 військовослужбовців, звільнених під час обмінів ізросійського полону . Аналізуючизібрані свідчення, МІПЛ побачила системність політик і методів поводження зукраїнськими полоненими, які застосовує Росі. Вони спільні для всіх місцьутримання — фізичні і моральні тортури, погане і недостатнє харчування,практично відсутність медичної допомоги.
Читайте також: У Коордштабі обговорили порядок оформлення довідок проперебування у полоні 
Переважна більшість опитаних, за інформацією дослідників, розповідають про те,що після взяття в полон українських армійців б'ють, допитують із застосуваннямфізичного насилля, кілька днів тримають у підвалі, ямі або тимчасовому таборідля військовополонених. Після цього бранців розвозять по місцях постійногоутримання — в СІЗО чи колонії. Жорстку процедуру “прийомки” в ці закладипроходять усі, незалежно від віку, статі чи стану здоров'я. Переповнені камерибез денного світла — стала практика. Упродовж дня полоненим сидіти на ліжкахне дозволяється, двічі, а подекуди тричі на день у камерах влаштовуютьперевірки на наявність заборонених предметів.
Усі свідчення колишніх полонених об'єднує факт системного застосування щодоукраїнських військових фізичного і психологічного насилля. Це відбуваєтьсямайже цілодобово. Інтенсивність побоїв збільшується під час прийому їжі,відвідування душу і перевірок камер. Є випадки катування під час допитів,повідомили ініціатори дослідження.
Також, за словами Катриченко, якщо полонений має травми або серйозні хронічніхвороби, зазвичай він не отримує медичної допомоги. Майже всі, хто був уполоні і кого опитали представники МІПЛ, стверджують, що прохання про медичнудопомогу завершується побиттям.
Читайте також: Полонені з “Азовсталі”: повернуто лише кожногоп’ятого із майже 2,5 тисячі 
У багатьох випадках тортурами військовополонені називають харчування. Часто наприйом їжі дають 2-3 хвилини, а про надзвичайно низьку якість харчуваннясвідчить той факт, що більшість звільнених мають критичну втрату ваги — від 10до 30 кг.
МІПЛ також відомі випадки смертей у полоні. Опитані військові повідомляють проте, що вони бачили або чули про факти загибелі військовослужбовців.
Особливу увагу представники МІПЛ звернули на часті переміщеннявійськовополонених між різними місцями утримання на території РФ. Так РФнамагається сховати людину, заплутати її пошуки, а також, щобвійськовополонені не могли згодом ідентифікувати персонал, причетний дознущань над ними. Від військовополонених ретельно приховується навітьінформація про те, в якій області вони перебували.
Ґрунтуючись на опитуваннях звільнених військовослужбовців, МІПЛ зібралаінформацію про більшість відомих місць утримання на території РФ та створилаінтерактивну карту.
Медійна ініціатива за права людини (МІПЛ) — це медійна команда, яка змінюєзовнішню і внутрішню політику задля інтеграції України у вільний світ. Основнінапрямки діяльності МІПЛ: розслідування воєнних злочинів, вчинених у зв’язку зросійською агресією в Україні, зокрема насильницьких зникнень, депортаційдітей і взяття їх у заручники, неналежного утримання військовополонених,відстеження судових процесів щодо війни і дослідження квазіправової системи наокупованій Росією частині території України; аналітика практик, яківпроваджують військові Російської Федерації; адвокація змін у політиках урядіві суспільних практиках щодо забезпечення і дотримання прав і свобод людини.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726355-vidomo-pro-42-misca-utrimanna-ukrainskih-vijskovih-na-teritorii-rf-pravozahisniki.html 
Вища рада правосуддя звільнила суддю Волкову, яка відпустила командира «Беркута» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T16:05:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T16:05:00+03:00
Description: Вища рада правосуддя звільнила Світлану Волкову з посади судді Печерського районного суду міста Києва за вчинення дисциплінарного проступку. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14566... ']
Tags: ['Беркут', 'Звільнення', 'Судді', 'Вища рада правосуддя']
Type: Article
 Вища радаправосуддя звільнила Світлану Волкову з посади судді Печерського районногосуду міста Києва за вчинення дисциплінарного проступку.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє ВРП у Телеграмі .
“Сьогодні, 22 червня, Вища рада правосуддя прийняла рішення про звільнення Світлани Волкової зпосади судді Печерського районного суду міста Києва на підставі пункту 3частини шостої статті 126 Конституції України (вчинення істотногодисциплінарного проступку, грубе чи систематичне нехтування обов’язками, що єнесумісним зі статусом судді або виявило його невідповідність займанійпосаді)”, - ідеться в повідомленні.
Читайте також: ВРП продовжила відсторонення судді Богомолової , викритої на співпраці з ФСБ 
У Фундації DEJURE зазначають, що Світлана Волкова — суддя, яка звільнила з-під вартиекскомандувача “Беркуту” Дмитра Садовника, який згодом утік з України. За це увересні 2016 року Верховна Рада за поданням ВРЮ звільнила її з посади судді.
Проте у 2019 році Верховний Суд скасував постанову ВР про її звільнення, аПечерський районний поновив Волкову на посаді.
Фото: vkksu.gov.ua 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726373-visa-rada-pravosudda-zvilnila-suddu-volkovu-aka-vidpustila-komandira-berkuta.html 
Шойгу заявив, що Росія до кінця червня створить «резервну армію» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T16:06:09+03:00
Modified Time: 2023-06-22T16:06:09+03:00
Description: Міністр оборони РФ Сергій Шойгу заявив, що до кінця червня в Росії буде сформовано резервну армію та армійський корпус. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15378... ']
Tags: ['Армія', 'Шойгу', 'Війна з Росією', 'Резерв']
Type: Article
 Міністроборони РФ Сергій Шойгу заявив, що до кінця червня в Росії буде сформованорезервну армію та армійський корпус.
Про це передає Укрінформ із посиланням на Інтерфакс. 
«До кінця червня ми завершимо формування армійського резерву і найближчимчасом завершимо формування армійського корпусу», - сказав Шойгу під часзасідання Радбезу РФ .
Він стверджує, що п’ять полків "сформовано більш як на 60%". За словами Шойгу,російські резервні формування отримають понад 3000 одиниць техніки.
Також Шойгу оголосив , що до російської армії набрали 114тисяч контрактників і ще 52 тисячі добровольців.
Читайте також: «Вагнерівці» відмовляються підписувати контракти поприрозпорядження Путіна – британська розвідка 
Як повідомлялося, за даними британської розвідки, Шойгу з’являвся у червні впублічному полі зперебільшеними заявами заради іміджу та на тлі критики – з метою представитисебе людиною, що продовжує контролювати стратегічні питання.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726374-sojgu-zaaviv-so-rosia-do-kinca-cervna-stvorit-rezervnu-armiu.html 
На території окупованої Запорізької АЕС були міни – МАГАТЕ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T16:09:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T16:09:00+03:00
Description: Під час візиту гендиректора МАГАТЕ Рафаеля Гроссі тиждень тому на Запорізьку АЕС не було помічено мін, однак Агентству відомо про те, що міни раніше встановлювалися як за периметром станції, так і на певних місцях всередині. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16801... ']
Tags: ['МАГАТЕ', 'Міна', 'Запорізька АЕС', 'Гроссі']
Type: Article
 Під часвізиту гендиректора МАГАТЕ Рафаеля Гроссі тиждень тому на Запорізьку АЕС небуло помічено мін, однак Агентству відомо про те, що міни ранішевстановлювалися як за периметром станції, так і на певних місцях всередині.
Як передає Укрінформ про це повідомляється у розміщеному на сайті МАГАТЕ пресрелізі .
«МАГАТЕ відомо про повідомлення про встановлення мін поблизу водойми-охолоджувача. Під час візиту генерального директора (15 червня ц.р. – ред.) настанції не було виявлено мін, у тому числі біля ставка-охолоджувача. ОднакМАГАТЕ відомо про випадки встановлення мін раніше за периметром станції, прощо Агентство повідомляло раніше, а також у певних місцях всередині – які, якпояснили співробітники служби безпеки станції, призначалися для обороннихцілей», - йдеться у повідомленні.
Гендиректор МАГАТЕ Рафаель Гроссі заявив, що розміщення будь-яких вибуховихпристроїв на атомній електростанції «не відповідає стандартам безпеки». «Мистежимо за цим питанням з великою увагою», - додав він.
Читайте також: МАГАТЕ проінспектувала Південноукраїнську АЕС -незаявлених ядерних матеріалів не знайшли 
За словами Гроссі, ситуація з ядерною та фізичною безпекою на ЗАЕС «єнадзвичайно крихкою». «Втрата Каховського водосховища стала катастрофою длярегіону в цілому, а також додала серйозних труднощів для цієї великої атомноїелектростанції. Зараз як ніколи всі сторони повинні повною мірою дотримуватисяосновних принципів МАГАТЕ, спрямованих на запобігання ядерній аварії. Миактивізуємо наші зусилля, щоб допомогти забезпечити ядерну безпеку, а такожнадамо допомогу постраждалому регіону в інших сферах», - додав гендиректорМАГАТЕ.
Як повідомляв Укрінформ, 20 червня керівник Головного управління розвідкиМіноборони Кирило Буданов заявив, що росіяни замінували охолоджувач наЗапорізькій АЕС, і якщо його буде виведено із ладу, то існує значнаімовірність того, що будуть великі проблеми.
Читайте також: Росія все підготувала для теракту на ЗАЕС із викидомрадіації - Зеленський 
22 червня Президент Володимир Зеленський у відеозверненні заявив, що Російська Федераціярозглядає сценарій влаштування терористичного акту на Запорізькій атомнійелектростанції і все підготувала для цього.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726375-na-teritorii-okupovanoi-zaporizkoi-aes-buli-mini-magate.html 
Потенційно небезпечні росіяни на Заході мають бути під пильним наглядом спецслужб - Петр Павел 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T16:12:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T16:12:00+03:00
Description: Президент Чехії Петр Павел вважає, що потенційно небезпечні росіяни, які мешкають на Заході, мають бути під пильним наглядом спецслужб, але він ніколи не заявляв, що виступає за інтернування всіх російських громадян з країн Заходу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16774... ']
Tags: ['Пропаганда', 'Шпигун', 'Росія', 'Петр Павел']
Type: Article
 ПрезидентЧехії Петр Павел вважає, що потенційно небезпечні росіяни, які мешкають наЗаході, мають бути під пильним наглядом спецслужб, але він ніколи не заявляв,що виступає за інтернування всіх російських громадян з країн Заходу.
Про це президент Чехії заявив на міжнародній конференції «ЗМІ та Україна»,трансляцію якої веде Чеське радіо, передає кореспондент Укрінформу.
Саме інформаційна війна, яку веде Росія, пропаганда стали однією з тем, наяких зупинився президент ЧР.
Павел зауважив, що війна ведеться не лише фізично, а й у медійному просторі,за уми та думки людей. Але також ведеться бій за підтримку з боку партнерів,додав політик. Він нагадав, що путінська пропаганда довго готувала своєсуспільство до війни, змусила росіян повірити в існування загрози для РФ, авідтак і право «оборонятися», повірити в те, що суверенної України не існує.
Росія також маніпулювала Заходом, проводячи дезінформаційні кампанії; чималолюдей на Заході й досі вірять у путінську пропаганду. Такі люди можутьстановити небезпеку для суспільств, у яких живуть, зауважив Павел. Вінповторив те, що сказав недавно: потенційно небезпечні росіяни, які мешкають наЗаході, мають бути під пильним наглядом спецслужб.
Читайте також: Україна отримає запрошення в НАТО після завершення війни– президент Чехії 
Якщо дехто хоче стверджувати, а російська пропаганда хоче представити справусаме так, що Павел виступає за інтернування всіх російських громадян з країнЗаходу, то «це – дурниці», - сказав політик.
«Я нічого такого ніколи не пропонував», - запевнив президент Чехії. Водночасвін нагадав, що громадяни країни, яка веде агресивну війну, були в усі часи вполі уваги в інших державах, тож йдеться про моніторинг з боку безпековихслужб окремих груп людей.
Росіяни, які живуть уже тривалий час у Чехії, є частиною російськоїпропаганди, дехто з них відкрито і активно підтримує війну проти України,зокрема, атаки на цивільні об'єкти, підкреслив Павел. За його словами, було би«нісенітницею, якби Чеська Республіка не протистояла тому, щоби з цієїспільноти могли походити якісь негативні прояви, необов’язково теракти, але йучасть в інтенсивній пропаганді». Щоби запобігати пропаганді, треба розуміти,звідки вона походить і з якою метою, додав політик. Він також закликаврозрізняти критиків Путіна та противників його війни в Україні, це подекуди неодні й ті ж люди. Продовжувати спілкування треба з тими росіянами, які готовіповажати міжнародні правила та розвивати контакти з демократичними державами,вважає Павел.
Читайте також: В американській в'язниці помер колишній агент ФБР, якийшпигував для Москви 
«Росія однозначно веде агресивну війну, порушуючи міжнародні правила, і зовсімцього не соромиться, навпаки називає це легітимним… Росія є державою, якапрямо підтримує тероризм», - підсумував Павел і нагадав про теракт, якийздійснили російські спецслужби в самій Чехії у 2014 році.
Путінський цинізм проявляється, зокрема, в тому, що Кремль обвинувачує Захід утому, що війна триває, хоча сам її розпочав, підкреслив президент.
Як повідомлялося, міжнародна конференція «ЗМІ та Україна», головними спікерамина якій стали президент республіки Чехія Петр Павел і мер Києва ВіталійКличко, проходить у Празі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726377-potencijno-nebezpecni-rosiani-na-zahodi-maut-buti-pid-pilnim-nagladom-specsluzb-petr-pavel.html 
Україну виключили зі списку претендентів на проведення Expo-2030 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T16:13:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T16:13:00+03:00
Description: Одеса більше не змагатиметься за право провести в Україні міжнародну виставку Expo-2030. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16710... ']
Tags: ['Економіка', 'Виставка', 'Odesa EXPO-2030']
Type: Article
 Одесабільше не змагатиметься за право провести в Україні міжнародну виставкуExpo-2030.
Про це повідомили на сайті Всесвітньої виставки Expo-2030, передає Укрінформ.
«Генеральна асамблея розглядатиме три проєкти для обрання країни-господаряWorld Expo 2030: кандидатури Республіки Корея (Пусан), Італії (Рим),Саудівської Аравії (Ер-Ріяд)», – йдеться у повідомленні.
Зазначається, що остаточний переможець буде визначений в листопаді 2023 року.
Читайте також: Україна готова провести Всесвітню виставку EXPO 2030 - Мінекономіки 
Як повідомляв Укрінформ, всесвітня виставка Expo-2030 - це захід, на якомудемонструють технічні і технологічні досягнення країн. Вона проходитиме із 26квітня до 14 жовтня 2030 року. Серед кандидатів на проведення виставки булиміста Пусан, Рим, Одеса та Ер-Ріяд. Одеса подала заявку на участь до початкуповномасшабного вторгнення РФ.
За словами заступника голови Одеської ОДА Романа Григоришина, Одеса фактичнобула фаворитом та, за оцінками МЗС,поділяла з Саудівською Аравією першу та другу сходинки.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726381-ukrainu-viklucili-zi-spisku-pretendentiv-na-provedenna-expo2030.html 
Угорщина фактично тримає у полоні українських військових, яких їй передала РФ - Лубінець 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T16:19:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T16:19:00+03:00
Description: Угорщина фактично тримає у полоні українських військових, яких їй передала Росія. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Угорщина', 'Полонені', 'Дмитро Лубінець', 'Єдині новини']
Type: Article
 Угорщинафактично тримає у полоні українських військових, яких їй передала Росія.
Про це у телемарафоні “Єдині новини” заявив уповноважений Верховної Ради зправ людини Дмитро Лубінець, передає кореспондент Укрінформу.
“Фактично вони знаходяться в ізоляції, у них обмежене коло спілкування, у нихзабрали мобільні телефони. Ми знаємо, що до деяких приїхали родичі. Знову жтаки, як відбувалося спілкування, скільки воно тривало, деталі — намневідомо”, - зазначив омбудсман.
Читайте також: Лубінец ь заявив про відсутність ініціативи та неповне виконання свого мандата Червоним Хрестом 
Відповідаючи на питання, що робить Україна, щоб ці військові повернулисядодому, Лубінець сказав, що щодо цього питання насамперед працюють українськідипломати.
Відео: Телемарафон «Єдині новини» 
“Ми дійсно намагаємося встановити контакт із вісьмома колишнімивійськовополоненими, громадянами України. Ми знаємо, де вони знаходяться, алене розуміємо позицію Угорщини, чому досі наших дипломатів до них не допустили.І нам невідомо, чому ці громадяни України, перебуваючи на території Угорщини,фактично перебувають у такому ж становищі, як і військовополонені”, - заявивуповноважений Верховної Ради з прав людини.
Він поінформував, що Угорщина порушила міжнародне гуманітарне право, бо неможна просто взяти і забрати військовополонених із території РФ.
Читайте також: Лубінец ь - про українських полонених: Угорщинапорушила міжнародне гуманітарне право 
“Навіть якщо у них були якісь гуманітарні причини, то у першу чергу вони малипоінформувати Україну. Друге — вони мали поінформувати МКЧХ. У мене сьогоднізранку була окрема зустріч із керівником місії МКЧХ в Україні, на якій яокремо задав питання: чи надходила інформація зі сторони Угорщини або РФ щодопередачі 11 військовополонених ЗСУ на територію Угорщини? Відповідь була, щовони про це дізналися лише з публічних каналів, коли ця інформація з'явилася умас-медіа”, - зазначив омбудсман.
Окремо він пояснив, що військовополоненими ці особи вважаються на території,яку контролює одна із сторін міжнародного воєнного конфлікту, тобто йдетьсяпро РФ.
“Як тільки РФ передала, навіть у порушення міжнародного гуманітарного права,їх на територію Угорщини, то автоматично юридично вони вже не вважаютьсявійськовополоненими”, - розповів Лубінець.
Читайте також: Через війну понад вісім мільйонів українців сталибіженцями — Лубінец ь 
Омбудсман заявив, що в українських військових юридичного статусувійськовополонених уже немає, але по факту Угорщина ставиться до них як довійськовополонених: “Тоді я не розумію, чому вони їх обмежують. Це вільнігромадяни. Вони не скоїли жодних кримінальних злочинів. Чому Угорщина недопускає до них українських дипломатів — це так само нам невідомо”.
Як приклад, Уповноважений з прав людини навів ситуацію з Туреччиною, якавийшла ініціатором повернення наших військовополонених. За його словами,представники влади цієї країни зразу поінформували Україну, і Україна буладолучена до перемовин, а також уся передача українських військовослужбовців ізРФ до Туреччини супроводжувалася українською стороною.
“Там, на території Туреччини, зразу надали доступ дипломатам, дали можливістьзустрітися владі України. Тобто показали, що дійсно держава хвилюється заправа колишніх військовополонених. Натомість Угорщина продовжує поводитися яктакий підрозділ РФ, де так само тримає фактично у полоні, в обмеженому,закритому стані, наших військових без жодних пояснень”, - сказав він.
Читайте також: Налагодити комунікацію з омбудсманом Угорщини поки невийшло - Лубінец ь 
Відповідаючи на питання, чи відомо йому, як ці військові потрапили натериторію Угорщини, омбудсман зазначив, що на цей час йому особисто невідомопро це.
“Я по цьому факту написав лист окремо до омбудсмана Угорщини і окремо доомбудсмана РФ із тим, щоб мене поінформували, яким чином — дивним чином —військовополонені ЗСУ — по повітрю, чи хто їх передавав - із території РФопинилися на території Угорщини. І чекаю на відповідь”, - розповів Лубінець.
Як повідомлялося, 9 червня до Міністерства закордонних справ України запросилитимчасового повіреного у справах Угорщини і передали йому звернення з вимогоюнадати детальну інформацію про переданих Росією Будапешту українськихвійськовополонених і невідкладно забезпечити до них доступ консула.
Читайте також: Сексуальні злочини військових РФ на окупованих територіяхє системними – Лубінец ь 
Повідомлялося також, що український уряд не був поінформований про відповідніперемовини між угорською та російською сторонами. Про те, що Росія передалаБудапешту одинадцять українців угорського походження, українська сторонадізналася з публічних заяв віцепрем‘єр-міністра Угорщини Жолта Шем’єнаугорському ЗМІ.
Наразі, за сприяння Посольства України в Угорщині, троє українських громадянз-поміж переданих Угорщині військовополонених повернулися в Україну.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726380-ugorsina-fakticno-trimae-u-poloni-ukrainskih-vijskovih-akih-ij-peredala-rf-lubinec.html 
Розмінування одного гектару сільськогосподарської землі в Україні коштує до $1500 - експерт 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T16:22:27+03:00
Modified Time: 2023-06-22T16:22:27+03:00
Description: В Україні для того, щоб розмінувати 1 га землі сільськогосподарського призначення потрібно витратити до 1 500 дол. США. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16830... ']
Tags: ['Інвестиції', 'Розмінування', 'Відновлення України']
Type: Article
 В Українідля того, щоб розмінувати 1 га землі сільськогосподарського призначенняпотрібно витратити до 1 500 дол. США.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, про це заявив генеральний директор«Індустріальної молочної компанії» (ІМК) Алекс Ліссітса під час виступу наКонференції з питань відновлення України в Лондоні.
"Якщо проінспектувати, очистити та розмінувати - це може коштувати до 1500доларів США за гектар. Але це ще не все, тому що додатково потрібноінвестувати у "здоров'я" землі", - розповів він.
Читайте також: Австрія зробить цінний внесок у розмінуван ня України- Кулеба 
Ліссітса зазначив, що його компанія інвестувала додатково 340 дол. США нагектар для покращення та відновлення землі, яка була забрудненавибухонебезпечними предметами.
Експерт пояснив, що таким чином для того, щоб відновити розмінувати тавідновити сільськогосподарські землі, потрібно витратити приблизно до 2 тис.дол. США на гектар.
Як повідомляв Укрінформ, за оцінкою Світового банку, повний комплекс робіт ізгуманітарного розмінування України коштуватиме 37,4 млрд доларів. Наразідержава реалізує план з пріоритетного розмінування земель сільгосппризначення,за яким першочерговому обстеженню та очищенню підлягає 470 тис гасільськогосподарських земель.
Фото: Ярослав Костюк
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726384-rozminuvanna-odnogo-gektaru-silskogospodarskoi-zemli-v-ukraini-kostue-do-1500-ekspert.html 
У МЗС України майже на 100% впевнені, що Росія вийде із «зернової угоди» в липні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T16:24:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T16:24:00+03:00
Description: Посол Міністерства закордонних справ України з особливих доручень, координаторка Ради експортерів та інвесторів Ольга Трофімцева упевнена, що Росія в липні вийде із угоди про зернового коридору. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16776... ']
Tags: ['МЗС', 'Зерно', 'Туреччина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ПосолМіністерства закордонних справ України з особливих доручень, координаторкаРади експортерів та інвесторів Ольга Трофімцева упевнена, що Росія в липнівийде із угоди про зернового коридору.
Про це Трофімцева заявила у Телеграмі, передає Укрінформ.
«Зерновий коридор. 99.9% раша його покине в липні», - наголосила вона.
Посол МЗС пояснила таку ймовірність виходу Росії із домовленостей тим, щоПрезидент Туреччини Реджеп Тайїп Ердоган успішно виграв вибори, а також щоросійських олігарх Дмитро Мазепін відрапортував Володимиру Путіну, що терміналдля експорту аміаку з Росії вжемайже добудовано, тому аміакопровід Тольятті-Одеса вже і не такий важливий.
Як повідомлялося, Росія погрожує вийти із зернової угоди, якщо їй не вдастьсявідновити прокачку аміаку трубопроводом «Тольятті – Одеса» та частково знятиобмеження на власний експорт.
В уряді України заявили про фактичне блокування російською стороноюзернової ініціативи. РФ відкрито саботує інспекцію суден, що зменшилопропускну спроможність коридору до менше 20% від можливої.
Читайте також: Генсек ООН закликав продовжити зерн ову угоду, якублокує Росія 
Свою учать в угоді Росія підтвердила наприкінці травня, продовживши її дію на60 днів – до 17 липня.
Зернову угоду було укладено в липні минулого року за участю України, Туреччинита ООН, а також окремо – Туреччини, ООН та Росії. Домовленості гарантуютьбезпечний прохід суден з українським зерном, їх дотримання забезпечує Спільнийкоординаційний центр у Стамбулі, до якого входять представники всіх сторін.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726385-u-mzs-ukraini-majze-na-100-vpevneni-so-rosia-vijde-iz-zernovogo-koridoru-v-lipni.html 
США та Індія погодилися щодо важливості поствоєнного відновлення України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T16:27:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T23:27:00+03:00
Description: Сполучені Штати й Індія продовжать надавати гуманітарну допомогу Україні та вважають необхідним забезпечення реконструкції Української держави після війни. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16694... ']
Tags: ['Індія', 'США', 'Відновлення України']
Type: Article
 СполученіШтати й Індія продовжать надавати гуманітарну допомогу Україні та вважаютьнеобхідним забезпечення реконструкції Української держави після війни.
Про це йдеться в спільній заяві, оприлюдненій Білим домом за результатамипереговорів президента Байдена й прем’єр-міністра Моді в четвер, передаєУкрінформ.
«Обидві країни зобов’язалися надалі надавати гуманітарну допомогу народуУкраїни. Вони закликали поважати міжнародне право, принципи статуту ООН,територіальну цілісність і суверенітет. Обидві країни погодилися щодоважливості відновлення України після конфлікту», - зауважується в документі.
Читайте також: Доходи від арештованих російських активівпередаватимуть на відбудову України – Шурма 
Президент Байден і прем’єр-міністр Моді висловили глибокий жаль через жахливій трагічні гуманітарні наслідки, спричинені російською війною.
«Лідери підкреслили серйозний і зростаючий вплив війни на глобальну економічнусистему, включно з продовольчою, паливно-енергетичною безпекою та критичноважливими ланцюжками поставок»,- йдеться в заяві.
У цьому зв’язку лідери закликали докласти більше зусиль для пом'якшеннянаслідків війни, особливо в країнах, що розвиваються.
Читайте також: Україна очікує, що Штати та Канада першими передадутьконфісковані активи РФ - Шмигаль 
Як повідомляв Укрінформ, зустріч президента США Джо Байдена і прем’єр-міністраІндії Нарендри Моді відбулася в четвер у Білому домі. Сторони висловилиготовність об’єднати зусилля для встановлення миру в Україні, а також длявідповіді на глобальні гуманітарні наслідки, спричинені війною Путіна вЄвропі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3726549-ssa-ta-india-pogodilisa-sodo-vazlivosti-postvoennogo-vidnovlenna-ukraini.html 
У Нацраді на розгляді ще близько десяти заявок від онлайн-медіа на реєстрацію 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T16:28:48+03:00
Modified Time: 2023-06-22T16:28:48+03:00
Description: Український медіарегулятор розглядає ще близько десяти заявок на реєстрацію від онлайн-медіа. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15626... ']
Tags: ['ЗМІ', 'Нацрада', 'Медіа']
Type: Article
 Український медіарегулятор розглядає ще близько десяти заявок на реєстраціювід онлайн-медіа.
Про це в коментарі Укрінформу повідомив член Національної ради з телебачення ірадіомовлення Олександр Бурмагін.
«Зараз ми опрацьовуємо близько десяти заявок від онлайн-медіа. І на наступномузасіданні, що відбудеться за тиждень-два, оголосимо чергову серію рішень проїхню реєстрацію», - сказав він.
Читайте також: У Нацраді обговорили з польськими колегами протидіюінформаційному тероризму 
Бурмагін зауважив, що нині відбувається комунікація з онлайн-медіа щодо пакетунаданих документів, зокрема, уточнюються нюанси в оформленні. Тому, за йогословами, точну кількість претендентів на реєстрацію можна буде перевірити впорядку денному медіарегулятора, опублікованому напередодні засідання.
На думку члена Нацради, українські онлайн-медіа активно долучатимуться дореєстрації, що пов'язано з подальшим розвитком вебтехнологій та інтернет-медіа. При цьому, вважає він, українське законодавство в галузі онлайн-медіатакож доповнюватиметься новими нормами.
«Зараз у ЄС активно набирають чинності норми з регулювання соцмереж. ІУкраїна, рухаючись у той бік, буде зобов'язана імплементувати ті чи іншіпідходи. Я думаю, що кількість суб'єктів в цьому інформаційному напрямку будезбільшуватися, як і збільшуватиметься кількість норм відповідногозаконодавства», - сказав він.
Читайте також: Нацрада надала дозвіл на мовлення в Херсонірадіостанції «Армія FM» 
Як повідомляв Укрінформ, Нацрада зареєструвала перші онлайн-медіа , а саме: інформаційно-новинний портал «Репортер», м.Івано-Франківськ; локальне інформаційно-аналітичне онлайн-медіа «Краматорськпост», м. Краматорськ Донецької області; інтернет-сайт «rai.ua», м. БурштинІвано-Франківської області; «Канал МБ» на YouTube, м. Дніпро; електроннийжурнал «Економіка, Екологія, Соціум», м. Одеса; новинний сайт громадсько-політичного спрямування «versii.if.ua», м. Івано-Франківськ.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726387-u-nacradi-na-rozgladi-se-blizko-desati-zaavok-vid-onlajnmedia-na-reestraciu.html 
По війні Україна може стати одним із лідерів «зеленої» металургії у світі - експерт 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T16:30:50+03:00
Modified Time: 2023-06-22T16:30:50+03:00
Description: Забезпечивши у процесі відбудови інституційну, фінансову і технологічну підтримку "зеленої" (вуглецево нейтральної) металургії, Україна має шанс стати одним зі світових лідерів галузі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Метінвест', 'Україна', '«Зелена» металургія']
Type: Article
 Забезпечивши у процесі відбудови інституційну, фінансову і технологічнупідтримку "зеленої" (вуглецево нейтральної) металургії, Україна має шанс статиодним зі світових лідерів галузі.
Про такий висновок, зроблений за підсумками обговорення галузевих проблем умежах Лондонської конференції з відновлення, розповів на брифінгу вМедіацентрі Україна - Укрніформ генеральний директор групи “Метінвест” ЮрійРиженков.
У центрі уваги учасників дискусії, за його словами, була представлена Україноюконцепція "зеленої" металургії, відбудови країни й декарбонізації галузі.
“Зараз увесь світ йде шляхом декарбонізації, виробництва “зеленої” сталі. А вУкраїни (на жаль, через війну) є можливість почати все з “чистого аркуша” ізробити все правильно. Тому металурги, виробники обладнання, а також їхніклієнти, присутні на заході, говорили про зацікавленість у тому, щобякнайшвидше втілити такі плани. Адже це - можливість реальних змін, які заналежної інституційної, фінансової і технологічної підтримки можуть вивестиУкраїну на перші місця у світовій металургії”, - сказав Риженков.
На його переконання, іноземні партнери також розуміють: Україна обов’язковостане частиною Євросоюзу, тож потрібно відбудовувати її одразу як складовучастину ЄС та європейських ланцюгів виробництва продукції. Тому вони такожзацікавлені в тому, щоб скористатися перевагами, які має Україна: значнимизапасами залізної руди, підготовленими фахівцями, котрі вміють працювати,доступом до відновлюваних джерел електроенергії.
Усе це, заявив промисловець, допоможе нашій країні стати конкурентною наринках ЄС у виробництві “зеленої” сталі.
Читайте також: Україна відбудовуватиме енергосистему відповідно допринципів «зеленого» переходу - Демченков 
Проте для цього потрібно розв’язати низку проблем - зокрема, в регуляторній тафінансовій царинах. А головне - якомога швидше перемогти у війні. Алепідготовчі кроки, за висновками промисловця, можна робити вже зараз.
“Під час дискусії в Лондоні я говорив, що одна з найбільших перепон на цьомушляху - неготовність до модернізаційних змін вітчизняної регуляторної бази,особливо в енергетиці. І нам потрібно ще багато працювати, щоб повністюсформувати законодавче та нормативне підґрунтя для розбудови "зеленої"металургії. Представники влади, як ми почули, це розуміють і готові працюватинад підготовкою необхідних регуляторних рішень”, - запевнив гендиректор групи“Метінвест”.
Також потрібно якнайшвидше розв’язати проблему вартості капіталу, яка зараз вУкраїні дуже висока. Це унеможливлює довгострокові інвестиції .
“Над цим потрібно працювати як фінансовим установам, так і українськомуурядові”, - зауважив Риженков.
Ще одним викликом він вважає кадрову проблему: багато працівників пішли нафронт, фахівців на виробництві не вистачає. Після перемоги вони повернуться.
“Втім, цього може виявитися недостатньо. Для успішного втілення проєктів звідновлення дуже важливо максимально повернути й українців із-за кордону”, -підсумував Риженков.
Читайте також: Україна покращила позиції у світовому рейтингу виробників сталі 
Як повідомляв Укрінформ, торік виробництво сталі на підприємствах групи“Метінвест” скоротилося на 69% - до 2,9 млн тонн . Це пов’язано з початком широкомасштабноївійськової агресії рф проти України, внаслідок чого група вирішила зупинитивиробничу діяльність низки підприємств у Маріуполі, Авдіївці та Запоріжжі.Пізніше запорізькі комбінати відновили виробництво. А маріупольські МК“Азовсталь” та ММК ім. Ілліча, як відомо, були фактично стерті ворогом з лицяземлі.
Фото: greensteel.com.ua
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726389-po-vijni-ukraina-moze-stati-odnim-iz-lideriv-zelenoi-metalurgii-u-sviti-ekspert.html 
На підводному човні поблизу «Титаніка» закінчився кисень - ЗМІ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T16:30:54+03:00
Modified Time: 2023-06-22T16:30:54+03:00
Description: Запас кисню на туристичній субмарині поблизу затонулого «Титаніка» закінчується, рятувальники продовжують пошуки п’ятьох застряглих на мілині пасажирів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['США', 'Титанік', 'Пошуки']
Type: Article
 Запаскисню на туристичній субмарині поблизу затонулого «Титаніка» закінчується,рятувальники продовжують пошуки п’ятьох застряглих на мілині пасажирів.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Independent. 
Представник берегової охорони США повідомив, що, за їх припущеннями, кисень насудні під назвою «Титан» мав закінчитися о 15:00 за київським часом у четвер.
Ці розрахунки базуються на тому, що на борту субмарини з п'ятьма пасажирами намомент занурення було кисню на 96 годин, а занурення відбулося о 15:00 закиївським часом у неділю.
За словами представників берегової охорони США , відлік часу для рятувальних заходів стаєще актуальнішим після виявлення рятувальними канадськими літакамипереривчастого «стукоту» поблизу зниклої субмарини.
Читайте також: Кисню лишилося на 40 годин: біля « Титанік а» вжекілька днів шукають субмарину з туристами 
Як повідомлялося, у неділю субмарина, яка використовувалась для перевезеннятуристів для огляду уламків затонулого “Титаніка” , зникла безвісти в Атлантичномуокеані.
У Сполучених Штатах розгорнули масштабну операцію з пошуку підводного апаратуз п'ятьма туристами на борту.
До рятувальної операції приєдналися кораблі канадської Берегової охорони, атакож інші судна ВМС США. До пошуків також долучаються приватні судна тадослідницький корабель із Франції.
У середу команда рятувальників, що займається пошуком зниклого підводногочовна, зафіксувала звуки під водою в районі операції. 
Фото: РА 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726390-na-pidvodnomu-covni-poblizu-titanika-zakincivsa-kisen-zmi.html 
Громадські організації нарахували понад 10 тисяч українських військовополонених у в'язницях РФ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T16:33:09+03:00
Modified Time: 2023-06-22T16:33:09+03:00
Description: У російському полоні наразі перебувають від 10 тисяч українських військових. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ["В'язниця", 'Полонені', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Уросійському полоні наразі перебувають від 10 тисяч українських військових.
Про це в Медіацентрі Україна -Укрінформ під час брифінгу на тему: «Від Брянська доІркутська: що відбувається з українськими полоненими за стінами російськихв'язниць» повідомила голова ГО «Вояцький визвіл», родичка військовополоненогоНаталя Єпіфанова.
“Велика проблема в тому, що Росія приховує більшість полонених. Ми такдумаємо, що від 10 тисяч, як мінімум, військовополонених зараз знаходиться вРосії, і більшість нею не підтверджена. Навіть ті, хто виходив з Азовсталі , де при виході були присутніМіжнародний комітет Червоного Хреста, вони заповнювали певні анкети, зараз непідтверджені Росією”, - розповіла Єпіфанова, додавши, що про багатьохвійськовополонених відсутня інформація, чи вони живі.

Вона зазначила, що об'єднання російських адвокатів, які раніше намагалисьдопомагати із встановленням місця перебування українських бранців, заразпозбавлені такої можливості.
Єпіфанова повідомила, що існують групи українських волонтерів, які відвідуютьколонії на тимчасово окупованих територіях та надають неофіційну інформаціюпро полонених. Крім того, зафіксовані непоодинокі випадки “торгівлі”інформацією російськими окупантами про перебування там українськихвійськовополонених.
На думку Єпіфанової, найбільш достовірним джерелом інформації про полонених єті, хто повернувся з російських в'язниць.
“Найпродуктивнішим джерелом знаходження інформації про наших полонених є нашіповернені військовополонені. Вони і бачать, і спілкуються, і потімпереказують, історіями діляться, які з ними відбувалися. І ми знаходимо людейза інформацією від повернутих військовополонених, але у нас же все одно немаєофіційного підтвердження, що Росія їх утримує. І виходить, що вони офіційновсе одно безвісти зниклі”, - зазначила Єпіфанова.
Читайте також: Відомо про 42 місця утримання українських військових натериторії РФ - правозахисники 
Як повідомляв Укрінформ, представники Координаційного штабу з питаньповодження з військовополоненими сьогодні повідомили, що росіяни не надаютьофіційну інформацію про стан здоров’я полонених українських військових.
Раніше повідомлялось, що тіла загиблих українських захисників росіяни зазвичай повертають під час обмінів , але бувають випадки, коли вдається домовитися проце без попередніх умов.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726391-gromadski-organizacii-narahuvali-ponad-10-tisac-ukrainskih-vijskovopolonenih-u-vaznicah-rf.html 
Прем'єр Румунії засудив слова колаборанта Сальдо про підрив мосту в Джурджулештах 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T16:36:43+03:00
Modified Time: 2023-06-22T16:36:43+03:00
Description: Прем'єр-міністр Румунії Марчел Чолаку також засудив погрози так званого голови окупаційної адміністрації Херсонської області Володимира Сальдо щодо можливого підриву мосту Галац-Джурджулешти — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ["Прем'єр", 'Румунія', 'Сальдо']
Type: Article
 Прем'єр-міністр Румунії Марчел Чолаку також засудив погрози так званого головиокупаційної адміністрації Херсонської області Володимира Сальдо щодо можливогопідриву мосту Галац-Джурджулешти
Про це повідомляє Point.md , передає Укрінформ.
Чолаку заявив, що подібні заяви на адресу Румунії, союзника НАТО, єнеприйнятними.
"Румунія рішуче засуджує заяви так званого представника Росії в Херсонськійобласті, незаконно окупованій РФ. Такі заяви на адресу Республіки Молдова, якітакож зачіпають частину території Румунії, союзника НАТО, є неприйнятними.Водночас завдання ударів по цивільній інфраструктурі є воєнним злочином", -наголосив він.
Читайте також: У парламенті Молдов и ліквідують фракцію партії «Шор» 
Раніше Сальдо у відповідь на удар по Чонгарському мосту між тимчасовоокупованим Росією Кримом та Херсонською областю заявив, що РФ може завдатиудару по мостах в Одеській області, а також по мосту в молдовськихДжурджулештах (на кордоні Молдови та Румунії).
Як повідомляв Укрінформ, у МЗС Молдови заявили, що заяви Сальдо єнеприйнятними . У відомствізазначили, що терміново викличуть посла РФ у Кишиневі для надання пояснень.
Як повідомлялося, сьогодні вранці по Чонгарському мосту, що з'єднує тимчасовоокупований Крим із материковою Україною, було завдано удару, рух мостомперекрито.
Читайте також: Румун ія підтримала вступ України до НАТО - Кулеба 
За словами представника Головного управління розвідки Міноборони Андрія Юсова,у контексті пошкодження Чонгарського мосту триває планомірна робота Силоборони та руху опору, яка буде продовжена.
Фото: PSD Romania
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726393-premer-rumunii-zasudiv-slova-kolaboranta-saldo-pro-pidriv-mostu-v-dzurdzulestah.html 
Україна фактично щодня фіксує примусове переміщення дітей до Росії - Лубінець 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T16:38:55+03:00
Modified Time: 2023-06-22T16:38:55+03:00
Description: Українська влада фактично кожного дня фіксує примусове переміщення наших дітей із тимчасово окупованої території України до території Росії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16710... ']
Tags: ['Діти', 'Війна з Росією', 'Дмитро Лубінець', 'Єдині новини']
Type: Article
 Українськавлада фактично кожного дня фіксує примусове переміщення наших дітей ізтимчасово окупованої території України до території Росії.
Про це у телемарафоні “Єдині новини” заявив уповноважений ВР із прав людиниДмитро Лубінець, передає кореспондент Укрінформу.
“У нас продовжується примусова депортація українських дітей. І ми фактичнокожного дня зараз фіксуємо примусове переміщення українських дітей ізтимчасово окупованої території України до території РФ. (Їх — ред.) вивозять і з Криму, і зЛуганська, і з Донецької області тощо. І РФ робить все, щоб заблокувати процесповернення (українських дітей додому — ред.)”, - зазначив він.
Читайте також: Росія намагається заплутати дані щодо викрадення дітей із України - розвідка Британії 
Як повідомлялося, за інформацією Офісу генпрокурора, армія РФ вбила вУкраїні 490 дітей та ще 1028 дітям завдала поранень. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726395-ukraina-fakticno-sodna-fiksue-primusove-peremisenna-ditej-do-rosii-lubinec.html 
IFC допоможе з модернізацією флоту Українського дунайського пароплавства 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T16:45:15+03:00
Modified Time: 2023-06-22T16:45:15+03:00
Description: «Українське дунайське пароплавство» та Міжнародна фінансова корпорація (IFC) підписали угоду про інвестиції у модернізацію флоту підприємства. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Інвестиції', 'Українське Дунайське пароплавство', 'IFC']
Type: Article
 «Українське дунайське пароплавство» та Міжнародна фінансова корпорація (IFC)підписали угоду про інвестиції у модернізацію флоту підприємства.
Пор це повідомив генеральний директор УДП Дмитро Москаленко у Фейсбуці , передає Укрінформ.
«Міжнародна фінансова корпорація (IFC) сприятиме модернізації та розширеннюфлоту Українського дунайського пароплавства. Сьогодні у Лондоні в рамкахміжнародній конференції з відновлення України Ukraine Recovery Conference (URC23) підписав відповідну угоду!», - повідомив Москаленко.
За його словами, підписання угоди свідчить про високу оцінку роботи командипароплавства, яка спромоглася втілити реформи, що стосуються ефективності тапрозорості всіх без виключення процесів.
Читайте також: Українське Дунайське пароплавство розпочаловідновлення флоту типу «ріка – море» 
Крім інвестиційної складової, співробітництво із IFC спонукатиме підприємстводотримуватися високих стандартів щодо корпоративної політики, комплаєнсу тафінансової прозорості.
Також Москаленко зазначив, що цього тижня УДП сплатило до держбюджету рекордні дивіденди за 2022 рік – понад146,4 млн грн.
«Це більше, ніж дивіденди, сплачені за всю історію підприємства. Ми взяли дужевисокий темп, але подальший розвиток компанії потребує залучення масштабнихінвестицій та стратегічної взаємодії з міжнародними партнерами», - зауваживкерівник УДП.
Як повідомляв Укрінформ, до "інвестиційної коаліції" в Україну вжедолучилися 400 міжнародних компаній .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726396-ifc-dopomoze-z-modernizacieu-flotu-ukrainskogo-dunajskogo-paroplavstva.html 
Українки Лузан і Терета здобули золоті медалі на Європейських іграх 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T16:45:42+03:00
Modified Time: 2023-06-22T16:45:42+03:00
Description: Українські веслувальниці Людмила Лузан і Валерія Терета стали першими на Європейських ігор. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Веслування на байдарках і каное', 'Європейські ігри']
Type: Article
 Українськівеслувальниці Людмила Лузан і Валерія Терета стали першими на Європейськихігор.
Спортсменки здобули першу нагороду для збірної України на Європейськихіграх-2023, повідомляє Укрінформ.
Лузан і Терета стали першими в каное-двійці на дистанції 500 метрів.
Українки відібралися до фіналу напряму після кваліфікації, посівши друге місцеу своєму заїзді.
Читайте також: Гутцайт : У кожного українського спортсмена єпотенціал здобути медаль 
Як повідомлялося, змагання тривають з 21 червня по 2 липня.
Фото: twitter.com
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3726397-ukrainki-luzan-i-tereta-zdobuli-zoloti-medali-na-evropejskih-igrah.html 
Веслувальники Кухарик і Трунов здобули друге «золото» для України на Європейських іграх 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T16:52:04+03:00
Modified Time: 2023-06-22T16:52:04+03:00
Description: Українські веслувальники Олег Кухарик і Ігор Трунов здобули перемогу на Європейських іграх в Кракові. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Веслування на байдарках і каное', 'Європейські ігри']
Type: Article
 Українськівеслувальники Олег Кухарик і Ігор Трунов здобули перемогу на Європейськихіграх в Кракові.
Українці здобули перемогу у байдарці-двійці на дистанції 500 метрів, передаєУкрінформ.
Ця нагорода стала другою для України на цьому турнірі.
Як повідомлялося, перше «золото» в скарбничку збірної України принеслиукраїнські веслувальниці Людмила Лузан і Валерія Терета.
Читайте також: Українки Лузан і Терета здобули золоті медалі наЄвропейських іграх 
Як повідомляв Укрінформ, Європейські ігри триватимуть до 2 липня.
Фото: International Canoe Federation
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3726401-vesluvalniki-kuharik-i-trunov-zdobuli-druge-zoloto-dla-ukraini-na-evropejskih-igrah.html 
Україна запускає ініціативу «We build Ukraine» для об’єднання міжнародних партнерів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T16:55:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T16:55:00+03:00
Description: Україна презентувала у Лондоні ініціативу «We build Ukraine», котра має на меті об’єднати всіх міжнародних партнерів, які долучені або планують доєднатися до відновлення України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Війна з Росією', 'Відбудова', 'Відновлення України', 'Конференція з відбудови у Лондоні']
Type: Article
 Українапрезентувала у Лондоні ініціативу «We build Ukraine», котра має на метіоб’єднати всіх міжнародних партнерів, які долучені або планують доєднатися довідновлення України.
Про це повідомив очільник Державного агентства відновлення та розвиткуінфраструктури Мустафа Найєм у Фейсбуці, передає Укрінформ.
«Закладаємо міцний фундамент на шляху до перемоги. Поки Росія намагається зруйнувати нашуінфраструктуру, ми – відбудовуємо, захищаємось та плануємо майбутнє України.Під час Ukraine Recovery Conference в Лондоні презентовано ініціативу «Webuild Ukraine», до якої зможуть долучитися всі міжнародні партнери України:урядові та неурядові організації, фінансові інституції, інвестори та бізнес»,- зазначив очільник агентства.
_Відео: Державне агентство відновлення та розвитку інфраструктури України _
Найєм наголосив, що We build Ukraine – це інституційне партнерство з усіма,хто вже допомагає відбудовувати Україну або планує це зробити.
У пріоритеті роботи ініціативи – відновлення житла, енергетики, соціальної,транспортної та критичної інфраструктури, розмінування територій, підтримкаприватного сектору.
Читайте також: Шмигаль зустрівся з очільником МЗС Японії - говорили про відбуд ову і ядерну безпеку 
Як повідомлялось, Світовий банк, Європейська комісія, ООН спільно з урядомпровели незалежну оцінку заподіяної шкоди та потреб на відновлення нашоїкраїни. Лише за перший рік повномасштабної війни прямі збитки, завданіУкраїні, перевищили 135 млрд доларів. Загальні економічні збитки – ті, щостосуються порушення економічних потоків, виробництва, - та додаткові витрати,пов'язані з війною, сягають 290 млрд доларів.
Загалом для реконструкції та відновлення української інфраструктури необхіднощонайменше 411 млрд дол. У короткостроковій перспективі країні необхідно 14млрд доларів. Кошти потрібні на відновлення енергетичної, житлової, критичноважливої та соціальної інфраструктури.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3726406-ukraina-zapuskae-iniciativu-we-build-ukraine-dla-obednanna-miznarodnih-partneriv.html 
ПриватБанк розпочинає масштабне оновлення мережі прийому оплат картками 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T16:58:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T16:58:00+03:00
Description: У червні ПриватБанк розпочинає поступове оновлення мережі прийому оплат картками – еквайрингу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15995... ']
Tags: ['Приватбанк', 'Еквайринг']
Type: Article
 У червніПриватБанк розпочинає поступове оновлення мережі прийому оплат картками –еквайрингу.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба банку. 
"Протягом найближчих місяців банк планує замінити кожен п’ятий POS-термінал насучасну переносну модель на платформі Android, які відкривають для бізнесубільше можливостей та можуть працювати за умов дефіциту енергії", - йдеться вповідомленні.
Найбільша мережа еквайрингу ПриватБанку стала одним з факторів, який дає можливість українському бізнесупідтримувати свій бізнес та розвиватися в умовах війни.
"Ми планували почати оновлювати мережу ще в 2022 році та війна внесла своїкорективи. Тому ми розпочинаємо цей процес в цьому році та плануємо замінитина більш сучасні кожний пʼятий працюючий POS-термінал. Нове сучасне обладнаннявідповідає всім вимогам міжнародним платіжних систем та надає нові можливостідля бізнесу користуватися провідними технологіями та покращити сервіс дляклієнтів”, - сказав член правління з питань МСБ Євген Заіграєв.
Читайте також: Visa і MasterCard планують підняти вартість послуг підчас війни – бізнес звернувся до влади 
Сьогодні завдяки використанню сучасної моделі POS-терміналів, підприємці табізнес крім звичних фінансових та сервісних операцій можуть приймати оплату забіометричною технологією FacePay24 та використовувати термінал у якостікасового апарату (з додатком ПРРО “КАСА”).
ПриватБанк має найбільшу в Україні мережу прийому оплат за товари та послугикартками - сьогодні в країні працює понад 230 тисяч POS-терміналівПриватБанку. Smart POS-термінал моделі PAX a930 - сучасне банківськеобладнання на базі операційної системи Андроїд, термінал має сенсорний екранта вбудовані фронтальну та основну камеру.
Читайте також: Нацбанк контролюватиме обмін валюти банками таобмінниками 
Як повідомляв Укрінформ, ПриватБанк запустив в тестовому режимі новий сервісдля підприємців, який дозволяє використовувати смартфони з установленимдодатком “Термінал” як програмний реєстратор розрахункових операцій (ПРРО).
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726450-privatbank-rozpocinae-postupove-onovlenna-merezi-ekvajringu.html 
У Латвії заборонили передвиборчу агітацію російською мовою 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T17:06:48+03:00
Modified Time: 2023-06-22T17:06:48+03:00
Description: Сейм Латвії у третьому читанні ухвалив поправки до закону про передвиборчу агітацію, які встановлюють нові мовні правила ведення передвиборчої агітації, посилюючи значення державної мови. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Латвія', 'Російська мова', 'Агітація']
Type: Article
 СеймЛатвії у третьому читанні ухвалив поправки до закону про передвиборчуагітацію, які встановлюють нові мовні правила ведення передвиборчої агітації,посилюючи значення державної мови.
Про це повідомляє Укрінформ з посиланням на національного мовника LSM .
Так, передбачено, що у період передвиборчої агітації платні передвиборчіагітаційні матеріали можуть розміщуватися у радіо- та телепрограмахелектронних ЗМІ, громадських відкритих та закритих майданчиках, періодичнихвиданнях (газетах та журналах), бюлетенях, книгах та інших друкованихвиданнях, а також у мережі Інтернет лише державною мовою. Окрім власнелатиської мови, це включає латгальську писемність, а також лівську мову (мованаціональної меншини, давніх мешканців узбережжя Ризької затоки).
Читайте також: Латв ія передає Україні весь свій флот вертольотів –прем’єр 
Таким чином, використання державної мови поширюватиметься на всі платніпередвиборчі агітації та агітаційні матеріали. Водночас кандидати партій тадепутати зможуть розмовляти зі своїми виборцями й іншою мовою.
Також встановлено, що в період передвиборчої агітації перед виборами доЄвропейського парламенту і муніципальними виборами зазначені агітаційніматеріали можуть містити переклад офіційними мовами країн-членів ЄвропейськогоСоюзу (російська в цей перелік не входить). У таких випадках використаннядержавної мови ні у візуальних, ні в аудіоматеріалах не може бути меншим зазміст, викладений іноземною мовою.
Стежити за порушеннями у використанні державної мови в передвиборчій агітаціїбуде Центр державної мови.
Читайте також: Посол в Латв ії зустрівся з українцями в місті Єлгава 
За ухвалення поправок проголосували 53 депутати, проти виступили 10,утрималися 23 парламентарії.
Як повідомлялося, напередодні в столиці Латвії відбулася конференція «Мовнийміст Європи – спеціальний статус для української мови в ЄС», на якійобговорили проєкт підвищення статусу української мови в ЄС та ухвалили першийваріант резолюції з цього приводу.
Фото: LETA, Ieva Lūka
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726409-u-latvii-zaboronili-peredviborcu-agitaciu-rosijskou-movou.html 
У двох районах Дніпропетровщини без води понад 200 тисяч людей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T17:09:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T17:09:00+03:00
Description: Весь Нікопольський район та кілька громад Криворізького району залишились без води через підрив росіянами Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 ВесьНікопольський район та кілька громад Криворізького району залишились без водичерез підрив росіянами Каховської ГЕС.
Про це в Телеграмі повідомивголова Дніпропетровської ОВА Сергій Лисак, передає Укрінформ.
"Нині без води – понад 200 тис. людей. Це уся Нікопольщина та кілька громадКриворізького району. Їхнім мешканцям вже доправили 6 тис. тонн питної йтехнічної води. Розгорнуті майже 250 пунктів її видачі", - зазначив він.
Читайте також: Україна зібрала нові докази щодо свідомого злочину росіянз підриву Каховської ГЕС – Зеленський 
За словами очільника ОВА, задіяні великі цистерни, водовози. Рятувальникидоправляють воду пожежними машинами.
Як повідомлялось, вже розпочалось будівництво магістрального водогону«Інгулець - Південне». Роботи тривають 24/7. Крім того, є локальні проєкти угромадах, де усі сили спрямовані на альтернативні джерела централізованоговодозабезпечення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3726410-u-dvoh-rajonah-dnipropetrovsini-bez-vodi-ponad-200-tisac-ludej.html 
На Одещині спалахів інфекції немає, але стан води досі незадовільний 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T17:16:18+03:00
Modified Time: 2023-06-22T17:16:18+03:00
Description: Станом на 22 червня масових спалахів інфекційних захворювань на Одещині не зафіксовано. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Одещина', 'Вода', 'Інфекційні хвороби']
Type: Article
 Станом на22 червня масових спалахів інфекційних захворювань на Одещині не зафіксовано.
Про це у Телеграмі повідомив голова Одеської обласної державноїадміністрації Олег Кіпер, передає Укрінформ.
«Масових спалахів інфекційних захворювань на Одещині не зафіксовано. Всівипадки - у межах сезонних показників. Попри поступове покращення стану води вакваторії Чорного моря, її стан все ж далекий від норми», - йдеться уповідомленні.

Голова ОДА зазначив, що купання в морі та риболовля наразі суворо заборонені.Поряд зі збудниками інфекцій у воді також зберігається мінна небезпека.
Читайте також: Російські міни після підриву Каховської ГЕС прибило до берегів Миколаївщинита Одещ ини 
Як повідомлялося, на Одещині опріснення морської води припиняється , поступово солоність зростає, однакмікробіологічні показники перевищені. Через забруднення моря в Одесі заборонили стихійну торгівлю рибою таморепродуктами. 
На думку експертів ,купатися в Одеській затоці та вживати в їжу морські продукти, які виловлені уЧорному морі після підриву Каховської ГЕС, буде небезпечно як мінімум рік.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3726413-na-odesini-spalahiv-infekcii-nemae-ale-stan-vodi-dosi-nezadovilnij.html 
Буча, Макарів, Вишгород: оголосили перші відкриті торги на відбудову зруйнованого житла 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T17:17:50+03:00
Modified Time: 2023-06-22T17:17:50+03:00
Description: Державне агентство відновлення та розвитку інфраструктури оголосило у системі публічних закупівель Prozorro перші торги на відновлення об’єктів житлової інфраструктури у Бучі, Макарові, Вишгороді та адмінбудівлі у Бородянці. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16685... ']
Tags: ['ProZorro', 'Житло', 'Електронні торги', 'Відбудова', 'Агентство відновлення']
Type: Article
 Державнеагентство відновлення та розвитку інфраструктури оголосило у системі публічнихзакупівель Prozorro перші торги на відновлення об’єктів житловоїінфраструктури у Бучі, Макарові, Вишгороді та адмінбудівлі у Бородянці.
Про це повідомив очільник Державного агентства відновлення та розвиткуінфраструктури Мустафа Найєм у Фейсбуці , передає Укрінформ.
«Маємо перші тендерні процедури у цивільному будівництві. Замовником робіт єСлужба відновлення у Київській області, проєктну документацію надали органимісцевого самоврядування, тендерну документацію сформовано за результатамиконсультацій Агентства відновлення з ринком цивільного будівництва у травніцього року», - зазначив Найєм.
За словами очільника агентства, усі багатоквартирні житлові будинки булипошкоджені внаслідок влучання боєприпасів або пожеж . А тому і самі будівлі, і мережіводопостачання, електропостачання та опалення частково зруйновані тапотребують капітального відновлення.
Агентство вже розробило уніфіковані кваліфікаційні вимоги, забезпечившиможливість участі у тендерах усіх будівельних компаній з достатнім досвідомреалізації подібних проєктів, обладнанням, компетентною командою та фінансовоюспроможністю їх реалізації.
При оголошенні торгів оприлюднюватиметься вся проєктна документація, щоб датиучасникам вичерпну інформацію для підготовки виважених тендерних пропозицій.
Читайте також: єВідновлення : 78 заявників отримають 6,3 мільйона на дрібний ремонт власного житла 
Після визначення переможця укладатиметься договір і розпочнуться роботи за зчинними будівельними нормами, зокрема з урахуванням сучасних вимог щодотермоізоляції, інклюзивності та безпеки.
Як повідомлялось, найближчими часом Служба відновлення у Київській областібуде проводити відкриті ринкові консультації на наступну чергу об'єктіввідновлення – будівництво та капітальний ремонт п'яти житлових будівель уБородянці та Макарові.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3726414-buca-makariv-visgorod-ogolosili-persi-vidkriti-torgi-na-vidbudovu-zrujnovanogo-zitla.html 
Турецькі підрядники беруть участь у 50 проєктах в Україні на суму $3,2 мільярда - МЗС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T17:18:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T17:18:00+03:00
Description: Туреччина є однією з країн, яка відіграє провідну роль у відбудові України. Від початку війни турецькі підрядники долучилися до 50 проєктів в Україні на суму 3,2 млрд доларів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14652... ']
Tags: ['Туреччина', 'Відбудова', 'Відновлення України', 'Конференція з відбудови у Лондоні']
Type: Article
 Туреччина є однією з країн, яка відіграє провідну роль у відбудові України.Від початку війни турецькі підрядники долучилися до 50 проєктів в Україні насуму 3,2 млрд доларів.
Про це міністр закордонних справ Туреччини Хакан Фідан заявив у ходіконференції з відновлення України в Лондоні, повідомляє Укрінформ з посиланнямна TRT Haber .
«Від початку війни турецькі підрядники були залучені до 50 проєктів на суму3,2 млрд доларів в Україні», - розповів міністр.
«Ми мобілізуємо всі наявні в нашому розпорядженні засоби. Ми підтримуватимемовідбудову та відновлення України, додаючи до того, що вже було зроблено», -сказав Фідан.
Міністр також підкреслив, що Туреччина підтримуватиме Україну, яка справляється з руйнівними економічниминаслідками війни.
«Президент (Туреччини - ред.) невпинно працює над полегшенням страждань,спричинених війною в Україні. Від зернової угоди до обмінувійськовополоненими... Тепер нам потрібно працювати над розробкою фінансовоїбази, яка сприятиме сталій відбудові та відновленню України», - сказав Фідан.
Читайте також: Кулеба провів першу зустріч з новим главою МЗС Туреччини 
Міністр зазначив, що Туреччина рішуче налаштована щодо забезпеченнянезалежності, суверенітету і територіальної цілісності України, включно зКримом, давньою батьківщиною кримських татар.
За його словами, Туреччина є країною, яка надає найбільшу гуманітарну допомогупорівняно з національним доходом.
Як повідомляв Укрінформ, 21-22 червня у Лондоні проходить Міжнароднаконференція URC23 (Ukraine Reform Conference) , на якій Українапредставляє оцінки потреб та першочергові плани повоєнного відновлення істратегії довгострокового реформування й модернізації.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3726405-turecki-pidradniki-berut-ucast-u-50-proektah-v-ukraini-na-sumu-32-milarda-mzs.html 
Науседа закликав ЄС внести «Росатом» до нового пакету санкцій проти РФ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T17:30:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T17:30:00+03:00
Description: Президент Литви Гітанас Науседа закликав Європейський союз вже розробляти наступний пакет санкцій проти Росії, в який, на його думку, слід включити держкорпорацію "Росатом". — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16788... ']
Tags: ['Санкції', 'Росія', 'Росатом', 'Ґітанас Науседа']
Type: Article
 ПрезидентЛитви Гітанас Науседа закликав Європейський союз вже розробляти наступнийпакет санкцій проти Росії, в який, на його думку, слід включити держкорпорацію"Росатом".
Про це повідомляє Укрінформ із посиланням на пресслужбу президента Литви.
"Щоб санкції працювали ефективно, ми закликаємо уникати винятків, якістворюють нові способи обходу санкцій ", - заявив Науседа на зустрічі з послами ЄС і запропонував уже заразпочинати думати про 12-й пакет санкцій ЄС та внести до нього "Росатом".
Крім цього, президент Литви вкотре закликав країни ЄС домагатися створенняміжнародного трибуналу з розслідування злочину агресії РФ, а також можливостівикористання заморожених у країнах ЄС російських активів для відновленняУкраїни після війни. Науседа також нагадав про необхідність приділяти більшеуваги історичній пам’яті Європи, аби протистояти російській дезінформації тапропаганді.
Читайте також: Нові санкції будуть ефективні, якщо країни ЄС«битимуть по руках» компаніям за їх обхід - дипломат 
Литовський лідер також поінформував послів ЄС про підтримку Литвоюєвроатлантичної інтеграції України. "Ми надіслали б позитивний сигнал Україні,розпочавши переговори про її членство в ЄС уже цього року", - сказав Науседа ідодав, що на позитивну оцінку також заслуговують зусилля Молдови з проведенняреформ.
Як повідомляв напередодні Укрінформ, Науседа заявляв, що саміті у Вільнюсі,який відбудеться 11-12 липня, слід ухвалити конкретні рішення щодо членстваУкраїни в НАТО, оскільки вже недостатньо повторень старої формули про“відкриті двері” Альянсу.
Фото: DELFI 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726417-nauseda-zaklikav-es-vnesti-rosatom-do-novogo-paketu-sankcij-proti-rf.html 
На Херсонщині загарбники сформували спецгрупи, щоб сховати тіла загиблих - Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T17:35:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T23:35:00+03:00
Description: На лівобережжі Херсонщини окупанти сформували спеціальні групи, щоб прибрати і, очевидно, сховати тіла загиблих внаслідок підриву Каховської ГЕС людей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16852... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Агресія РФ', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Налівобережжі Херсонщини окупанти сформували спеціальні групи, щоб прибрати і,очевидно, сховати тіла загиблих внаслідок підриву Каховської ГЕС людей.
Про це розповів Президент України Володимир Зеленський у своєму вечірньому відеозверненні , повідомляє кореспондент Укрінформу.
"Була й окрема доповідь міністра внутрішніх справ щодо підтримки людей і життяна Херсонщині та в інших районах нашого Півдня, які постраждали від знищенняКаховського водосховища. Звичайно, маємо інформацію і щодо того, щовідбувається на окупованій частині Херсонщини . Для цього навіть слова«катастрофа» замало. Російське зло сформувало там спеціальні групи, щобприбрати й, очевидно, сховати тіла загиблих людей", - сказав Президент.
Читайте також: Росіяни направили на нас 18 мільярдів кубометрівнеконтрольованої води – голова Херсонської ОВА 
За його словами, це не вперше Росія робить – намагається знищити докази тасліди своїх злочинів на окупованій території.
"Так вони робили й у Маріуполі, і в інших місцях. Але це така правда, яку несховати. І я дякую всім, хто допомагає нашій розвідці, нашим спецслужбамздобувати потрібну інформацію!", - наголосив Зеленський.
Читайте також: На території окупованої Запорізької АЕС були міни –МАГАТЕ 
Як повідомляв Укрінформ, уночі 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС.
За фактом підриву правоохоронці розпочали розслідування за статтею про екоцид.
Президент Володимир Зеленський в онлайн-зверненні до Організації американськихдержав висловив переконання, що ті, хто віддавав наказ на знищення КаховськоїГЕС і водосховища, розуміли наслідки своїх дій.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726548-na-hersonsini-zagarbniki-sformuvali-specgrupi-sob-shovati-tila-zagiblih-zelenskij.html 
Visa і MasterCard планують підняти вартість послуг під час війни – бізнес звернувся до влади 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T17:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T17:40:00+03:00
Description: Асоціація рітейлерів України вкотре звертається до влади, міжнародних платіжних систем MasterCаrd та VISA, а також до українських банків з проханням не підвищувати ставки інтерчейндж (еквайрингу) до кінця дії воєнного стану. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14910... ']
Tags: ['Банк', 'Бізнес', 'Кабмін', 'Нацбанк', 'Платіжна система', 'Visa', 'Офіс Президента', 'Рітейл']
Type: Article
 Асоціаціярітейлерів України вкотре звертається до влади, міжнародних платіжних системMasterCаrd та VISA, а також до українських банків з проханням не підвищуватиставки інтерчейндж (еквайрингу) до кінця дії воєнного стану.
Про це повідомляє Асоціація рітейлерів України (RAU), передає Укрінформ.
«Асоціація рітейлерів України вкотрезвертається до влади, міжнародних платіжних систем MasterCаrd та VISA, а такождо українських банків з проханням не підвищувати ставки інтерчейндж(еквайрингу) до кінця дії воєнного стану», - йдеться в заяві.
За інформацією RAU, згідно повідомлень від фінансових установ, які надходятьдо бізнесу, з 1 липня 2023 року ставка інтерчейндж підвищиться до 0,9%.Відповідно, зросте і комісія за еквайринг, яку сплачує бізнес за кожнубезготівкову операцію банкам та платіжним системам.
В асоціації наголошують, що поточна економічна ситуація не сприяє тому, абипідприємці закладали підвищені розміри інтерчейндж і комісії за еквайринг увласні витрати.
«Український бізнес вважає, що поточний рівень ставки інтерчейндж на рівні0,7% є економічно обґрунтованим та компромісним для всіх сторін. Це дозволяєрітейлерам не збільшувати свої витрати та стримувати зростання цін, а банкамта платіжним системам заробляти на наданих послугах з еквайрингу», -підкреслюють в RAU.
Читайте також: Нацбанк запровадив низку нових правил щодо платіжної інфраструктури 
Також українські рітейлери просять Офіс Президента України, Кабінет міністрівУкраїни та Національний банк України втрутитися у ситуацію. Адже вже тривалийчас її не вдається врегулювати ринковими методами.
«Ринок платіжних послуг є монополізованим двома платіжними системи, тож дляукраїнських підприємців немає жодної альтернативи для пошуку інших компаній,які б забезпечили надання цих послуг», - зазначають рітейлери.
Як повідомлялося, лідери вітчизняного продуктового рітейлу за загальноюкількістю магазинів, незважаючи на активні бойові дії, продовжуютьвідкривати нові торговельні точки .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726416-visa-i-mastercard-planuut-pidnati-vartist-poslug-pid-cas-vijni-biznes-zvernuvsa-do-vladi.html 
Мінекономіки планує за 10 років повернути до використання 80% забруднених та замінованих земель 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T17:41:23+03:00
Modified Time: 2023-06-22T17:41:23+03:00
Description: Міністерство економіки планує за 10 років відновити виробництво на 80% потенційно замінованих та забруднених вибухонебезпечними предметами земель. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16818... ']
Tags: ['Мінекономіки', 'Розмінування', 'Земля']
Type: Article
 Міністерство економіки планує за 10 років відновити виробництво на 80%потенційно замінованих та забруднених вибухонебезпечними предметами земель.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, про це заявила перший віцепрем'єр-міністр України – міністр економіки Юлія Свириденко сказала під час виступу наКонференції з питань відновлення України, яка проходить у Лондоні.
"Наша мета - повернути до використання 80% потенційно забруднених(вибухонебезпечними предметами - ред.) земель упродовж наступних 10 років.Звісно, це дуже амбітна ціль", - розповіла вона.
Свириденко зазначила, що держава має зосередитися на розмінуванні критичноїінфраструктури та домашніх господарств, а приватний бізнес може розміновуватиліси, водні об'єкти та сільськогосподарські землі. За її словами, для цього вУкраїні має бути створений повноцінний ринок для приватних операторіврозмінування.
Читайте також: Розмінування одного гектару сільськогосподарсько ї землі в Україні коштує до $ 1500 - експерт 
Вона додала, що в уряді розглядають декілька шляхів залучення фінансування длярозмінування сільськогосподарських земель. Зокрема, це може бути випуск"зелених" або сільськогосподарських облігацій, залучення коштів від іноземнихфондів або використання забруднених земель для вирощування технічних(біонергетичних) культур.
Як повідомляв Укрінформ, за оцінкою Світового банку , повний комплекс робіт ізгуманітарного розмінування України коштуватиме 37,4 млрд доларів. Наразідержава реалізує план з пріоритетного розмінування земель сільгосппризначення,за яким першочерговому обстеженню та очищенню підлягають 470 тис. гасільськогосподарських земель.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726422-minekonomiki-planue-za-10-rokiv-povernuti-do-vikoristanna-80-zabrudnenih-ta-zaminovanih-zemel.html 
В ОП розповіли про спроби Росії вдарити «Кинджалами» по дамбі у Кривому Розі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T17:45:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T17:45:00+03:00
Description: Росія розглядає масштабний теракт на ЗАЕС як можливість зупинити український контрнаступ і створити безлюдну сіру зону без припинення вогню. До цієї стратегії належать і спроби росіян вдарити ракетами по дамбі у Кривому Розі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Кривий Ріг', 'Подоляк', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Росіярозглядає масштабний теракт на ЗАЕС як можливість зупинити українськийконтрнаступ і створити безлюдну сіру зону без припинення вогню. До цієїстратегії належать і спроби росіян вдарити ракетами по дамбі у Кривому Розі.
Таку думку висловив радник керівника Офісу Президента Михайло Подоляк у Твіттері, передаєУкрінформ.
«Росія не здатна втримати Енергодар у середньостроковій перспективі, а томурозглядає масштабний теракт на ЗАЕС для зупинки українського контрнаступу та створення безлюдноїсанітарної сірої зони, зафіксованої на наступні роки, як частинутериторіального статус-кво без припинення вогню. До цієї стратегії належать іспроби ударів «Кинджалів» по дамбі в Кривому Розі», - зазначив він.
Подоляк підкреслив, що нині відбуваються додаткові мінування Запорізькоїатомної станції, включно з охолоджувальними басейнами.
Читайте також: Рівень води у ставку-охолоджувачі ЗАЕС залишаєтьсястабільним - Енергоатом 
«Чи наважаться в Кремлі на цей сценарій, сьогодні залежить виключно відреакції глобального світу. Червоні лінії мають бути накреслені, наслідки –анонсовані. Не завтра. Сьогодні», - написав радник очільника ОП.
Як повідомлялося, українська розвідка отримала інформацію про те, що Росіярозглядає сценарій терористичного акту на ЗАЕС з викидом радіації і вжевсе підготувала для цього.
Фото з відкритих джерел 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726429-v-op-rozpovili-pro-sprobi-rosii-vdariti-kindzalami-po-dambi-u-krivomu-rozi.html 
МЗС і представники ЮНЕСКО обговорили ініціативу проведення конференції з відновлення України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T17:47:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T17:47:00+03:00
Description: Національна комісія України у справах ЮНЕСКО обговорила ініціативу скликання разом із секретаріатом ЮНЕСКО міжнародної конференції з відновлення України у сферах компетенції Організації. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['МЗС', 'Україна', 'ЮНЕСКО', 'Відбудова']
Type: Article
 Національна комісія України у справах ЮНЕСКО обговорила ініціативу скликанняразом із секретаріатом ЮНЕСКО міжнародної конференції з відновлення України усферах компетенції Організації.
Про це йшлося під час пʼятого засідання Бюро Нацкомісії у справах ЮНЕСКО,передає Укрінформ із посиланням на Міністерство закордонних справ України. 
Зокрема, Джапарова презентувала результати роботи Нацкомісії у І півріччі 2023року та окреслила головні здобутки України в ЮНЕСКО.
Перша заступниця міністра також підкреслила важливість для України того факту,що у фокусі уваги Організації залишається Крим та стан культурних пам’яток напівострові. Зокрема, тих, що внесені до Попереднього списку (Бахчисарайськийпалац кримських ханів та Комплекс пам'яток Судацької фортеці) та спискуоб’єктів Всесвітньої спадщини (Стародавнє місто Херсонес Таврійський та йогохора).

Члени Бюро Нацкомісії обговорили ініціативу скликання разом із секретаріатомЮНЕСКО міжнародної конференції з відновлення України у сферах компетенціїОрганізації, наголосили у МЗС.
Читайте також: Під егідою ЮНЕСКО відбудеться Всесвітній форум щододопомоги культурній спадщині України 
Окрему увагу було приділено питанню забезпечення участі української делегаціїу 5-й позачерговій сесії Генконференції ЮНЕСКО наприкінці цього місяця.Головне питання зазначеної сесії – поновлення членства США в ЮНЕСКО. 
Також члени Бюро обговорили ситуацію в регіональних (електоральних) групахробочих органів ЮНЕСКО, до яких балотується Україна. Зокрема, визначені якпріоритети максимальне позбавлення Росії її позицій в керівних органах ЮНЕСКОта просування представників України до керівних органів Організації.

Учасники зустрічі обговорили питання активізації діяльності сектору освітиНацкомісії. Вони окреслили подальші кроки для розвитку діяльності Мережіасоційованих шкіл ЮНЕСКО в Україні, а також зосередили увагу на реалізаціїпроєкту з рекреації українських дітей з найбільш постраждалих від війнирегіонів України в Німеччині.
Члени Бюро Нацкомісії схвально оцінили результати роботи Комісії у І півріччі,а також визначили пріоритети роботи секторів та Нацкомісії в цілому нанайближчу перспективу.
Як повідомлялося, міністр культури та інформаційної політики ОлександрТкаченко 14 червня заявив, що ЮНЕСКО долучиться до організації Всесвітньогофоруму щодо допомоги українській культурній спадщині. 
Фото: МЗС 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3726423-mzs-i-predstavniki-unesko-obgovorili-iniciativu-provedenna-konferencii-z-vidnovlenna-ukraini.html 
Костевич здобула «бронзу» Європейських ігор у стрільбі з пневматичного пістолета з 10 метрів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T17:52:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T17:52:00+03:00
Description: Українська спортсменка Олена Костевич завоювала «бронзу» в кульовій стрільбі з пневматичного пістолета з 10 метрів на Європейських іграх. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Кульова стрільба', 'Європейські ігри']
Type: Article
 Українська спортсменка Олена Костевич завоювала «бронзу» в кульовій стрільбі зпневматичного пістолета з 10 метрів на Європейських іграх.
Українська спортсменка гарантувала собі ліцензію на Олімпійські ігри в Парижі,повідомляє Укрінформ.
У кваліфікації Костевич посіла 4 місце та вийшла до фіналу. Це не вдалосязробити Поліні Колесніковій, яка показала 14 результат.
У фіналі Олена перед останньою серією пострілів була 2-ю, але в підсумку стала3-ю та виграла «бронзу», яка також гарантувала їй олімпійську ліцензію.Перемогу здобула Клаудія Бреш з Польщі.
Читайте також: Українки Лузан і Терета здобули золоті медалі наЄвропейських іграх 
Костевич здобула другу «бронзу» Європейських ігор у карʼєрі. У 2019 році вдуеті з Павлом Коростильовим вона стала третьою у стрільбі з пістолета з 25метрів.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3726427-kostevic-zdobula-bronzu-evropejskih-igor-u-strilbi-z-pnevmaticnogo-pistoleta-z-10-metriv.html 
З початку війни Украна отримала від ЄІБ близько $1,7 мільярда 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T17:52:51+03:00
Modified Time: 2023-06-22T17:52:51+03:00
Description: Від початку повномасштабного вторгнення Україна отримала від Європейського інвестиційного банку (ЄІБ) близько $1,7 млрд доларів бюджетної підтримки. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15451... ']
Tags: ['ЄІБ', 'Мінфін', 'Україна', 'Гроші', 'допомога']
Type: Article
 Відпочатку повномасштабного вторгнення Україна отримала від Європейськогоінвестиційного банку (ЄІБ) близько $1,7 млрд доларів бюджетної підтримки.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба Мінфіну. 
“Станом на сьогодні (22 червня - ред.) портфель спільних України з ЄІБінвестиційних проєктів становить 25 проєктів загальним обсягом 5,2 млрд євро.Водночас від початку повномасштабного вторгнення Україна отримала від ЄІБблизько 1,7 млрд доларів США бюджетної підтримки. Дякуємо за розуміння проблемУкраїни та оперативне прийняття конструктивних рішень, що дозволяє забезпечитипріоритетні потреби українського суспільства”, — зазначив міністр фінансівСергій Марченко.
Повідомляється, що 22 червня, у межах візиту до Лондону на Конференцію зпитань відновлення України, міністр фінансів Сергій Марченко зустрівся звіцепрезиденткою Європейського інвестиційного банку Терезою Червінською.
Сторони обговорили стан виконання спільного портфелю проектів, а також можливінапрями розширення співпраці.
Читайте також: До коаліції інвестицій в Україну долучилися вже 400міжнародних компаній - Шмигаль 
У Мінфіні зазначають, що близько 2,7 млрд євро зі спільного портфелю проєктівзалишаються невикористаними. Сторони обговорили можливі шляхи ефективноїреалізації поточних ресурсів.
Наразі Міністерство фінансів також активно співпрацює з ЄІБ над використанням 600 млн євро у 2023 роціна відновлення об'єктів критичної інфраструктури, пошкоджених внаслідокзбройної агресії РФ.
Як повідомляв Укрінформ, Міністерство розвитку громад, територій таінфраструктури та Європейський інвестиційний банк підписали меморандум провиділення 840 млн євро нареалізацію в 2023 році пріоритетних проєктів відновлення інфраструктуриУкраїни.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726428-z-pocatku-vijni-ukrana-otrimala-vid-eib-blizko-17-milarda.html 
Румунія підтримує членство України в НАТО — Дмитро Кулеба 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T18:00:00-04:00
Description: Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба провів зустріч з міністеркою закордонних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 64933dabab3fd477617376_730x410.jpg ']
Tags: ['ВСТУП УКРАЇНИ ДО НАТО', 'ДМИТРО КУЛЕБА', 'МЗС', 'РУМУНІЯ']
Category: News
 
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба провів зустріч з міністеркоюзакордонних справ Румунії Лумініцою Одобеску, під час якої вона заявила, щоРумунія підтримує інтеграцію України до євроатлантичної спільноти.
Про це йдеться на сайті МЗС.
«Під час першої особистої зустрічі з новою міністеркою закордонних справРумунії Дмитро Кулеба обговорив активізацію українсько-румунськогодвостороннього співробітництва», — йдеться в повідомленні.
Дмитро Кулеба подякував Румунії за підтримку членства України в НАТО.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/rumuniya-pidtrymuye-chlenstvo-ukrayiny-v-nato-dmytro-kuleba/ 
Читайте справжній Укрінформ! 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T18:05:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T18:05:00+03:00
Description: Шановні читачі та передплатники! Сьогодні у Фейсбуці було виявлено сторінку-клон Укрінформу, яка не має жодного стосунку до діяльності нашого агентства і яка незаконно використовувала назву нашого ЗМІ й офіційно зареєстрований логотип. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ', ' 1687461862-53... ']
Tags: ['Укрінформ', 'Соцмережі']
Type: Article
 Шановнічитачі та передплатники! Сьогодні у Фейсбуці було виявлено сторінку-клонУкрінформу, яка не має жодного стосунку до діяльності нашого агентства і яканезаконно використовувала назву нашого ЗМІ й офіційно зареєстрований логотип.
Зараз цю сторінку вже заблоковано. Однак у зв'язку з цим нагадуємо, що всіпублічні сторінки Укрінформу у соцмережах офіційно верифіковані і мають синю"галочку", що підтверджує цей статус.
 
Підписуйтеся на наші верифіковані сторінки: у Фейсбуці , у Твіттері , у Телеграмі , на Ютубі , в Інстаграмі .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726434-citajte-spravznij-ukrinform.html 
Фахівці канадської CAMECO допоможуть розвивати українську уранову галузь 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T18:08:24+03:00
Modified Time: 2023-06-22T18:08:24+03:00
Description: Канадська компанія CAMECO направить своїх фахівців в Україну, аби ті долучилися до аналізу ситуації в урановій галузі і допомогли напрацювати рішення для її розвитку. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Канада', 'Міненерго', 'Уран', 'Галущенко', 'CAMECO']
Type: Article
 Канадськакомпанія CAMECO направить своїх фахівців в Україну, аби ті долучилися доаналізу ситуації в урановій галузі і допомогли напрацювати рішення для їїрозвитку.
Як повідомляє Укрінформ із посиланням на Міненерго , про це йшлося під час зустрічіміністра енергетики України Германа Галущенка з президентом та головнимвиконавчим директором канадської компанії CAMECО Тімом Гітцелем.
«CAMECO готова бути нашим надійним партнером у розвитку урановидобувноїгалузі. Ми напрацьовуємо спільні заходи для інвестицій та модернізаціїуранової галузі, щоб посилити нашу присутність у Європі і витіснити росіян з цього сегментуринку», - наголосив Галущенко.

Фото: Міненерго 
Зазначається, що у контексті раніше досягнутих домовленостей між ДП «НАЕК«Енергоатом» та CAMECO сторони узгодили рішення про направлення до Українигрупи канадських фахівців, які долучаться до аналізу ситуації в українськійурановій галузі і допоможуть напрацювати рішення для її розвитку.
Читайте також: Домовленості з Канадою пришвидшать витіснення росії зринку ядерного палива – Галущенко 
Як повідомлялося, у березні - квітні 2023 року між Енергоатомом та CAMECOбуло укладено низку договорів з метою забезпечення використанняуранового оксидного концентрату, що видобувається в Україні, та постачання дляпотреб Енергоатома на період до 2035 року ядерних матеріалів – гексафторидуприродного урану (природний UF6) для подальшого його збагачення тавиготовлення ядерного палива для АЕС України.
Перше фото: camecofuel.com 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726435-fahivci-kanadskoi-cameco-dopomozut-rozvivati-ukrainsku-uranovu-galuz.html 
В Карпатах після негоди укріплюють берег Черемоша 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T18:09:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T18:09:00+03:00
Description: На Прикарпатті, у гірському районі Верховинщини, після негоди укріплюють берег Черемоша. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['ДСНС', 'Прикарпаття', 'Ріка', 'Негода']
Type: Article
 НаПрикарпатті, у гірському районі Верховинщини, після негоди укріплюють берегЧеремоша.
Про це у Фейсбуці повідомляє Головнеуправління ДСНС в Івано-Франківській області, передає Укрінформ.
«До ліквідації наслідків негоди на Верховинщині залучена спецтехнікарятувальників. Від ГУ ДСНС України в області до місця ліквідації наслідківнегоди направлено тягач з напівпричепом, який до місця перевіз гусеничнийекскаватор, що на даний час проводить роботи з берегоукріплення річки Черемошв селі Барвінків на Верховинщині», - йдеться у повідомленні.
Відео: Головне управління ДСНС України в Івано-Франківській області 
Зазначається, що до ліквідації наслідків негоди та проведення відновлювальнихробіт після сильних дощів залучені 8 одиниць техніки місцевих служб.
«Через сильні зливові дощі, що днями пройшли на Прикарпатті , залишається відсутнє транспортнесполучення до села Чорна Річка на Верховинщині, ще до п’яти населених пунктів- Кохан,Голови, Перехресне, Голошина та Пробійнівка - проїзд ускладнений», -уточнюють в управлінні ДСНС.
Читайте також: На Прикарпатті сильні дощі «відрізали» село відтранспорту 
Як повідомляло агентство, через сильні дощі на Прикарпатті два населені пунктизалишились без транспортного сполучення, 11 – були знеструмлені. Вода у БіломуЧеремоші піднялась майже на 2 м.
Черемош - річка в Українських Карпатах, на Буковині і на Гуцульщині. Права,найбільша притока Пруту (басейн Дунаю).
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3726436-v-karpatah-pisla-negodi-ukripluut-bereg-ceremosa.html 
Росію попередять про наслідки можливого теракту на ЗАЕС - Дмитро Кулеба 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T18:12:22+03:00
Modified Time: 2023-06-22T18:12:22+03:00
Description: Міністр закордонних справ Дмитро Кулеба вважає, що Росії надішлють попередження про те, що буде, якщо вона вдасться до теракту на Запорізькій АЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16833... ']
Tags: ['Дмитро Кулеба', 'Росія', 'Запорізька АЕС']
Type: Article
 Міністрзакордонних справ Дмитро Кулеба вважає, що Росії надішлють попередження проте, що буде, якщо вона вдасться до теракту на Запорізькій АЕС.
Про це глава української дипломатії заявив в інтерв’ю Суспільному , передаєУкрінформ.
«Зараз відбуватиметься багато тихої дипломатичної роботи, і думаю, Росіїнадішлють попередження про те, що буде, якщо вона вдасться до цього кроку. Чидослухається РФ – це вже інше питання», – сказав Кулеба.
Читайте також: Кулеба і Столтенберг обговорили зміст рішення НАТО проперспективи членства України 
Він зауважив, що Україна не втомлюється повторювати, що найкращий спосібзапобігти майбутнім трагедіям, створеним Росією, – це дати Україні зброю,необхідну для того, щоб вигнати РФ з території України.
«Маємо розуміння, що поки Росія контролюватиме хоча б один квадратний метрнашої землі, вона матиме простір цього квадратного метра, щоб влаштовуватитрагедії», – пояснив міністр.
За словами глави МЗС, він розповідав різним людям під час свого візиту доЛондона, що Росія створює ескалацію незалежно від того, робить щось опонент чині. «Тому найкраще, що ви можете зробити, – дати нам зброю, щоб вигнати РФ зУкраїни», – говорить Кулеба своїм співрозмовникам.
Читайте також: Україна зібрала нові докази щодо свідомого злочину росіянз підриву Каховської ГЕС – Зеленський 
Як повідомлялося, 20 червня керівник Головного управління розвідки МіноборониКирило Буданов заявив, що росіяни замінували охолоджувач на Запорізькій АЕС, іякщо його буде виведено із ладу, то існує значна імовірність того, що будутьвеликі проблеми.
22 червня Президент Володимир Зеленський у відеозверненні заявив, що РФрозглядає сценарій влаштування теракту на Запорізькій атомній електростанціїта все підготувала для цього.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726437-rosiu-poperedat-pro-naslidki-mozlivogo-teraktu-na-zaes-dmitro-kuleba.html 
Росіяни створили на Луганщині більш як 15 таборів для своїх солдатів, які відмовляються воювати 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T18:20:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T18:20:00+03:00
Description: Півтора десятка концтаборів створили росіяни на ТОТ Луганщини для тих військовослужбовців, хто відмовляється йти в бій. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16502... ']
Tags: ['Російські військові', 'Концтабір', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Півторадесятка концтаборів створили росіяни на ТОТ Луганщини для тихвійськовослужбовців, хто відмовляється йти в бій.
Як передає Укрінформ, про це в Телеграмі повідомив начальник Луганської обласної військової адміністрації АртемЛисогор.
Наразі вже відомо щонайменше про 15 підвалів чи таборів на тимчасовоокупованих територіях України, куди відправляють осіб, які відмовляються братиучасть в бойових діях з боку противника. Один із них (таборів - ред.)облаштовано у Розсипному, що у Троїцькій громаді поряд з кордоном з РФ. Тамутримують саме росіян », -написав Лисогор.
Він також розповів, як окупанти поводяться з місцевим населенням.
Читайте також: Росія не надає інформації про стан здоров ’я українських полонених – Коордштаб 
«Жителі Рубіжного перебувають не в підвалі, але теж в ізоляції. В містопускають тільки за наявності реєстрації. При пред’явленні паспорта Україниросіяни вимагають заповнити анкету з питаннями про наявність родичів вукраїнському силовому блоці, родичів, які мешкають на території «ДНР», проставлення до РФ та до розв’язаної нею війни», - зазначив очільник області.
Звісно, що бажають отримати відповіді, які їх влаштують. Інакше заборонятьв’їзд.
Як повідомляв Укрінформ із посиланням на заступницю міністра оборони УкраїниГанну Маляр, в окремих населених пунктах Херсонської області окупанти провелираптовий рейд з виявлення мешканців, які відмовляються від набуття російськогогромадянства.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726129-rosiani-stvorili-na-lugansini-bils-ak-15-taboriv-dla-svoih-soldativ-aki-vidmovlautsa-vouvati.html 
У Чернівцях відкрилася фотовиставка знищених росіянами пам'яток Маріуполя 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T18:21:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T18:21:00+03:00
Description: У Чернівецькому обласному краєзнавчому музеї відкрилася фотовиставка "Вписані в історію. Зруйновані війною". На ній представлені більше 30 фото архітектурних пам'яток Маріуполя, які були зруйновані внаслідок російської агресії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Маріуполь', 'Чернівці', 'Фотовиставка', "Руйнування пам'яток", 'Війна з Росією']
Type: Article
 УЧернівецькому обласному краєзнавчому музеї відкрилася фотовиставка "Вписані вісторію. Зруйновані війною". На ній представлені більше 30 фото архітектурнихпам'яток Маріуполя, які були зруйновані внаслідок російської агресії.
Про це повідомляє кореспондент Укрінформу.
"У Чернівецькому краєзнавчому музеї ми сьогодні відкриваємо виставку "Вписані в історію. Зруйнованівійною". Вона представляє найбільш важливі архітектурні пам'ятки Маріуполя,які були знищені внаслідок російської агресії. У створенні цієї виставки бралиучасть як професійні фотографи, так і звичайні небайдужі мешканці нашогоміста, яким вдалося вивезти свої фото з окупованого міста" - розповілакураторка напрямку культури центру "ЯМаріуполь" у Чернівцях НаталіяАрусланова.

 
За її словами, на виставці представлено 32 об'єкти. Структурно їх поділили натри напрямки - архітектурні пам'ятки, пам'ятки культури і монументальнемистецтво.
На виставці представлений готель "Контіненталь", побудований родиноюіталійських підприємців наприкінці 19 століття, будинок Рейгера, будинокГампера, будинок Трегубова, а також і знищений російськими авіабомбамиДонецький обласний драматичний театр у Маріуполі.
Читайте також: У Києві презентували виставку , присвячену переселенцям і біженцям 
"Драмтеатр для маріупольців і для всіх українців став на сьогодні своєріднимсимволом цинізму російської агресії. На представленому на виставці останньомуфото театру ми бачимо будівлю сильно зруйновану через авіабомбардування. Але вподальшому, після повної окупації міста, російські агресори повністю знеслибудівлю театру. Це один із безперечних фактів їх змови і бажання приховативласні криваві злочини", - додала Арусланова.
Вперше цю виставку презентували у Києві, її експозиція тривала до 1 травняцього року. Чернівці стали другим містом, куди привезли фотороботи прозруйновані об'єкти Маріуполя. Далі її планують показувати і в інших містахУкраїни, де працюють центри "ЯМаріуполь".
У Чернівцях виставка працюватиме до 29 червня.
Як повідомляв Укрінформ, на виставці в рамках Глобального медіафоруму DeutscheWelle в Бонні представили роботи українського фотографа Жоржа Іванченка , який фіксував моментивійни з перших її днів у різних регіонах.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3726433-u-cernivcah-vidkrilasa-fotovistavka-znisenih-rosianami-pamatok-mariupola.html 
В Україні завтра запрацює Єдиний реєстр зброї - роз'яснення експерта 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T18:22:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T18:22:00+03:00
Description: З 23 червня в Україні почне працювати Єдиний реєстр зброї. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16125... ']
Tags: ['Зброя']
Type: Article
 З 23червня в Україні почне працювати Єдиний реєстр зброї.
Як передає Укрінформ, роз'яснення щодо впровадження Єдиного реєстру зброїнадав у коментарі Українському радіо експерт з кримінального права Григорій Усатий.
Як нагадали в Українському радіо, у Міністерстві внутрішніх справсподіваються, що він допоможе автоматизувати облік зброї та зробити отриманнядозволів зручним і доступним для пересічних людей.
Єдиний реєстр зброї передбачатиме створення електронних кабінетів. Відтеперукраїнці зможуть отримати послугу, не виходячи з дому, подаючи документи через"Єдине вікно громадянина" або у магазині з продажу зброї.
Коментуючи впровадження Єдиного реєстру зброї, експерт з кримінального правазауважив, що "тут можна згадати хороший приклад використання системи "Дія"."МВС намагається спрямувати свої зусилля приблизно по такому шляху".
Щодо мети реєстрації вогнепальної зброї Усатий зауважив, що "мова йде нетільки про доступність до реєстру громадян України і перетворення сервісів напростіші, надійніші та зручніші".
"Основна мета — ефективне запобігання і розслідування злочинів, які вчиняютьсязі зброї. Цього можна досягти лише за допомогою єдиної системи, яка будеоднаковою для всіх міністерств і відомств. І яка оновлює інформацію вреальному часі, та відповідно, має комплексне меню подання запитів", -зазначив експерт.
За його словами, "щодо функціонування єдиного реєстру зброї МВС, то йдетьсяпро ефективний контроль всього циклу використання зброї — тобто зробити процеси ліцензуваннянадання дозволів, придбання, володіння, перевірку, знешкодження та іншіпроцеси, які стосуються зброї, прозорими".
"Передбачається й автоматизація процесів такого інформаційного забезпечення усфері обігу зброї. Тобто, щоб Нацполіція могла фіксувати факти викрадення тавтрати зброї, що унеможливлює корупційну складову в цій сфері. Тому щомінімізує доступ чиновника, наприклад, із дозвільної системи до громадянина, ігромадянин із ним безпосередньо не стикається. Тобто коли ми говоримо прозручні сервіси, то тут можна згадати хороший приклад, коли у насзарекомендував себе лише з позитивного боку варіант із використанням системи"Дія". Тож МВС намагається спрямувати свої зусилля приблизно по такому шляху",— пояснив експерт.
Читайте також: Єдиний реєстр зброї запрацює в Україні 23 червня 
Він додав, що "дехто зазначає, що дозвіл на зброю можна отримати "в одинклік". Однак це більше фігура мови, ніж реалія, тому що навіть з тогоалгоритму, який пропонує МВС, то у нас сім кроків, і ці сім кроків точно не водин клік".
На думку експерта, "створення реєстру зброї є відчайдушною спробою МВС якосьвпорядкувати те, що точно підлягає впорядкуванню".
Він наголосив, що "Україна — єдина в Європі держава, яка досі не має свогозброярського закону".
"Законопроєкт № 5708 від 25 червня 2021 року "Про право на цивільнувогнепальну зброю" так і залишився законопроєктом, тому що буквально за деньдо повномасштабного вторгнення Російської Федерації на територію України, асаме 23 лютого 2022 року, його ухвалили за основу зі скороченням строкупідготовки. Але другий рік це триває, а закону в нас так і немає", — зазначиввін.
Тому, за словами фахівця, "МВС розуміє, що тягнути час далі нікуди. Їм требадалі рухатися і впорядковувати обіг зброї. Тому вони роблять крок, якийзалежить від них".
Втім, експерт наголосив, що "ці процеси незалежні один від одного. Адже МВС унас представляє виконавчу гілку влади в державі, а законодавець — законодавчу.Тож нам дуже потрібен зброярський закон, але ж питання — в якому вигляді".
Також він зауважив, що "на сьогодні ми не можемо говорити про те, що дозвілкороткоствольної вогнепальної зброї допустимий".
"Тому всі повинні знати, що в Україні на сьогодні вільне носіння на вулицізброї заборонено. Зокрема, заборонена короткоствольна вогнепальна зброя(пістолети та револьвери), трофейна зброя, перероблена зброя, вибуховіречовини та гранати. Зброя, яка підлаштована під постріли чергами, тежперебуває поза законом", - підкреслив фахівець.
Він констатував, що "у нас теж немає придбання зброї з метою самозахисту".
"Відтак наказ МВС, який існує ще з 90-х, дозволяє лише придбання і обіг зброївідповідного призначення, зокрема йдеться про мисливську зброю", — додавУсатий.
Крім того, фахівець пояснив, яку зброю наразі можуть придбати українці.
Читайте також: Українці зможуть отримати дозвіл на зброю «в один клік» —МВС 
"Якщо ми говоримо в контексті єдиного реєстру зброї, то громадянам дозволеноюдля придбання є мисливська нарізна і гладкоствольна зброя, пневматична зброякалібру понад 4,5 міліметри та швидкістю польоту кулі понад 100 метрів засекунду, пристрої для відстрілу патронів із гумовими кулями — травматичназброя, спеціальні засоби, заряджені речовинами сльозогінної та дратівної дії —газові пістолети. Тобто це ті засоби, які виготовлені суб'єктами господарськоїдіяльності та мають ліцензію на відповідний вид діяльності", - зауваживексперт.
Він додав, що "відтак придбання, зберігання та застосування цієї зброїдозволено за певних умов".
"Можливо, МВС і пішло б далі, але за умови, що буде зброярський закон. Наразіпро це, я думаю, зарано говорити", — резюмував експерт.
Як повідомляв Укрінформ, 25 травня міністр внутрішніх справ України ІгорКлименко заявив, що Єдиний реєстр зброї запрацює 23 червня.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726444-v-ukraini-zavtra-zapracue-edinij-reestr-zbroi-rozasnenna-eksperta.html 
Чубаров: Загарбники розгублені, підрив Чонгарського мосту дуже ускладнив їхню логістику 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T18:22:58+03:00
Modified Time: 2023-06-22T18:22:58+03:00
Description: Удар по Чонгарському мосту, який був завданий сьогодні вранці, дуже сильно ускладнив логістику російським загарбникам. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Крим', 'Міст', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Удар поЧонгарському мосту, який був завданий сьогодні вранці, дуже сильно ускладнивлогістику російським загарбникам.
Про це в коментарі кореспонденту Укрінформу розповів голова Меджлісукримськотатарського народу Рефат Чубаров.
“На рівні пропагандистів, політиків, що не ухвалюють рішень — я маю на увазіколаборантів — окупанти починають розкидуватися псвдовимогами, мовляв, слідвдарити по центрах прийняття рішень в Україні. Але вони нібито забули, щоудари по Криму завдаються з 9серпня минулого року. Почалося з військового аеродрому в Новофедорівці, потімбули знищені склади боєприпасів під Джанкоєм, атаки дронів на штабЧорноморського флоту у Чорноморському. Удар по Чонгарському мосту — один ізтих ударів, який дає потужний сигнал, що в полі зору ЗСУ - інші, можливо,більш важливі об’ є кти в тимчасово окупованому Криму. Я маю на увазі містчерез Керченську протоку”, - сказав Чубаров.
Він зауважив, що Меджліс кримськотатарського народу відслідковує ситуацію втимчасово окупованому Криму.
Читайте також: Розвідка про пошкодження Чонгар ського мосту: Роботатриває, далі буде 
“Наразі ми бачимо, що там - велика розгубленість. Я думаю, що там, дерозгубленість, там і відчай. Для окупантів дуже сильно ускладнилася логістика.Чонгарський міст — головна транспортна артерія, яка з’єднувала тимчасовоокупований Крим з Росією через тимчасово окуповані території України, зокремаМаріуполь, Мелітополь. І нині ця артерія перекрита, принаймні на виїзд з Кримуна Херсон”, - зазначив Чубаров.
За його словами, загарбники почали спрямовувати транспортні колони в бікКрасноперекопська, Армянська, через Каланчак і Чаплинку. Однак ці дороги непристосовані для великих потоків транспорту.
“А дорога через Чонгарський міст відігравала важливу роль для постачанняокупантами боєприпасів. Їх у такий спосіб доставляли із тимчасово окупованихтериторій Херсонської та Запорізької областей до Криму. Бо після підриву мостучерез Керченську протоку окупанти побоюються його перевантажувати. Цей містпошкоджений і є загроза, що може не витримати”, - додав голова Меджлісу.
Читайте також: У мережі оприлюднили момент удару по Чонгар ськомумосту 
Чубаров зауважив, що наразі в України, очевидно, є всі можливості, аби знищитикомунікації загарбників у тимчасово окупованому Криму.
Як повідомляв Укрінформ, по Чонгарському мосту, що з'єднує тимчасовоокупований Крим із материковою Україною, було завдано удару, рух мостомперекрито. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3726443-cubarov-zagarbniki-rozgubleni-pidriv-congarskogo-mostu-duze-uskladniv-ihnu-logistiku.html 
Ракети ATACAMS для України: Кулеба розповів про діалог зі Штатами 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T18:30:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T18:30:00+03:00
Description: Україна продовжує вести переговори зі Сполученими Штатами та іншими країнами щодо передачі ATACAMS та подібних ракет. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Дмитро Кулеба', 'МЗС', 'Ракета']
Type: Article
 Українапродовжує вести переговори зі Сполученими Штатами та іншими країнами щодопередачі ATACAMS та подібних ракет.
Про це заявив міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба в інтерв’юСуспільному ,передає Укрінформ.
Він пояснив, що з початку повномасштабної війни Україна мала розблокувати сімтипів зброї і кожна розмова була важкою та починалася з «ні», але зрештоюдержава все отримала – «західну артилерію і HIMARS, і ЗРК Patriot, отримаємо ілітаки».
Читайте також: Брідлав закликав уряд США надати Україні ракети ATACAMS 
«І тут є ось ця тема з ATACAMS. Рідкісний випадок, коли не США стали першоюкраїною, яка надала нам далекобійні ракети, а потім інші підтягнулися. Першоюкраїною стала Велика Британія. Ми працюємо з кількома іншими країнами над тим,щоб і вони ухвалили подібні рішення. Розмова з США на цю тему триває», -сказав Кулеба.
Міністр висловив жаль, що США досі не ухвалили це рішення, але відмовивсязанадто жорстко критикувати за це Вашингтон на тлі іншої допомоги Україні.
«Думаю, і це питання ми теж вирішимо в той чи інший спосіб», - підсумувавглава МЗС.
Читайте також: Члени Конгресу США представили резолюцію із закликомпередати Україні ATACMS 
Як повідомляв Укрінформ, комітет у закордонних справах Палати представниківСША розглянув та підтримав двопартійну резолюцію H.Res. 488 із закликом доадміністрації Байдена щодо негайного надання Україні ракет ATACAMS.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726440-raketi-atacams-dla-ukraini-kuleba-rozpoviv-pro-dialog-zi-statami.html 
Мінвідновлення закликає громади до активної участі у процесах відбудови 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T18:32:47+03:00
Modified Time: 2023-06-22T18:32:47+03:00
Description: Міністерство розвитку громад, територій та інфраструктури України закликає громади до активнішої участі у процесах відновлення, адже без них провести якісні зміни буде неможливо. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16769... ']
Tags: ['Тергромада', 'U-LEAD з Європою', 'Відбудова', 'Міністерство відновлення']
Type: Article
 Міністерство розвитку громад, територій та інфраструктури України закликаєгромади до активнішої участі у процесах відновлення, адже без них провестиякісні зміни буде неможливо.
На цьому наголосила заступниця міністра розвитку громад, територій таінфраструктури Олександра Азархіна під час панельної дискусії «Сталеінклюзивне відновлення. Розвиток спроможності громад для задоволення місцевихпотреб», приуроченої до Конференції з відновлення України, яка проходить уЛондоні, передає кореспондент Укрінформу.
«Будь-які зміни, які ми просуваємо, залежать від участі громад. Без нормальноїроботи на місцях будь-яка найамбітніша реформа зазнає поразки. Тому я хочуусіх представників громад, організації громадянського суспільства та іншихучасників запросити. Будь ласка, давайте працювати разом», - сказала Азархіна.
Вона зазначила, що нині відомство розробляє цифрові інструменти, які дозволятьполегшити громадам роботу. Зокрема, звернула увагу на фонд ліквідаціїнаслідків збройної агресії. «Він є унікальним джерелом фінансування длявідновлення в Україні. Ми лише наприкінці лютого перебрали на себе контроль заним. З того часу відбулася велика зміна. Ми поставили громаду у центр уваги:вона має подавати свої заявки на фінансування. Це надзвичайно важливий процес,щоб ми давали можливості громадам, аби вони подавали до нашої електронноїсистеми свої заявки, проєкти», - розповіла чиновниця.
Читайте також: Буча, Макарів, Вишгород: оголосили перші відкриті торги на відбудову зруйнованого житла 
Заступниця міністра також нагадала, що відтепер всі громадяни, чиє житлоотримало незначні пошкодження внаслідок збройної агресії Росії, зможутьскористатись послугою єВідновлення, яка також спрощує процеси як для людей,так і для місцевої влади. «Ключова ідея цього не тільки у відновленніінфраструктури, тут важливий місцевий рівень. Органи місцевого самоврядуванняповинні запровадити спеціальні комісії, які мають довести дуже просто черезелектронні процеси, що такі факти є. Я наводжу це як приклад», - підкреслилаАзархіна.
Учасники заходу обговорили допомогу громадам у відновленні, дотримуючисьпринципів децентралізації, та сприяння розвитку спроможності громадзадовольняти місцеві потреби.
Віцепрем'єр-міністр з питань відновлення – міністр розвитку громад, територійта інфраструктури України Олександр Кубраков переконаний у тому, що громадиточно відіграватимуть надзвичайно важливу роль у процесі відбудови. «Десь80-90% усіх процесів відновлення очолюватиме саме місцева влада, в іншихвипадках, де немає спеціалістів, ми можемо використовувати та залучатикомпетентні органи. Тоді проєкти з відновлення впроваджуватимуться нацентральному рівні. Обговоримо ті інструменти, які зможемо надати як урядовіустанови, яку техніку, допомогу та підтримку зможуть запропонувати нашіпартнери. Будемо залучати всі механізми та всіх донорів для того, щобпідвищити спроможність на місцях», - сказав віцепрем'єр-міністр.
Керівниця парламентської фракції «Слуга народу», голова Комітету ВР з питаньорганізації державної влади, місцевого самоврядування, регіонального розвиткута містобудування Олена Шуляк підтримала таку позицію. «Саме через громадибудуть формуватися стратегії розвитку, народжуватимуться програми відновленнята формуватимуться першочергові заходи, які стосуються тих чи інших об’єктів.Залучати потрібно усіх: і мешканців, які залишилися та працюють в Україні, інаших внутрішніх переселенців, яких нині понад 8 млн осіб, і тих, хтознаходиться за кордоном, хто повернеться з фронту, усіх наших громадян, якічекають на перемогу України та хочуть брати участь у процесах відновленнямаксимально», - підкреслила вона.
Читайте також: Україна запускає ініціативу «We build Ukraine» дляоб’єднання міжнародних партнерів 
До панельної дискусії долучилися представники уряду України, органів місцевогосамоврядування, асоціацій органів місцевого самоврядування та організаційгромадянського суспільства, за участі яких має бути налагоджена дієваспівпраця задля ефективного відновлення та розвитку місцевих громад ітериторій країни.
Захід відбувся за ініціативи Міністерства розвитку громад, територій таінфраструктури України у партнерстві з Агенцією відновлення та розвитку,Alinea International, проєктом уряду Канади «Супровід урядових реформ вУкраїні» (SURGe), який реалізується Alinea International Ltd., за участіАсоціації місцевого самоврядування Великої Британії, Української асоціаціїорганів місцевого самоврядування, Антикорупційної ініціативи ЄвропейськогоСоюзу в Україні (ЄС, Данія), Міжнародного фонду «Відродження», ULEAD з Європоюта ІСАР Єднання.
Програма для України з розширення прав і можливостей на місцевому рівні,підзвітності та розвитку «U-LEAD з Європою» спільно фінансується ЄС та його державами-членами Німеччиною, Польщею,Швецією, Данією, Естонією та Словенією для підтримки України на її шляху дозміцнення місцевого самоврядування. U-LEAD сприяє прозорому, підзвітному табагаторівневому управлінню в Україні, яке відповідає на потреби громадян тарозширює можливості громад.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3726446-minvidnovlenna-zaklikae-gromadi-do-aktivnoi-ucasti-u-procesah-vidbudovi.html 
Енергоатом пропонує змінити умови ліцензії експлуатації реакторних установок ЗАЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T18:34:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T18:34:00+03:00
Description: ДП «НАЕК «Енергоатом» подало пропозиції до Держінспекції ядерного регулювання України (ДІЯРУ) щодо зміни умов ліцензії реакторних установок тимчасово окупованої Запорізької АЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15899... ']
Tags: ['Енергоатом', 'Запорізька АЕС', 'Петро Котін']
Type: Article
 ДП «НАЕК«Енергоатом» подало пропозиції до Держінспекції ядерного регулювання України(ДІЯРУ) щодо зміни умов ліцензії реакторних установок тимчасово окупованоїЗапорізької АЕС.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба НАЕК «Енергоатом» .
«Ми пропонуємо обмежити експлуатацію енергоблоків умовами «холодного зупину»та «зупин для ремонту». Ми зараз не можемо забезпечити експлуатацію п'ятогоенергоблока з дотриманням всіх вимог з ядерної та радіаційної безпеки, бо вінпродовжує перебувати в стані «гарячий зупин» в умовах, коли рашисти невиконують наші розпорядження з переведення його в безпечний холодний стан.ДІЯРУ розгляне наше звернення відповідно до встановленої процедури і, гадаю,внесе відповідні зміни до ліцензії», – заявив президент компанії Петро Котін.
Читайте також: Росію попередять про наслідки можливого теракту на ЗАЕС - Дмитро Кулеба 
Зазначається, що при цьому про повне призупинення дії ліцензії наразі нейдеться.
Як повідомлялося, Державна інспекція ядерного регулювання України 8 червня2023 року видала розпорядження Державному підприємству НАЕК «Енергоатом» прообмеження експлуатації енергоблока №5 Запорізької АЕС, як об’єкта державногонагляду, станом «холодний зупин».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726447-energoatom-proponue-zminiti-umovi-licenzii-ekspluatacii-reaktornih-ustanovok-zaes.html 
Загарбники нарощують сили ППО на Азовсталі – Андрющенко 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T18:42:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T18:42:00+03:00
Description: У Маріуполі зафіксовано переміщення додаткових систем ППО ворога. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16514... ']
Tags: ['Азовсталь', 'Маріуполь', 'Війна з Росією', 'ППО']
Type: Article
 УМаріуполі зафіксовано переміщення додаткових систем ППО ворога.
Про це у Телеграмі повідомив радник мераМаріуполя Петро Андрющенко, передає Укрінформ.
«Поповнення ППО окупантів. Тепер з Бердянська на Азовсталь . Здавалось би, при чом тут вранішнябавовна біля Бердянську?», - йдеться в дописі.
Читайте також: На меткомбінаті імені Ілліча у Маріуполі росіяниремонтують гармати – Андрющенко 
Як писав Укрінформ, у районі тимчасово окупованого Бердянська Запорізькоїобласті в ніч на 22 червня пролунав вибух . За інформацією Андрющенка, влучання було умісце концентрації загарбників на базі відпочинку "Троянда" села АзовськеБердянського району. Після влучання виникла пожежа.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726451-zagarbniki-narosuut-sili-ppo-na-azovstali-andrusenko.html 
Президентка Грузії помилувала ув'язненого гендиректора головного опозиційного телеканалу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T18:44:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T23:44:00+03:00
Description: Президентка Грузії Саломе Зурабішвілі підписала акт про помилування ув’язненого журналіста, колишнього гендиректора грузинського каналу «Руставі-2» та нинішнього очільника телекомпанії «Мтаварі» Ніколоза Гварамії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Грузія', 'Помилування', 'Президент', 'Журналіст']
Type: Article
 Президентка Грузії Саломе Зурабішвілі підписала акт про помилуванняув’язненого журналіста, колишнього гендиректора грузинського каналу«Руставі-2» та нинішнього очільника телекомпанії «Мтаварі» Ніколоза Гварамії.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє видання Новости-Грузия .
«Сьогодні я підписала акт про помилування Ніколоза Гварамії. Я ухвалила церішення після того, як були вичерпані всі юридичні кроки 19 червня, колиВерховний суд не задовольнив позов. Я не збираюся пояснювати це рішення, томущо воно є моїм дискреційним правом, яким я сьогодні користуюся», — сказалаЗурабішвілі.
Читайте також: Українські журналісти провели у Києві акцію напідтримку ув’язненого грузинського колеги 
Як повідомлялось, Ніка Гварамія – один із головних критиків уряду "Грузинськоїмрії". Влітку 2019 року його звільнили з телекомпанії "Руставі 2" післяпрограшу справи одному з колишніх власників – лояльно налаштованому до владибізнесмену Кібару Халваші.
Згодом Гварамія створив телеканал Mtavari, заново зібравши команду.
Тбіліський міський суд у травні 2022 року засудив Гварамію до 3,5 роківпозбавлення волі – це найсуворіше покарання за статтею про перевищенняповноважень.
Читайте також: Опозиція у Тбілісі провела мітинг за відставку уряду таєвропейський курс Грузії 
Суд визнав Гварамію винним у тому, що його сім'я використовувала дорогийавтомобіль Porsche, отриманий від приватної компанії в обмін на розміщенняреклами в ефірі "Руставі 2". На думку суду, це завдало шкоди інтересамприватної телекомпанії.
Фото: Новости-Грузия 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726550-prezidentka-gruzii-pomiluvala-uvaznenogo-gendirektora-golovnogo-opozicijnogo-telekanalu.html 
Байден зустрівся з прем’єром Індії - говоритимуть й про війну в Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T18:45:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T18:45:00+03:00
Description: Президент США Джо Байден розпочав зустріч з прем’єр-міністром Індії Нарендрою Моді, який прибув до Америки із державним візитом. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Байден', 'Індія', 'США']
Type: Article
 ПрезидентСША Джо Байден розпочав зустріч з прем’єр-міністром Індії Нарендрою Моді, якийприбув до Америки із державним візитом.
Очікується, що наслідки війни РФ проти України обговорюватимуться лідерами підчас зустрічі в Білому домі, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Разом Індія і Сполучені Штати тісно співпрацюють по всіх питаннях: відподолання бідності та розширення доступу до охорони здоров’я, розв’язанняпроблеми зміни клімату та подолання продовольчої й енергетичної безпеки,викликаної неспровокованою війною Росії в Україні», - наголосив Байден під часспільного виступу з Моді перед Білим домом.
Читайте також: Тема України стане одним із топ-питань на зустрічіБайдена й Моді - Держдеп 
Американський президент окремо підкреслив важливість взаємодії у форматі«Quad» (США, Індія, Австралія і Японія) для гарантування безпеки й процвітанняІндо-Тихоокеанського регіону. Він підкреслив, що виклики й можливості, якіпостали перед світом у цьому сторіччі, вимагають від Індії і Сполучених Штатівпрацювати разом.
Як повідомляв Укрінформ, раніше в Білому домі неодноразово наголошували, щоукраїнське питання та відповідь на виклики російської війни обговорюватимутьсяпід час зустрічі Байдена і Моді. Очікується, що лідери двох держав оголосятьзаяви перед пресою за результатами переговорів у четвер.
Фото: twitter/President Biden
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726452-bajden-zustrivsa-z-premerom-indii-govoritimut-j-pro-vijnu-v-ukraini.html 
Україна презентувала бачення розвитку системи охорони здоровʼя до 2030 року 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T18:49:59+03:00
Modified Time: 2023-06-22T18:49:59+03:00
Description: Україна презентувала в межах міжнародної конференції Ukraine Recovery Conference бачення розвитку системи охорони здоровʼя до 2030 року та інвестиційні можливості. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['МОЗ', "Здоров'я", 'Відбудова']
Type: Article
 Українапрезентувала в межах міжнародної конференції Ukraine Recovery Conferenceбачення розвитку системи охорони здоровʼя до 2030 року та інвестиційніможливості.
Про це повідомляє Міністерство охорони здоров'я , передає Укрінформ.
"Серед цілей, визначених у баченні розвитку системи охорони здоров’я до 2030року, – всебічний доступ до якісних медичних послуг та інструментів дляреалізації права на здоровʼя, прозорі політики та спроможність інститутівсистеми, а також умови для розвитку і реалізації потенціалу, включно злюдськими ресурсами, сучасними технологіями та науковими досягненнями,цифровізацією, залученням інвестицій та покращенням показників економічноїефективності галузі", - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Сексизм у приймальній комісії Львівському медуніверситетурозслідуватиме комісія МОЗ 
Як зазначають у МОЗ, є послідовний план дій уряду для реалізації перспективдержавно-приватного партнерства у таких напрямах, як медичні послуги, медичнаінфраструктура, медичний туризм, фармацевтична промисловість, клінічнідослідження тощо.
Зараз в Україні, за даними МОЗ, пошкоджено або повністю знищено 1554 обʼєктиохорони здоровʼя.
Як повідомлялося, 21-22 червня у Лондоні проходить міжнародна конференція щодовідбудови України (Ukraine Recovery Conference).
Фото: МОЗ
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726453-ukraina-prezentuvala-bacenna-rozvitku-sistemi-ohoroni-zdorova-do-2030-roku.html 
МОЗ дало поради українцям, що робити в разі радіаційної аварії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T18:50:58+03:00
Modified Time: 2023-06-22T18:50:58+03:00
Description: Ризик того, що росіяни вчинять черговий теракт на Запорізькій АЕС, залишається високим. У разі радіаційної небезпеки необхідно якнайшвидше потрапити до приміщення і дотримуватися вказівок ДСНС та органів місцевої влади. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15578... ']
Tags: ['ДСНС', 'МОЗ', 'Радіація', 'Запорізька АЕС']
Type: Article
 Ризиктого, що росіяни вчинять черговий теракт на Запорізькій АЕС, залишаєтьсявисоким. У разі радіаційної небезпеки необхідно якнайшвидше потрапити доприміщення і дотримуватися вказівок ДСНС та органів місцевої влади.
Поради про те, що робити, якщо трапилася радіаційна аварія, оприлюднило Міністерство охорони здоров'я , передає Укрінформ.
"Передусім пам’ятайте, що ядерно-стратегічні об’єкти збудовані так, щобивитримувати значні фізичні пошкодження. Кожен регіон постійно здійснюємоніторинг радіаційного фону, щобивпевнитися, що всі показники у нормі. Виконують цю роботу обласні центриконтролю та профілактики МОЗ. У разі надзвичайної події детальніші вказівкищодо того, кому варто дотримуватися наведених нижче і інших рекомендацій,будуть поширені через інформаційні канали ДСНС та місцевих органів влади.Найголовніше – потрібно залишатися у приміщенні або терміново у нього зайти,якщо ви перебуваєте на вулиці. Це найбезпечніша дія, яку обов’язково вартовиконати", – йдеться у повідомленні.
По-перше, у МОЗ радять перебувати в укритті. Це може бути підвал або іншеприміщення. Радіоактивний матеріал осідає на зовнішній стороні будівель, томунайкраще триматися якомога далі від стін і даху будівлі. Варто також триматипоруч домашніх тварин і не дозволяти їм гуляти на вулиці. Якщо можливо, слідзалишатися в кімнаті без вікон і зовнішніх дверей, зачинити вікна та двері,ущільнити отвори підручними засобами (скотч, змочена водою тканина тощо) тавимикнути системи вентиляції (кондиціонери або обігрівачі) у будинку.Залишатися в укритті слід, допоки офіційна влада не надала інших вказівок.

По-друге, потрібно стежити за офіційними джерелами інформації: цеповідомлення від рятувальників (ДСНС), поліції, органів місцевої влади."Увімкніть телебачення, радіо, стежте за офіційними каналами інформації. Доприкладу, підпишіться на такі канали в Telegram або Facebook. Якщо місцевавлада та надзвичайники дають вказівки – виконуйте їх обов’язково", –наголосили в МОЗ.
Читайте також: Росію попередять про наслідки можливого теракту на ЗАЕС - Дмитро Кулеба 
По-третє, необхідно знезаразити себе. "Зніміть верхній шар одягу. Так випозбудетеся до 90% радіоактивного матеріалу. Робіть це обережно, аби нерозтрусити радіоактивний пил. Помістіть одяг у пластиковий пакет абогерметичний контейнер, тримайте його далі від людей і домашніх тварин", –радять у МОЗ.
Там також рекомендують помитися, якщо є така можливість: "Прийміть душ змилом, голову помийте шампунем. Не використовуйте кондиціонери для волосся,оскільки вони можуть закріпити на ньому радіоактивний матеріал. Не тріть і неподряпайте шкіру, аби радіоактивний матеріал не потрапив у відкриті рани. Якщоможливості прийняти душ немає, вимийте з милом під проточною водою руки,обличчя та відкриті частини тіла. Якщо доступу до води немає, скористайтесявологими серветками, вологою тканиною. Зверніть особливу увагу на руки йобличчя, протріть повіки, вії, вуха".
Потрібно також вдягнути чистий одяг. 
"Допоможіть вашим рідним і близьким виконати перераховані вище дії. Заможливості робіть це в рукавичках і масці чи респіраторі", – закликали в МОЗ
Щодо безпеки води та харчових продуктів там повідомили, що пакуваннязахищає рідину всередині від радіоактивних речовин. Тож лише вода в пляшкахвважатиметься безпечною (не забрудненою), поки рятувальники чи влада неповідомлять про безпеку водопровідної води.
Кип’ятіння водопровідної води не позбавляє її радіоактивних речовин. Тож у МОЗрадять мати запас води у пляшках чи інших герметичних контейнерах. Напої ухолодильнику теж безпечні для вживання. Вода в інших ємностях у будинку, такихяк унітаз або водонагрівач, не буде містити радіоактивних речовин.Водопровідну або колодязну воду можна використовувати для миття себе, а такожпакувань з їжею і водою.
Навіть якщо водопровідна вода забруднена, її все одно можна використовуватидля знезараження. Будь-який радіоактивний матеріал, який потрапляє вповерхневі або підземні води, буде розбавлятися водою до дуже низького рівня ібуде безпечним для миття шкіри, волосся та одягу.
За аналогією із водою, харчові продукти є безпечними, якщо зберігались угерметичних контейнерах (консерви, банки, пляшки, коробки тощо). Такожбезпечною є їжа з холодильника та морозильної камери.
Перед відкриттям у МОЗ рекомендують протерти харчові контейнери вологоютканиною або чистим рушником. Те саме слід зробити із кухонним приладдям передвикористанням. Використану тканину чи рушник треба покласти у поліетиленовийпакет або герметичний контейнер і залишитиу місці, недоступному для людей ітварин.
У МОЗ наголошують, що йодид калію слід приймати не раніше відповідногоповідомлення від органів влади.
Йодид калію – це сіль, схожа на кухонну. В аптеках він найчастіше продається уформі таблеток. Якщо його приймати вчасно й у визначеному дозуванні, йодидкалію блокує поглинання радіоактивного йоду щитоподібною залозою. Це знижуєризик розвитку раку щитоподібної залози та інших її захворювань.
Читайте також: Енергоатом пропонує змінити умови ліцензії експлуатаціїреакторних установок ЗАЕС 
"Він не захищає людей від радіації, а захищає тільки щитоподібну залозу відвпливу радіоактивного йоду. Тобто захистити себе можливо лише за умовидотримання трьох основних правил – перебувати в укритті, стежити за офіційноюінформацію та виконувати вказівки органів влади", – підкреслюють у МОЗ. Ідодають, що йодид калію слід приймати лише, якщо є така вказівка від органіввлади чи ДСНС. "Приймати йодид калію наперед без потреби – неприпустимо. Цеможе нашкодити вашому здоров’ю. Також важливо, що йодна профілактиказдійснюється одноразово. Тобто вживання йоду зараз не має жодного сенсу", –застерігають у МОЗ.
Базові правила поведінки у випадку інших надзвичайних ситуацій можна знайти за посиланням. 
Як повідомлялося, українська розвідка отримала інформацію про те, що Росіярозглядає сценарій терористичного акту на ЗАЕС з викидом радіації і вже все підготувала дляцього.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726454-moz-dalo-poradi-ukraincam-so-robiti-v-razi-radiacijnoi-avarii.html 
Стан здоров’я кримських татар Нарімана Джеляла та Асана Ахтемова погіршується - Лубінець 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T18:58:25+03:00
Modified Time: 2023-06-22T18:58:25+03:00
Description: Стан здоров’я незаконно ув’язнених кримських татар – першого заступника голови Меджлісу Нарімана Джеляла та активіста Асана Ахтемова – погіршується. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Крим', 'Наріман Джелялов', 'Брати Ахтемови', 'Дмитро Лубінець']
Type: Article
 Станздоров’я незаконно ув’язнених кримських татар – першого заступника головиМеджлісу Нарімана Джеляла та активіста Асана Ахтемова – погіршується.
Про це заявив уповноважений Верховної Ради із прав людини Дмитро Лубінець,повідомляє пресслужба Офісу Омбудсмана , передає Укрінформ.
“Стан здоров’я незаконно ув’язнених кримських татар – першого заступникаголови Меджлісу Нарімана Джеляла та активіста Асана Ахтемова – погіршується.Їх та ще одного фігуранта сфальсифікованої “справи диверсантів” Азіза Ахтемоваросійські силовики півтора місяця тому перевели до СІЗО №2 Сімферополя”, -заявив він.
Читайте також: У Джелял ова в СІЗО розвинувся варикоз – дружинаполітв'язня 
Дружина Нарімана Джеляла сказала, що в нього набрякли стопи та варикоз на обохногах.
“Це наслідки того, що Наріману та іншим бранцям доводиться по 16 годин на день– з шостої ранку до десятої вечора – проводити в камерах на ногах, оскільки недозволено лягати чи сідати на ліжко. При цьому така заборона порушує й правилавнутрішнього розпорядку слідчих ізоляторів наказу російського Мін'юсту”, -поінформував омбудсман.
За його словами, через такий режим гіршає і Ахтемову – в нього загостривсябіль у спині. Уповноважений з прав людини зазначив, що потрібного лікуваннякримським політв’язням не надають. Тож їхні адвокати звернулися через це, атакож неналежні умови утримання, до адміністрації слідчого ізолятора.
Читайте також: У кремлівського політв'язня Джелялова погіршилосяздоров'я — омбудсмен 
Лубінець розповів, що у знущаннях над бранцями росіяни не знають меж: їмзабороняють дивитися в очі співробітникам СІЗО, ще їх змушують вчитиросійський гімн, а за непокору – карають.
“Змушують, наприклад, стояти в зігнутому положенні під кутом 90 градусівголовою вниз і руками вгору за спиною. Або ув’язнені зазнають жорсткогоморального чи психологічного тиску”, - зазначив він.
Омбудсман наголосив, що ненадання меддопомоги українцям, яких РФ безпідставноутримує у вʼязницях, прирівнюється до катувань відповідно до Женевськоїконвенції й порушує невід’ємне право на життя.
Також він наголосив міжнародній спільноті на систематичне й зухвале порушенняРФ всіх норм міжнародного гуманітарного права в тимчасово окупованому Криму.На його переконання, необхідно посилити тиск на РФ з вимогою негайногозвільнення всіх незаконно утримуваних нею українців.
Як повідомлялося, “суд” у Криму засудив першого заступника голови Меджлісукримськотатарського народу Нарімана Джеляла (Джелялова) та Асана й АзізаАхтемових до 17, 15 та 13 років колонії суворого режиму відповідно за справою“про диверсію на газопроводі”.
Фото: ombudsman.gov.ua
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3726458-stan-zdorova-krimskih-tatar-narimana-dzelala-ta-asana-ahtemova-pogirsuetsa-lubinec.html 
Український каратист Філіпов здобув бронзову нагороду Європейських ігор 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T19:00:27+03:00
Modified Time: 2023-06-22T19:00:27+03:00
Description: Український спортсмен Нікіта Філіпов став бронзовим призером Європейських ігор у карате. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['карате', 'Європейські ігри']
Type: Article
 Український спортсмен Нікіта Філіпов став бронзовим призером Європейських ігору карате.
У півфінальному поєдинку Філіпов поступився Христосу-Стефаносу Ксеносу (0:1) зГреції, передає Укрінформ.
У ваговій категорії 60 кг він здолав представників Ізраїля (1:0), Італії(2:1), мав нічию з німцем (0:0).
21-річний Філіпов став бронзовим медалістом разом з італійцем АнджелоКрешенцо, якого переміг раніше.
Читайте також: Костевич здобула «бронзу» Європейських ігор устрільбі з пневматичного пістолета з 10 метрів 
Для збірної України медаль Філіпова стала четвертою на Європейських іграх.Раніше два «золота» в скарбничку національної команди принесли пари каноїстівЛузан-Терета і Кухарик-Трунов, «бронза» зі стрільби на рахунку Олени Костевич.
Європейські ігри триватимуть до 2 липня.
Фото: Карате клуб "Чемпіон"
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3726460-ukrainskij-karatist-filipov-zdobuv-bronzovu-nagorodu-evropejskih-igor.html 
Бажання України розпочати переговори щодо членства вже цього року є потужним стимулом реформ – ЄС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T19:02:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T19:02:00+03:00
Description: Прагнення України отримати рішення про початок переговорів про входження до ЄС вже до кінця цього року є потужним стимулом для країни у надзвичайно важких обставинах, про що свідчить усний звіт Єврокомісії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16818... ']
Tags: ['Єврокомісія', 'Євросоюз', 'Реформа']
Type: Article
 ПрагненняУкраїни отримати рішення про початок переговорів про входження до ЄС вже докінця цього року є потужним стимулом для країни у надзвичайно важкихобставинах, про що свідчить усний звіт Єврокомісії.
Про це у Стокгольмі на пресконференції за підсумками неформальної зустрічіРади міністрів Євросоюзу із загальних справ заявила міністр із європейськихсправ головуючої в ЄС Швеції Джессіка Росвалл, повідомляє кореспондентУкрінформу.
«Ми знаємо, що Україна хотіла б руху до переговорів щодо членства вже цьогороку. Очевидно, що цей крок важливий, він допомагає Україні продовжуватиреформи в екстремально важкий період», - зазначила шведська урядовець.
Вона назвала «вражаючими» результати України у впровадженні реформ, здійсненихминулого року попри надзвичайні обставини. Перелік таких реформ, за їїсловами, включає представлення нового законопроєкту про Конституційний суд , ухвалення нового законупро медіа, нового законодавства щодо рекламної діяльності, реформуванняважливих судових інстанцій, призначення нового голови антикорупційного органу.
«На додаток, ми також привітали зусилля України з ухвалення новогозаконодавства у сфері декларування статків, і це демонструє, що уряд Українимає бажання пройти всю необхідну відстань для підвищення прозорості та дляборотьби з корупцією», - зауважила Росвалл.
Читайте також: ЄС має підготуватися до прийняття такої великої державияк Україна – Шефчович 
Вона повідомила, що Молдова також досягла суттєвого прогресу, незважаючи наскладну соціальну та економічну ситуацію та спроби Росії дестабілізуватикраїну. Представниця Шведського головування в ЄС висловила готовність країн-членів продовжувати підтримку реформ у Молдові, зокрема, з підвищенняспроможностей її адміністративних органів управління. Ця тема буде обговоренапід час формальної зустрічі європейських міністрів, яка відбудеться вЛюксембурзі наступного тижня за участі віцепрем’єра Молдови Ніку Попеску.
В тому, що стосується Грузії, за словами Росвалл, незважаючи на досягнутийпрогрес, країні необхідно провести більшу роботу. Важливо, що ЄС надсилаєГрузії об’єднане послання щодо необхідності продовження реформ.
«Я переконана, що ця оновлена доповідь (Єврокомісії – ред.) буде уважновивчена Україною, Молдовою і Грузією, і вони скористаються нею як дороговказомдля подальших реформ на шляху до висновків основного пакета з розширеннявосени», - додала шведська міністр.
Як повідомлялося, сьогодні під час неформального засідання Ради ЄС іззагальних справ у Стокгольмі Європейська комісія довела європейським міністрам попередні усні висновки щодо виконання рекомендацій Єврокомісії , які булинадані Україні, Молдові та Грузії у зв’язку з їх заявкою на членство в ЄС.Доповідь представив єврокомісар з питань розширення Олівер Варгеї.
Прогрес України, Молдови і Грузії у виконанні оголошених рекомендаційЄврокомісії буде оцінений у щорічній доповіді з питань розширення у жовтні.
Україна розраховує отримати рішення ЄС про початок міжурядових переговорівщодо членства в ЄС до кінця цього року.
Фото: SCANPIX/TT NEWS AGENCY/Christine Olsson/TT
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726462-bazanna-ukraini-rozpocati-peregovori-sodo-clenstva-vze-cogo-roku-e-potuznim-stimulom-reform-es.html 
Контрнаступ відбуватиметься «як восени» - Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T19:04:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T19:04:00+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський заявляє, що контрнаступ українських сил буде відбуватися так само як і восени, коли спочатку здавалось, що процес уповільнився, а потім ЗСУ почали стрімко просуватись. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16873... ']
Tags: ['Зеленський', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський заявляє, що контрнаступ українських сил будевідбуватися так само як і восени, коли спочатку здавалось, що процесуповільнився, а потім ЗСУ почали стрімко просуватись.
Про це він сказав в інтерв'ю BBC .
"Контрнаступ ми оцінюємо позитивно. Не все просто, бо є ті чи інші складнощі.По-перше, вся наша земля замінована, навіть там, де ми деокупували нашутериторію, майже 200 тисяч квадратних кілометрів нашої землі заміновано. Томуі контрнаступальні дії відбуваються непросто...Восени у нас були відповідніконтрнаступальні дії і здавалось, що це уповільнений процес. Але в якийсьмомент всі побачили, як ми стрімко почали просуватися вперед. Так само буде ітут", - зазначив Президент
Читайте також: Шмигаль - про контрнаступ : Ми бережемо солдатів іпросуваємося вперед 
За його словами, звісно, хотілося б робити кроки більшими у наступі, але "той,хто бореться - поборе, і той, хто стукає у двері, тому відкриють".
"Тому в будь-якому випадку ми впевнені в успіху контрнаступальних дій", -заявив Зеленський.
Він підкреслив, що українські військові мотивовані на відміну від російських."Російським військовим погрожує їхнє керівництво. Вони знають, що якщо вонибудуть відступати, їх просто будуть вбивати", - зауважив Президент.
Читайте також: Контрнаступ йде нелегко, бо РФ замінувала 200 тисячкм² — Зеленський 
Він також підкреслив, що Росія щоденно спричиняє страшні трагедії в Україні:"Я не впевнений, що вони можуть нам протистояти. Але те, що вони готові наякісь лиха іти, на великі страждання, доводити свої кроки до природнихкатастроф, до катастроф великого масштабу, абсолютно зрозуміло", - сказавЗеленський.
Він зазначив, що після підриву греблі Каховської ГЕС були затоплені чотиритисячі домівок: "Хтось каже, що вони таким чином хотіли запобігти нашомуконтрнаступу. Ну, я вам скажу чесно, не вірте такій інформації. Росія церобить щоденно. Вона щоденно підриває нашу інфраструктуру, б'є ракетами тощо",- заявив глава держави.
Як повідомляв Укрінформ, Президент України Володимир Зеленський провів нарадуз міністром внутрішніх справ з питань ліквідації наслідків підриву КаховськоїГЕС, також було розглянуто питання підготовки нової доктрини України.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726461-kontrnastup-vidbuvatimetsa-ak-voseni-zelenskij.html 
Чубаров розповів про заходи до Дня кримськотатарського прапора 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T19:05:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T19:05:00+03:00
Description: Голова Меджлісу кримськотатарського народу Рефат Чубаров розповів про заходи до Дня кримськотатарського прапора, який відзначається 26 червня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15970... ', ' 1687446748-88... ']
Tags: ['Чубаров', 'Кримські татари', 'Прапор']
Type: Article
 ГоловаМеджлісу кримськотатарського народу Рефат Чубаров розповів про заходи до Днякримськотатарського прапора, який відзначається 26 червня.
Про це Чубаров повідомив під час пресконференції в Укрінформі.
“Я хотів би розповісти про деякі заходи, які ми проводимо до Днякримськотатарського прапора...Вважайте це щирим запрошенням до участі”, -сказав Чубаров.
За його словами, 26 червня о 9:00 відбудеться церемонія урочистого підняттякримськотатарського прапора біля будівлі КМДА (вул. Хрещатик, 36). До участізапрошені київський міський голова Віталій Кличко, представники Київськоїміської ради, народні депутати України, військовослужбовці, представникигромадськості.
Також 26 червня відбудеться церемонія підняття кримськотатарського прапорабіля будівлі Міністерства закордонних справ України. Час буде уточнений.
 
О 14-й годині того ж дня запланований тематичний захід у культурному просторіза адресою вул. Володимирська, 69. Пройде виставка кримськотатарськихшевронів, виконання кримськотатарських дитячих пісень.
Чубаров зазначив, що з 17-ї до 20-ї години має відбутися благодійний захід упарку імені Тараса Шевченка, який організовує Духовне управління мусульманКриму спільно з Меджлісом кримськотатарського народу, за підтримки Фондунаціонального добробуту Криму.
“Передбачається частування стравами кримськотатарської кухні, роздача дітямпрапорців. Все будемо узгоджувати з батьками та певними службами, що дбаютьпро безпеку людей”, - зазначив голова Меджлісу.
Читайте також: Чубаров закликає після деокупації Криму знищити всіпам’ятники, встановлені росіянами 
Окрім того, додав Чубаров, відбудуться тематичні заходи в регіонах, зокрема вОдесі, Луцьку, Львові. Про це будуть завчасно інформувати.
“Також плануємо звернення до кримськотатарського народу. Ми дамо рекомендаціїщодо проведення тих чи інших заходів до Дня кримськотатарського прапора вумовах окупації”, - зауважив голова Меджлісу.
Чубаров висловив упевненість, що кримськотатарський прапор стане символомоб’єднання представників усіх етнічних спільнот у Криму після звільненняпівострова від російських загарбників.
“Я впевнений, що коли настане етап правової трансформації кримської автономії,будуть змінюватися існуючі закони, ухвалюватимуться нові, символом, що будеоб’єднувати представників усіх етнічних спільнот у Криму будекримськотатарський прапор. Він заслужив це своїм існуванням і використанням вусіх помітних подіях на підтримку Української держави”, - сказав він.
Голова Меджлісу зауважив, що як тільки кримськотатарський народ відновив свійнаціональний інститут - Курултай, а це відбулося 26 червня 1991 року, булоухвалено постанову про національний прапор і національний гімнкримськотатарського народу.
“Це свідчить про важливість наступності у житті будь-якого народу, шляху, поякому цей народ іде”, - вважає Чубаров.
Він зазначив, що День кримськотатарського прапору відзначається в Україні 13-йрік поспіль, хоча до 2014-го року багато хто не знав, що являє собоюкримськотатарський прапор.
“Учасники Революції Гідності були уважні до того, що відбувається навколо. Яктільки бачили незнайоме, запитували: що це значить? Це питання стосувалось ікримськотатарського прапору. І тоді учасники Революції з Криму пояснювали, івсі дуже поважно ставились до прапора. Після 2014-го року, подій, пов’язанихіз захопленням українського Криму, акціями непокори у ненасильницький спосібпід кримськотатарським прапором немає потреби пояснювати, як виглядаєкримськотатарский прапор. Він добре відомий і в Україні, і по всьому світові”,- зауважив голова Меджлісу.
Читайте також: Чубаров : Загарбники розгублені, підрив Чонгарськогомосту дуже ускладнив їхню логістику 
За словами Чубарова, розуміючи, наскільки в українській політичнійментальності важлива роль кримськотатарського прапора, ворог намагаєтьсямаксимально його нівелювати.
“В тимчасово окупованому Криму демонстрація Державного прапора України незаборонена формально, але де-факто його не використовують... У випадку зкримськотатарським прапором загарбники намагаються нібито підкупити кримськихтатар, надаючи дозвіл його використовувати, але лиш поруч із прапором країни-агресора. Кримські татари це чудово усвідомлюють і таких випадків дуже мало вКриму, вони відбуваються за участі небагатьох колаборантів. Там, де єкримськотатарський прапор, не може бути прапора країни-агресора”, - акцентував Чубаров. 
Як повідомлялося, День кримськотатарського прапора в Україні відзначається 26червня.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3726464-krimskotatarskij-prapor-stane-simvolom-obednanna-usih-etnicnih-spilnot-u-krimu-cubarov.html 
В Україні завтра утримається спека - переважно без опадів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T19:06:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T19:06:00+03:00
Description: У п'ятницю, 23 червня, в Україні очікується мінлива хмарність, короткочасний дощ з грозою можливий місцями у західних, північних та Харківській областях. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16552... ']
Tags: ['Дощ', 'Гроза', 'Погода', 'Спека', 'Прогноз']
Type: Article
 Уп'ятницю, 23 червня, в Україні очікується мінлива хмарність, короткочасний дощз грозою можливий місцями у західних, північних та Харківській областях.
Про це Укрінформу повідомили в Українському гідрометцентрі.
Вночі та вранці на заході країни подекуди туман. Вітер південно-західний тазахідний, 5-10 м/с.
Температура вночі становитиме 15-20°, вдень 27-32°.
У Києві та Київській області 23 червня без опадів. Температура у столиці вночі18-20°, вдень 29-31°; по області вночі 15-20°, вдень 27-32°.
В наступні два дні в Україні збережеться мінлива хмарність з дощами та зниженням температури повітря в окремихобластях. Зокрема, 24 червня в західних, східних, вдень і в центральних тапівнічних областях помірні (вночі на Закарпатті місцями значні) дощі, грози,на решті території без опадів; температура вночі 15-20°, вдень 27-32°, взахідних областях 19-24°.
25 червня вночі у північних та центральних областях, вдень в Україні, крімпівденно-східних областей, грозові дощі; температура вночі 15-20°, в західнихобластях 10-15°; вдень 21-26°, на півдні та сході країни 25-30°.
У столичному регіоні 24-25 червня короткочасні дощі, грози (вночі 24 червнябез опадів). Вітер західний, 7-12 м/с. Температура у Києві вночі 17-19°; вдень24 червня близько 30°, 25 червня 22-24°. По області вночі 15-20°, вдень 24червня 27-32°, 25 червня 21-26°.
Читайте також: Торішнє літо у Європі було найтеплішим в історії -кліматологи 
Впродовж 26-27 червня в Україні, за прогнозами синоптиків, місцями невеликі(26 червня у більшості центральних та східних областей помірні) короткочаснідощі, грози.
Температура вночі 14-20°, в західних областях 11-16°; вдень 21-27°, упівденних, 26 червня і в східних областях до 31°.
У Києві та області 26-27 червня місцями невеликий короткочасний дощ, гроза.Температура вночі 16-18°, вдень 23-25°.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3726345-v-ukraini-zavtra-utrimaetsa-speka-perevazno-bez-opadiv.html 
ПАРЄ підтримала формулу миру Зеленського та вступ України до НАТО 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T19:08:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T19:08:00+03:00
Description: Парламентська асамблея Ради Європи ухвалила резолюцію «Політичні наслідки агресії рф проти України», в якій підтримала вступ України до НАТО та формулу миру Володимира Зеленського. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15619... ']
Tags: ['ПАРЄ', 'Резолюція', 'Воєнні злочини', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Парламентська асамблея Ради Європи ухвалила резолюцію «Політичні наслідкиагресії рф проти України», в якій підтримала вступ України до НАТО та формулумиру Володимира Зеленського.
Підсумкову резолюцію після термінових дебатів у четвер підтримали 80парламентаріїв, передає власкор Укрінформу.
“Російська Федерація не тільки повернула в Європу руйнівну агресивну війну, ай розширила межі того, що можна використовувати як зброю, від мігрантів доенергетики, від економічного впливу до захоплення еліти, від екоциду довикрадення українських дітей та іншихгромадян, російської паспортизації громадян України на тимчасово окупованихтериторіях”, - йдеться у документі.
У резолюції вказується, що російське керівництво погрожує ядерною війною,збільшило ризик ядерних аварій на Запорізькій АЕС, яка незаконно перебуває підконтролем Росії.
Асамблея також висловила глибоку стурбованість розгортанням російськоїтактичної ядерної зброї в Білорусі, яке почалося в травні 2023 року, а такожповідомленнями про можливе розгортання стратегічної зброї.
Читайте також: ПАРЄ ухвалила резолюцію про недопуск спортсменів зРосії та Білорусі на Олімпіаду-2024 
У ПАРЄ зазначили, що міжнародна відповідальність повинна поширюватися на всіприватні військові компанії, довірених осіб і союзників, пов’язаних зРосійською Федерацією, які вчиняють злочини та протиправні дії на територіїУкраїни, включаючи групу “Вагнера” та війська Кадирова.
“Держави-члени Ради Європи мають видати червоне повідомлення (ордер) протилідерів і членів цих міжнародних терористичних груп”, - зазначається вдокументі.
У тексті резолюції міститься заклик до країн приєднатися до угоди про реєстршкоди, заподіяної агресією РФ проти України, розширити дію реєстру на збитки,вчинені приватними військовими групами, воєнізованими групами та іншимивійськовими групами, які воюють за РФ.
Також ПАРЄ закликає активізувати дипломатичні дії щодо міжнародної ізоляціїРосійської Федерації та Білорусі як її співучасника у війні проти України;протидіяти фальшивим наративам про загарбницьку війну та систему санкцій, якіпоширюють Російська Федерація, її союзники та партнери.
Асамблея також закликає держави-члени Ради Європи, які є членами НАТО,підтримати членство України в НАТО.
У резолюції ПАРЄ йдеться про повну підтримку мирного плану Президента УкраїниВолодимира Зеленського, а режим Росії визнала таким, що наслідує небезпечнуідеологію - "рашизм".
"У Резолюції «Політичні наслідки агресії рф проти України» ПАРЄ повністюпідтримує Мирний План Президента Зеленського, а також наступні революційніпункти", - йдеться у повідомленні Верховної Ради в Телеграмі .
Читайте також: Агресія РФ проти України : Рінкевичс закликає країни - члени Ради Європи приєднатися до реєстру збитків 
1. Продовження та посилення додаткової цивільної та військової допомоги ,в тому числі шляхом реекспорту власних товарів;
2. створення стратегічної європейської економічної автономії від російськоїнафти та газу , як основного інструменту шантажу Європи;
3. заходи для превенції перепродажу російських корисних копалин до Європичерез треті країни;
4. розширення списку фізичних осіб та юридичних осіб , які підпадаютьпід обмежувальні заходи (санкції) в РФ, Білорусії та третіх країнах;
5. запровадження основних категорій з метою провадження особливого наглядудля уникнення ухилення від санкцій; 
6. процес створення гармонізованого механізму для моніторингу дотриманнясанкцій та відслідковування їх ухилення, в тому числі через перепродажтоварів за допомогою третіх країн;
7. створення публічного Реєстру компаній та осіб , які працюють накористь російських інтересів в тому числі допомагають ухилятися від санкцій ; 
8. визнання ПВК "Вагнер" та інших воєнізованих формувань , які приймаютьучасть у вторгненні РФ ("Отряд Кадирова" та інші) - терористичнимиугрупуваннями;
9. визнання режиму РФ , як той що наслідує небезпечну ідеологіюрашизму . Рашизм складається з сотень прикладів воєнних злочинів та прямопропагандує злочин геноциду;
10. започаткування галузі науки російської колоніальної політики, з метоювивчення минулих політик та практик рф направлених на провадженняімперіалістичної політики;
11. визнання РФ винною у воєнному злочині - злочину екоциду , якийстався способом підриву Каховської ГЕС з метою призупинення контрнаступу;
12. створення стратегічної економічний автономії від російських газу танафти , які використовуються рф для розширення імперіалістичноїгеополітичної мети.
Як повідомляв Укрінформ, літня сесія ПАРЄ стартувала 19 червня у Страсбурзі. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726463-pare-uhvalila-rezoluciu-pro-povnu-pidtrimku-mirnogo-planu-zelenskogo.html 
Каховська ГЕС та нова безпекова доктрина: Президент провів нараду з главою МВС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T19:13:03+03:00
Modified Time: 2023-06-22T19:13:03+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський провів нараду з міністром внутрішніх справ Ігорем Клименком, на якій обговорювалися шляхи ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС та питання підготовки нової доктрини України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Клименко', 'МВС', 'Зеленський']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський провів нараду з міністром внутрішніх справ ІгоремКлименком, на якій обговорювалися шляхи ліквідації наслідків підривуКаховської ГЕС та питання підготовки нової доктрини України.
Про це йдеться в офіційному Телеграм-каналі Президента України , передає Укрінформ.
"Нарада з міністром внутрішніх справ Клименком. Херсон та область. Ліквідаціянаслідків російського теракту на ГЕС, забезпечення людей питною водою,фіксація шкоди для того, щоб люди могли отримати допомогу. Звичайно, тематикагуманітарного розмінування. Багато різних деталей, МВС працює системно.Пріоритет – якнайшвидше забезпечити всі умови для нормального життя", -повідомив Зеленський.
Читайте також: На Херсонщині залишаються підтопленими майже 600 будинків– Клименк о 
Окрім того, за його словами, було розглянуто питання підготовки нової доктриниУкраїни, зокрема безпековий компонент.
"Це більш стратегічні питання. Те, що стосується нової політики та новихстандартів безпеки. Дуже ґрунтовні пропозиції. Вдячний усім, хто залучений доцієї роботи", - наголосив глава держави.
Читайте також: ПІДРИВ РОСІЯНАМИ КАХОВСЬК ОЇ ГЕС. УСІ НОВИНИ 
Як повідомляв Укрінформ, Президент Володимир Зеленський в онлайн-зверненні доОрганізації американських держав висловив переконання, що ті, хто віддававнаказ на знищення Каховської ГЕС і водосховища, розуміли наслідки своїх дій.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726466-kahovska-ges-ta-nova-bezpekova-doktrina-prezident-proviv-naradu-z-glavou-mvs.html 
Сили оборони уразили 23 артпідрозділи, вузли зв'язку та пункт управління росіян 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T19:20:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T19:20:00+03:00
Description: Сили оборони України за добу уразили 23 артилерійські підрозділи, два вузли зв'язку та пункт управління російських військ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Генштаб', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Силиоборони України за добу уразили 23 артилерійські підрозділи, два вузли зв'язкута пункт управління російських військ.
Як передає Укрінформ, про це Генеральний штаб Збройних сил України повідомив у Фейсбуці. 
“Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили пунктуправління, два райони зосередження особового складу та військової технікипротивника, два склади боєприпасів, один склад пально-мастильних матеріалів,23 артилерійські підрозділи на вогневих позиціях, два засоби радіоелектронноїборотьби та два вузли зв'язку окупантів”, - ідеться в повідомленні.
Окрім того, Авіація сил оборони за добу завдала 7 ударів по районахзосередження особового складу російських військ та чотири по зенітно-ракетнихкомплексах ворога.
Водночас протягом доби російські загарбники завдали ракетно-авіаційного ударупо Україні, застосувавши три аеробалістичні ракети Х-47 “Кинджал”, три крилатіракети Х-22 та чотири дрони Shahed-136/131. Силами та засобами протиповітряноїоборони Повітряних сил Збройних сил України три дрони-камікадзе було знищено.
Читайте також: В ОП розповіли про спроби Росії вдарити « Кинджал ами» по дамбі у Кривому Розі 
Крім того, ворог завдав 44 авіаційних удари, здійснив близько 30 обстрілів зреактивних систем залпового вогню по позиціях українських військ та населенихпунктах. Є руйнування інфраструктури, також постраждали мирні жителі.
Ймовірність завдання ракетних та авіаційних ударів по всій території Українизалишається високою.
За даними Генштабу, противник і надалі зосереджує основні зусилля наЛиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському напрямках, триваютьважкі бої. Протягом доби відбулось понад 20 бойових зіткнень.
На Волинському та Поліському напрямках оперативна обстановка без суттєвихзмін.
На Сіверському та Слобожанському напрямках агресор завдав авіаційнихударів в районах Огірцевого та Плетенівки Харківської області. Здійснивмінометні та артилерійські обстріли населених пунктів Нововасилівка, Степне,Ворожба, Кіндратівка, Андріївка, Писарівка, Нова Січ, Славгород Сумськоїобласті, а також Уди, Ветеринарне, Гранів, Козача Лопань, Плетенівка, Тихе,Варварівка, Бударки, Чугунівка, Амбарне на Харківщині.
На Куп’янському напрямку російські війська здійснили безуспішнінаступальні дії в напрямку Синьківки та завдали авіаційного удару в районіКислівки Харківської області. Артилерійських і мінометних обстрілів агресоразазнали Одрадне, Колодязне, Красне Перше, Фиголівка, Новомлинськ, Дворічна,Западне, Масютівка, Кислівка, Берестове Харківської області.
Читайте також: Загарбники за тиждень втратили 4,6 тисячі вбитими йпораненими – Україна в ОБСЄ 
На Лиманському напрямку росіяни завдали авіаційних ударів в районахНевського Луганської області та Іванівки, Торського, Білогорівки, Діброви таСпірного Донецької області. Артилерійських обстрілів зазнали Невське, Діброва,Білогорівка Луганської області та Торське, Серебрянка, Верхньокам’янське,Спірне, Роздолівка Донецької області.
На Бахмутському напрямку російські війська завдали авіаційних ударів врайонах Богданівки, Білої Гори та Північного Донецької області. Від ворожихартилерійських обстрілів постраждали райони населених пунктів Рай-Олександрівка, Васюківка, Оріхово-Василівка, Новомаркове, Часів Яр,Іванівське, Озарянівка, Південне, Нью-Йорк Донецької області.
На Авдіївському напрямку армія Російської Федерації проводила безуспішнінаступальні дії в районі Сєверного та Авдіївки. Окрім того, агресор завдававіаційних ударів в районах Авдіївки та Невельського та здійснив артилерійськіобстріли районів населених пунктів Ласточкине, Авдіївка, Карлівка,Первомайське та Невельське Донецької області.
Читайте також: Ворог обстріл яв Херсон, поранені дві людини 
На Мар’їнському напрямку ворог проводив наступальні дії у напрямкахМар’їнки та Побєди Донецької області, успіху не мав. Також агресор завдававіаційного удару в районі Красногорівки Донецької області. В той же часросійські війська здійснили артилерійські обстріли населених пунктівМаксимільянівка, Мар’їнка, Георгіївка та Побєда Донецької області.
На Шахтарському напрямку ворог завдав авіаційного ударів біля ЗолотоїНиви, Великої Новосілки та Благодатного. Здійснив обстріли населених пунктівПарасковіївка, Новомихайлівка, Благодатне Донецької області.
На Запорізькому та Херсонському напрямках агресор продовжує вести обороннідії, зосереджує основні зусилля на недопущенні просування українських військ.
Читайте також: На Мелітопольському і Бердянському напрямках ЗСУпросунулись ще на кілометр 
Росіяни намагаються відновити втрачене положення в районі Макарівки Донецькоїобласті. Російські війська завдали авіаційних ударів в районах Сторожевого таМакарівки. А також здійснили артилерійські обстріли населених пунктівНовоочеретувате, Макарівка, Сторожеве, Зелене Поле, Темирівка Донецькоїобласті; Левадне, Червоне, Гуляйполе, Чарівне, Новоандріївка, Степове,П'ятихатки, Запорізької області; Золота Балка, Михайлівка, Дудчани, Іванівка,Садове, Молодіжне, Білозерка, Антонівка, Херсон, Дніпровське Херсонськоїобласті.
За даними Генштабу, внаслідок підриву Каховської ГЕС в низці населених пунктівна тимчасово захопленій території Херсонської області різко погіршиласьсанітарно-епідеміологічна ситуація. Зокрема, через відсутність доступуцивільного населення до належного медичного забезпечення та якісної води вдомашніх осередках відзначено спалахи вірусного гепатиту А, також існуєзагроза поширення інших вірусних хвороб. У свою чергу російські загарбники невизнають збільшення кількості захворюваності та навпаки намагаються цеприховати. Заходів зі стабілізації санітарно-епідеміологічної ситуації врегіоні не проводять.
Як повідомляв Укрінформ, Збройні сили України з 24 лютого 2022 року по 22червня 2023 року ліквідували близько 222 тисяч 650 російських загарбників , і 650 осіб – за минулу добу.
Фото: Генштаб ЗСУ 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726471-sili-oboroni-urazili-23-artpidrozdili-vuzli-zvazku-ta-punkt-upravlinna-rosian.html 
Збитки від підриву Каховської ГЕС можуть сягнути сотень мільярдів гривень - міністр 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T19:25:24+03:00
Modified Time: 2023-06-22T19:25:24+03:00
Description: Наразі збитки, яких зазнала Україна внаслідок підриву окупантами Каховської ГЕС складають близько 1,5 млрд доларів, але це не фінальна сума. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Каховська ГЕС', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 Наразізбитки, яких зазнала Україна внаслідок підриву окупантами Каховської ГЕСскладають близько 1,5 млрд доларів, але це не фінальна сума.
Про це в ефірі марафону Єдині новини повідомив міністр захисту довкілля та природнихресурсів України Руслан Стрілець, передає Укрінформ.
«Ці варварські дії рашистів завдали державі збитків у 1,5 мільярда доларів СШАі це - не фінальна цифра. За нашими попередніми прогнозами збитки можутьсягнути сотень мільярдів гривень», - зазначив Стрілець.
Читайте також: Каховська ГЕС та нова безпекова доктрина:Президент провів нараду з главою МВС 
Також він повідомив, що частина екосистеми півдня України назавжди втрачена.Зокрема йдеться про ендемічні види тварин.
«Обраховуючи збитки, ми розуміємо, що втратили, скоріш за все, й половинулісу», - додав Стрілець.
Як повідомлялося, на Херсонщині станом на ранок 22 червня залишаютьсяпідтопленими 20 населених пунктів – 3 на правобережжі та 17 – на лівобережжі.
Фото: Мінагро
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726473-zbitki-vid-pidrivu-kahovskoi-ges-mozut-sagnuti-soten-milardiv-griven-ministr.html 
Інвестиції у відбудову України - уряд представив органічні кейси міжнародній спільноті 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T19:36:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T19:36:00+03:00
Description: У дводенній Конференції з відбудови України Ukraine Recovery Conference 2023 взяли участь лідери та представники більш ніж 60 держав і понад 400 компаній з 38 країн. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ', ' 1687451591-11... ', ' 1687451592-59... ', ' 1687451591-11... ', ' 1687451591-60... ']
Tags: ['Бізнес', 'Відбудова', 'Ukraine Recovery Conference']
Type: Article
 Удводенній Конференції з відбудови України Ukraine Recovery Conference 2023взяли участь лідери та представники більш ніж 60 держав і понад 400 компаній з38 країн.
Під час конференції представлено інвестиційний кейс для реалізації існуючихпроектів та розробки і впровадження нових напрямків виробництва та переробкиорганічної с/г продукції ПП «ГАЛЕКС-АГРО».
 
«Це неймовірна можливість залучити інвестиції у відбудову нашої держави. Наконференції Мінагрополітики та ГС «Органічна Україна» представляють нанайвищому рівні наших органічних виробників. Органічних виробників включено встратегічний план відновлення України! І це є визначним для нас», - повідомилиу компанії.
 
Директор «ГАЛЕКС-АГРО» Олександр Ющенко зазначає, що підприємство яке булостворене у 2008 році і на сьогоднішній день є одним з найбільших органічнихсертифікованих виробників органічного рослинництва, тваринництва та переробкив Україні.
 
«Ми є вертикально інтегрованою компанією, що складається з підприємств, якіздійснюють виробничу лінію «з лану до столу», - зазначив він.
 
_ Інвестиційний портфель має сім кейсів: _
1. РОЗВИТОК ТЕПЛИЧНОГО ГОСПОДАРСТВА 
Мета проекту: будівництво теплиці на площі 10 га для забезпечення населенняУкраїни органічними овочами та зеленню.
І етап реалізації проєкту: будівництво тепличного комплексу для вирощуванняорганічних овочів та зелені на площі 3 га.
Термін окупності теплиці (з моменту введення в експлуатацію) - до 5 років.
2. ПЕРСПЕКТИВНИЙ ПЛАН ВИРОБНИЦТВА КРУП ТА БОРОШНА 
Мета проекту: будівництво власного переробного цеху для забезпечення населенняУкраїни та Європи високоякісними крупами та борошном з органічних культур,вирощених ПП "ГАЛЕКС-АГРО" - полби, озимої пшениці, ячменю, вівса, гороху,кукурудзи, гречки, проса, а також низькоглютенових сортів пшениці.
3. БУДІВНИЦТВО ЗАБІЙНОГО ЦЕХУ 
Мета - забезпечити власне виробництво органічних ковбасних та м'ясних виробів,виробництво халяльної продукції та дитячого харчування з сертифікованоїорганічної сировини.
Виробнича потужність забійного цеху - до 10 тонн м'яса в живій вазі на добу.
Термін окупності проекту - до 5 років.
4. СИРОВАРНЯ 
Мета - будівництво власної сироварні для виробництва органічних високоякіснихтвердих, напівтвердих, витриманих сирів.
Сировина - молоко - ПП "ГАЛЕКС-АГРО
Термін окупності проекту - до 5 років.
5. ВИРОБНИЦТВО ПРОДУКЦІЇ СВИНАРСТВА 
Метою проекту є збільшення поголів'я свиней з 500 до 2400 голів длязабезпечення власного виробництва сертифікованої органічної свинини у більшихобсягах.
6. ОРГАНІЧНЕ БРОЙЛЕРНЕ ВИРОБНИЦТВО 
Мета проекту - вирощування курей м'ясних порід в органічних умовах, длязабезпечення населення України та Європи органічною курятиною, з поголів'ям -40 000 курей.
7.ВІДКРИТТЯ ТОРГОВОГО ДОМУ В БРИТАНІЇ 
Мета: торгівля високоякісними українськими органічними продуктами, розвитокорганічного ринку у світі, забезпечення населення Британії якісними здоровимипродуктами харчування.
Серед інвестиційних проектів Олександра Ющенка також є побудова житловогокомплексу для постраждалих від російського вторгнення.
Сьогодні український бізнес – це зразок витривалості і стійкості, який недивлячись на війну будує плани на майбутнє. Залучення інвестицій дасть поштовхдо швидкого відновлення та розвитку органічного агросектору.
Фото: Олена Корогод, президент ГС «Органічна Україна» 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3726477-investicii-u-vidbudovu-ukraini-urad-predstaviv-organicni-kejsi-miznarodnij-spilnoti.html 
Сили оборони продовжують наступати на Мелітопольському та Бердянському напрямках - Маляр 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T19:36:05+03:00
Modified Time: 2023-06-22T19:36:05+03:00
Description: Сили оборони продовжують наступати на Мелітопольському та Бердянському напрямках. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Мелітополь', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр']
Type: Article
 Силиоборони продовжують наступати на Мелітопольському та Бердянському напрямках.
Про це в Телеграмі повідомила заступницяміністра оборони Ганна Маляр, передає Укрінформ.
"За поточну добу ситуація суттєво не змінилась. На півдні наступ наших силоборони триває, ми поступово просуваємося вперед, маємо часткові успіхи,відтісняємо противника і вирівнюємо фронт. Сили оборони України продовжуютьнаступальні дії на Мелітопольському та Бердянському напрямках. На деякихділянках просунулись вперед та закріплюються на досягнутих рубежах", -повідомила Маляр. Вона додала, що ворог намагається відновити втраченіпозиції, підтягує та застосовує резерви, втім зазнає великих втрат. На сходікраїни, за словами заступниці міністра, Сили оборони вели як наступальні, такі обороні дії.
Читайте також: Сили оборони не дають агресору просуватись на Донеччиніта Луганщині – Маляр 
Так, на Лиманському, Бахмутському, Авдіївському та Маріїнському напрямкахтривають бої, Сили оборони продовжують стримувати наступ ворога.
Зокрема, як додала Маляр, найважчі бої - на Лиманському напрямку в районахДіброва, Серебрянське лісництво та Григорівка Донецької області. Протягом добиСили оборони вели наступальні дії на напрямку Білогорівка – Діброва, маличастковий успіх, закріплюються на досягнутих рубежах.
Читайте також: Військова операція на півдні має декілька завдань, і ЗСУїх виконують - Маляр 
Як повідомляв Укрінформ, за даними Генерального штабу України, протягом добиросійські окупанти завдали ракетно-авіаційного удару по Україні, застосувавши3 аеробалістичні ракети Х-47 “Кинджал”, 3 крилаті ракети Х-22 та 4 дрони“Shahed-136/131”. Силами та засобами протиповітряної оборони Повітряних СилЗбройних Сил України 3 дрони-камікадзе було знищено. Крім того, ворог завдав44 авіаційних удари, здійснив близько 30 обстрілів з реактивних системзалпового вогню по позиціях наших військ та населених пунктах. Є руйнуванняінфраструктурних об’єктів, постраждало цивільне населення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726476-sili-oboroni-prodovzuut-nastupati-na-melitopolskomu-ta-berdanskomu-napramkah-malar.html 
ООН додала Росію до списку ганьби за вбивство дітей в Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T19:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T19:43:00+03:00
Description: Генеральний секретар ООН Антоніу Гутерреш схвалив рішення додати збройні сили РФ до глобального списку злісних порушників, що містяться в доповіді «Діти та збройний конфлікт» за вбивства і каліцтва дітей та атаки на школи та лікарні.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16812... ']
Tags: ['Діти', 'Росія', 'Єрмак']
Type: Article
 Генеральний секретар ООН Антоніу Гутерреш схвалив рішення додати збройні силиРФ до глобального списку злісних порушників, що містяться в доповіді «Діти тазбройний конфлікт» за вбивства і каліцтва дітей та атаки на школи та лікарні.
Про це передає Укрінформ з посиланням на Reuters .
Також у своєму Телеграмі про це повідомивкерівник Офісу Президента Андрій Єрмак.
"ООН внесла Росію до списку ганьби за вбивства дітей в Україні", - написаввін.
Читайте також: «Білі Янголи» евакуювали з Торецька батька з чотирмадітьми 
За даними ООН, зазначив Єрмак, у 2022 році Росія вбила 136 дітей, покалічила518 дітей, здійснила 480 нападів на школи та лікарні, а також використовувала91 дитину як живий щит.
"Хочу зазначити, що Росія викрадає українських дітей і продовжує вбивати у2023 році. Путін є воєнним злочинцем, як і все його оточення разом зтерористами, командирами та виконавцями злочинних наказів", - підкресливЄрмак.
Як повідомляв Укрінформ, за даними Офісу генпрокурора, в Україні внаслідокповномасштабного вторгнення Росії загинули 489 дітей, ще 1026 зазналипоранень.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726480-oon-vnesla-rosiu-do-spisku-ganbi-za-vbivstva-ditej-v-ukraini-op.html 
Зеленський звільнив посла України в Білорусі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T19:52:26+03:00
Modified Time: 2023-06-22T19:52:26+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський підписав указ про звільнення Ігоря Кизима з посади Надзвичайного і Повноважного Посла України в Республіці Білорусь. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16638... ']
Tags: ['Білорусь', 'Посол', 'Зеленський']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський підписав указ про звільнення Ігоря Кизима зпосади Надзвичайного і Повноважного Посла України в Республіці Білорусь.
Як передає Укрінформ, відповідний указ оприлюднений на сайті Президента .
"Звільнити Кизима Ігоря Юрійовича з посади Надзвичайного і Повноважного ПослаУкраїни в Республіці Білорусь", - йдеться в указі.
Читайте також: МЗС відкликає посла з мінська після зустрічі лукашенка зватажком «днр» 
Як повідомлялось, Кизим був призначений послом України в Білорусі 20 лютого2017 року. 18 квітня 2023 року його викликали для консультацій до Києва узв'язку із недружнім актом з боку Республіки Білорусь, спрямованим напідтримку держави-агресора РФ.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726482-zelenskij-zvilniv-posla-ukraini-v-bilorusi.html 
Україна виграла «золото» Європейських ігор-2023 в стрибках у воду 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T19:53:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T19:53:00+03:00
Description: Збірна України зі стрибків у воду у складі Ксенії Байло, Данила Коновалова, Анни Письменної та Олексія Середи виграла змішаний командний турнір на Європейських іграх-2023 у Кракові (Польща). — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Спорт', 'Стрибки у воду', 'Європейські ігри']
Type: Article
 ЗбірнаУкраїни зі стрибків у воду у складі Ксенії Байло, Данила Коновалова, АнниПисьменної та Олексія Середи виграла змішаний командний турнір на Європейськихіграх-2023 у Кракові (Польща).
За сумою шести стрибків на 3-метровому трампліні та 10-метровій вишці українцінабрали 438,3 очка, випередивши команди Італії та Іспанії, передає Укрінформ.
Підсумкові результати: 
1. Україна - 438,3 бала
2. Італія - 398,25
3. Іспанія - 381,45.
Читайте також: Веслувальники Кухарик і Трунов здобули друге «золото» дляУкраїни на Європейських іграх 
Як повідомлялося, для України це вже третє «золото» на III Європейських іграх.Перші два були завойовані у веслуванні.
Фото: Getty Images/Global Images Ukraine.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3726483-ukraina-vigrala-zoloto-evropejskih-igor2023-v-stribkah-u-vodu.html 
Внаслідок підтоплення Україна може втратити до 70% лісових насаджень на півдні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T19:53:56+03:00
Modified Time: 2023-06-22T19:53:56+03:00
Description: Підтоплення лісових масивів через підрив Каховської ГЕС призвело до втрати біорізноманіття в лісах і в суміжних ландшафтах регіону. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Екологія', 'Ліс', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Підтоплення лісових масивів через підрив Каховської ГЕС призвело до втратибіорізноманіття в лісах і в суміжних ландшафтах регіону.
Про це повідомляє пресслуждба ДП «Ліси України» у Фейсбуці , передає Укрінформ.
«Вже можна говорити про втрату біорізноманіття в лісах і в суміжнихландшафтах. Унаслідок підтоплення, скоріш за все, загине частина березових ідубових лісів, у тому числі і одні з найбільших дубів-велетнів Херсонщини, щоростуть у Збур’ївському лісництві неподалік від берега Дніпра. Хвойні такожмають мало шансів, адже ми спостерігаємо тривале перебування дерев у воді тавологому ґрунті», - йдеться в повідомленні.
За даними фахівців, при підтопленні тривалістю до 10 днів гине до 30% лісовихнасаджень, а при тривалому підтопленні (від 10 до 20 днів) ймовірністьзагибелі становить до 70%.
Крім того, серед короткострокових наслідків підтоплення експерти називаютьзагнивання коренів і загибель дерев внаслідок браку кисню, погіршення станудерев внаслідок масового ураження хворобами та шкідниками, а також деградаціяякості ґрунту та зниження його родючості.
«Миттєве підняття води після підриву ГЕС не залишило шансів на виживаннябільшості тварин, які населяли лісові масиви Херсонщини. У Херсонській областіпостраждали мисливські угіддя загальною площею 27,5 тис. гектарів», - додаютьу держпідприємстві.
Читайте також: Збитки від підриву Каховської ГЕС можуть сягнути сотеньмільярдів гривень - міністр 
За даними останнього державного обліку мисливських тварин за 2021 рік, натериторії цих мисливських угідь орієнтовно перебувало 1 059 особин копитних,22 085 особин хутрових і 160 тис. пернатих.
Серед довгострокових наслідків, які спостерігатимуться за рік, - посиленняопустелювання, всихання насаджень через зниження рівня ґрунтових вод.
Фахівці не виключають підвищення пожежної небезпеки у зв’язку із зниженнямрівня ґрунтових вод у хвойних насадженнях.
Як повідомлялося, внаслідок екоциду на Херсонщині залило водою 55 тис. га лісів, зяких 47 тис. га – це окуповані території. На Миколаївщині повінь накрила майже3 тис. га лісових насаджень.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3726484-vnaslidok-pidtoplenna-ukraina-moze-vtratiti-do-70-lisovih-nasadzen-na-pivdni.html 
Кулеба: У Вільнюсі крок до членства України в НАТО буде зроблений, питання - наскільки «довгий» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T19:57:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T23:57:00+03:00
Description: На липневому саміті НАТО у Вільнюсі партнери зроблять крок до членства України в Альянсі, але наразі залишається питання, наскільки «довгим» він буде. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16594... ']
Tags: ['Дмитро Кулеба', 'МЗС', 'НАТО', 'Україна']
Type: Article
 Налипневому саміті НАТО у Вільнюсі партнери зроблять крок до членства України вАльянсі, але наразі залишається питання, наскільки «довгим» він буде.
Про це заявив міністр закордонних справ Дмитро Кулеба в інтерв'ю «Суспільному» , передає Укрінформ.
«З того, що я розумію про Вільнюській саміт, ми зараз на стадії, коли частковонаші очікування вже задоволені, скажімо так. Але скажу метафорично: коли мипочинали розмову з партнерами про Вільнюський саміт, наполягали, щоб уВільнюсі вони зробили крок до членства України в НАТО. Сьогодні ця проблема вирішена. Крокбуде зроблений. Питання, наскільки він буде довгим, наскільки широко занесутьногу і поставлять? І це вже саме по собі є досягненням», - сказав главаукраїнської дипломатії.
За його словами, українська сторона говорить «жорсткі речі», нам надсилаютьсигнали: "Не перегинайте, ви маєте покладатись на нас і слухати те, що вамрадимо".
Читайте також: Україна отримає запрошення в НАТО після завершеннявійни – президент Чехії 
«Але у Президента непохитна у цьому питанні позиція: членство України в НАТО —єдиний спосіб запобігти новим війнам в Європі. І це реально правда», -акцентував Кулеба.
Як повідомлялося, 11-12 липня у Вільнюсі _ відбудеться саміт НАТО. _
На всіх рівнях українська сторона наголосила, що запевнень про те, що "Українастане членом Альянсу", які лунали під час Бухарестського саміту НАТО у 2008році, недостатньо.
Натомість Україна ставить перед союзниками по НАТО питання щодо гарантійбезпеки та чіткої перспективи руху до повноправного членства в Альянсі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726448-kuleba-u-vilnusi-krok-do-clenstva-ukraini-v-nato-bude-zroblenij-pitanna-naskilki-dovgij.html 
ПАРЄ ухвалила резолюцію про недопуск спортсменів з Росії та Білорусі на Олімпіаду-2024 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T19:59:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T19:59:00+03:00
Description: Парламентська асамблея Ради Європи ухвалила резолюцію якою рекомендує Міжнародному олімпійському комітету не допускати спортсменів з Росії та Білорусі до участі в Олімпійських та Паралімпійських іграх в Парижі у 2024 році навіть під нейтральним прапором. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15819... ']
Tags: ['Білорусь', 'Олімпіада', 'ПАРЄ', 'Страсбург', 'Росія']
Type: Article
 Парламентська асамблея Ради Європи ухвалила резолюцію якою рекомендуєМіжнародному олімпійському комітету не допускати спортсменів з Росії таБілорусі до участі в Олімпійських та Паралімпійських іграх в Парижі у 2024році навіть під нейтральним прапором.
Про це повідомляє кореспондент Укрінформу.
“Асамблея наполегливо закликає національних представників МОК і національні таміжнародні спортивні федерації висловити свої заперечення щодо пропозиції МОКдозволити російським і білоруським спортсменам брати участь у майбутніхОлімпійських і Паралімпійських іграх у Парижі навіть як "нейтральнимспортсменам", - вказується в резолюції.
Читайте також: МОК виключив Міжнародну боксерську асоціацію зі свогоскладу 
ПАРЄ також закликала МОК та спортивні органи, що входять до його складу,підтримувати позицію, висловлену у 2022 році, і заборонити участь російських ібілоруських спортсменів в Олімпійських і Паралімпійських іграх у Парижі, атакож у всіх інших великих спортивних подіях до кінця війни, поки агресіятриває.
“Така заборона може лише зміцнити та сприяти гідним цілям миру та рівності,які втілюють Олімпійський рух і спорт загалом. Це не послаблює і не розмиваєнезалежність і цінності спорту”, - вказується в документі.
У ПАРЄ наголосили на тому, що недопущенням спортсменів держав-агресорів МОКпродемонстрував би свою прихильність цінностям Олімпійських ігор, сприяв бипошуку мирних шляхів вирішення конфліктів і надіслав би чіткий сигналросійському та білоруському урядам, що їхні дії мають наслідки і що міжнароднеспівтовариство солідарне з Україною.
Читайте також: У Франції поліція проводить обшуки в організаторів Олімпіади -2024 
Також вказується, що минулий досвід Олімпійських ігор у Пекіні та Сочіпоказав, що російський режим більш ніж готовий зловживати олімпійськимперемир’ям.
“Зважаючи на те, що російські та білоруські елітні спортсмени отримуютьдержавну зарплату і часто є частиною військових спортивних команд, здаєтьсянеможливим, щоб вони продемонстрували свій нейтралітет і дистанцію щодо цихрежимів, не кажучи вже про те, щоб зробити будь-які заяви проти війни”, -вказується в документі.
Також зазначено, що участь в якості нейтральних спортсменів може призвестилише до плутанини та нерівного ставлення, оскільки російський та білоруськийрежими все одно будуть використовувати будь-які перемоги таких «нейтральних»спортсменів у своїй пропаганді.
Читайте також: У Страсбурзі стартує сесія ПАРЄ – розглядатимутьполітичні наслідки агресії Росії проти України 
Як повідомляв Укрінформ, сьогодні на літній сесії Парламентської асамблеї РадиЄвропи в Страсбурзі відбулися термінові дебати щодо політичних наслідківагресії Росії проти України. Парламентська Асамблея Ради Європи ухвалиларезолюцію про повну підтримку мирного плану Президента України, а режим Росіївизнала таким, що наслідує небезпечну ідеологію - "рашизм".
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3726486-pare-uhvalila-rezoluciu-pro-nedopusk-sportsmeniv-z-rosii-ta-bilorusi-na-olimpiadu2024.html 
Повітряні сили попереджають про виліт п’яти ворожих стратегічних бомбардувальників Ту-95 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T1:05:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T22:05:00+03:00
Description: Повітряні сили попереджають про виліт п’яти ворожих стратегічних бомбардувальників Ту-95. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15389... ']
Tags: ['Літак', 'Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Повітрянісили попереджають про виліт п’яти ворожих стратегічних бомбардувальниківТу-95.
Як передає Укрінформ, про це Повітряні сили написали на своїй сторінці у Телеграмі .
"Увага! Підтверджено виліт 5-ти стратегічних бомбардувальників Ту-95МС", -йдеться в дописі.
Раніше повідомлялось про виліт 4 літаків.
Читайте також: Просування Сил оборони на Таврійському напрямку: ворогвтратив понад три роти 
"Зафіксовано виліт 4-х стратегічних бомбардувальників Ту-95МС з аеродрому"Оленья", що здійснюють політ у південно-східному напрямку. Орієнтовний часвиходу літаків на рубіж пуску крилатих ракет у районі Каспійського моря -23.30 22 червня", - йшлося в дописі.
Як повідомляв Укрінформ, у ніч з 21 на 22 червня російські терористиатакували Україну з повітря ракетами Х-22, Х-47 "Кинджал" та ударними дронамиShahed-136/131 .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726528-povitrani-sili-poperedzaut-pro-vilit-pati-vorozih-strategicnih-bombarduvalnikiv-tu95.html 
Окупанти вночі вдарили по Криворізькому району, пошкоджено 10 будинків 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T20:00:00-04:00
Description: Вночі російські окупанти завдали ракетного удару по Криворізькому району. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5233557580666749881_y.jpg ']
Tags: ['АТАКА ДРОНІВ', 'КРИВОРІЗЬКИЙ РАЙОН', 'ОК «ПІВДЕНЬ»', 'РАКЕТНА АТАКА']
Category: News
 
Вночі російські окупанти завдали ракетного удару по Криворізькому району.
Про це повідомляє Оперативне командування «Південь».
«Унаслідок удару понівечено житловий сектор. Пошкоджено 10 приватних будинків,господарські споруди, гаражі та автівки. Побиті газопровід, водогін і лініїелектропередач. Минулося без жертв», — йдеться в повідомленні.
В ОК «Південь» зазначили, що, крім цього, рф атакувала Одещину безпілотнимилітальними апаратами типу Shahed-136.
«Три дрони знищені силами протиповітряної оборони, один влучив у складськеприміщення. Пожежу оперативно ліквідовано. Люди не постраждали», — йдеться вповідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/okupanty-vnochi-vdaryly-po-kryvorizkomu-rajonu-poshkodzheno-10-budynkiv/ 
Швейцарія надасть Україні понад $1,3 мільйона на розмінування територій 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T20:03:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T20:03:00+03:00
Description: Швейцарія надасть Україні новий пакет гуманітарної допомоги вартістю у 1,2 мільйона швейцарських франків (понад 1,3 мільйона доларів США), призначений для розмінування територій. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16843... ']
Tags: ['Розмінування', 'Швейцарія', 'Україна', 'допомога']
Type: Article
 Швейцаріянадасть Україні новий пакет гуманітарної допомоги вартістю у 1,2 мільйонашвейцарських франків (понад 1,3 мільйона доларів США), призначений длярозмінування територій.
Як передає Укрінформ, про це повідомляється на сайті Федеральної ради.
У заяві Федеральна рада повідомляє про передачу Федеральним департаментомоборони, цивільного захисту та спорту (DDPS) машини для розмінувань від фонду«Swiss Digger Foundation» українській ДСНС.
Машина допоможе в очищенні великих територій, забруднених мінами та іншими вибухонебезпечними снарядами.
«Машина являє собою дистанційно керований гусеничний транспортний засіброзміром з невеликий бульдозер. Він може знищити або підірвати протипіхотніміни різаком, знешкодивши їх», – зазначили у Федеральній раді.
На додачу до машини DDPS надасть Україні вантажівку, причіп та комплектзапчастин на три роки. Експерти фонду навчатимуть українських фахівціврозмінуванню на місцях.
Читайте також: Мінекономіки планує за 10 років повернути до використання80% забруднених та замінованих земель 
Весь пакет допомоги від Швейцарії буде профінансований за рахунок кредитуЗбройних сил країни на оновлення особистого спорядження та техніки.
Транспортування наданої техніки разом із інструктажем від «Swiss DiggerFoundation» заплановані на вересень.
Як повідомляв Укрінформ, Естонія передасть Україні новий пакет військовоїдопомоги , до якого увійшло обладнаннядля боротьби з дронами.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726488-svejcaria-nadast-ukraini-ponad-13-miljona-na-rozminuvanna-teritorij.html 
ЄС планує скасувати для Угорщини деякі позиції останнього пакета санкцій проти Росії – Bloomberg 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T20:13:17+03:00
Modified Time: 2023-06-22T20:13:17+03:00
Description: Європейський Союз має намір зробити виняток для Угорщини в останньому пакеті санкцій проти Росії, щоб дозволити імпорт товарів і послуг для обслуговування метро у Будапешті. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15892... ']
Tags: ['Євросоюз', 'Санкції', 'Угорщина']
Type: Article
 Європейський Союз має намір зробити виняток для Угорщини в останньому пакетісанкцій проти Росії, щоб дозволити імпорт товарів і послуг для обслуговуванняметро у Будапешті.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Bloomberg .
У документах, з якими ознайомилося видання, підтримані у середу державами-членами ЄС санкції передбачають відступ від кількох позицій. Зокрема, цестосуватиметься транзиту захисного скла, певних типів машин та деякихклапанів, надання відповідної технічної допомоги.
Читайте також: Науседа закликав ЄС внести «Росатом» до нового пакету санкц ій проти РФ 
В одному з документів зазначається, що підсанкційні запчастини потрібні дляроботи третьої лінії метро угорської столиці.
Вагони будапештського метрополітену обслуговує російська фірма ВАТ«Метровагонмаш». У 2017 році фірма відремонтувала застарілу рухому частинутретьої лінії метро, проте на початку 2023 року повідомлялося, що чверть з нихне працює через проблеми з якістю.
«Метровагонмаш» потрапила під санкції США на початку цього року.
Читайте також: Нові санкц ії будуть ефективні, якщо країни ЄС«битимуть по руках» компаніям за їх обхід - дипломат 
В іншому переліку звільнених від санкцій товарів телефонні апарати, сигнальніпристрої – дзвінки та індикаторні панелі – а також вагони метро і трамваї.Загалом товари, що підпадають під приблизно 14 тарифних кодів, можуть бутидозволені для імпорту або передачі до Угорщини через Росію.
Угорщина була однією з останніх держав-членів ЄС, які підтримали 11-й пакетсанкцій, що включає заборону транзиту багатьох товарів через Росію до третіхкраїн.
Пакет санкцій потребує офіційного підписання європейськими країнами длянабуття чинності.
Як повідомляв Укрінформ, посли Європейського Союзу 21 червня погодили 11-йпакет санкцій проти Росії.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726490-es-planue-skasuvati-dla-ugorsini-deaki-pozicii-ostannogo-paketa-sankcij-proti-rosii-bloomberg.html 
Просування Сил оборони на Таврійському напрямку: ворог втратив понад три роти 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T20:19:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T20:19:00+03:00
Description: На Таврійському напрямку Сили оборони мають успіхи на окремих ділянках. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16638... ']
Tags: ['Танк', 'БМП', 'Війна з Росією']
Type: Article
 НаТаврійському напрямку Сили оборони мають успіхи на окремих ділянках.
Як передає Укрінформ, про це командувач оперативно-стратегічного угрупованнявійськ «Таврія» генерал Олександр Тарнавський повідомив у Телеграмі .
«На Таврійському напрямку активна робота Сил оборони триває. Наші воїнипродовжують рухатися вперед і мають успіхи на окремих ділянках», - заявивТарнавський.
Читайте також: Загарбн ики нарощують сили ППО на Азовсталі –Андрющенко 
За його словами, підрозділи ракетних військ та артилерії Сил оборонитаврійського напрямку протягом доби виконали 1212 вогневих завдань.
«За останню добу втрати ворога вбитими та пораненими склали понад три роти.Знищено 21 одиницю військової техніки противника», - поінформував Тарнавський.
Зокрема, знищені 3 танки, 6 ББМ (БМП, МТЛБ), БпЛА «Zala», БпЛА «Орлан-10»,самохідна артилерійська установка 2С9 «Нона», РЕБ «Поле-21», РЛС «Зоопарк» таавтомобільна техніка.
Також було знищено два місця зберігання боєприпасів ворога.
Читайте також: Сили оборони помітно просуваються на Таврійськомунапрямку – Тарнавськ ий 
Як повідомляв Укрінформ, Збройні сили України з 24 лютого 2022 року по 22червня 2023 року ліквідували близько 222 тисяч 650 російських загарбників, і650 осіб - за минулу добу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726493-prosuvanna-sil-oboroni-na-tavrijskomu-napramku-vorog-vtrativ-ponad-tri-roti.html 
Війна є головною перешкодою у підготовці України до членства в ЄС - єврокомісар 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T20:25:55+03:00
Modified Time: 2023-06-22T20:25:55+03:00
Description: Війна залишається головною перешкодою, яка гальмує просування України до членства в ЄС, оскільки вбиває людей та б'є по економіці. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15809... ']
Tags: ['Євросоюз', 'Війна з Росією', 'Єврокомісар ']
Type: Article
 Війназалишається головною перешкодою, яка гальмує просування України до членства вЄС, оскільки вбиває людей та б'є по економіці.
Про це у Стокгольмі на пресконференції за підсумками неформальної зустрічіРади міністрів ЄС із загальних справ заявив єврокомісар з питань розширення таполітики сусідства Олівер Варгеї, повідомляє кореспондент Укрінформу.
«Найбільшою перешкодою є війна, війна сама по собі. Вона атакує людей, вона єатакою на економіку й інфраструктуру, вона є атакою проти самого існуваннякраїни. Тож, коли ця війна завершиться, безумовно, всі процеси підготовки дочленства будуть прискорені», - зазначив єврокомісар.
Читайте також: Бажання України розпочати переговори щодо членства вжецього року є потужним стимулом реформ – ЄС 
Відповідаючи на запитання журналістів, чи є війна перешкодою для членстваУкраїни в ЄС і коли таке членство може відбутися, він зауважив: «Коли цетрапиться? Питання не в цьому. Є чітка пропозиція з боку Європейського Союзудля України стати членом. Реальним є питання – коли і як ми можемо виконативсі критерії, щоб це відбулося. Чи є війна перешкодою? Це мають обговорюватилідери (ЄС), але за висновком, який я зробив минулого року, на цьому етапівійна не була перешкодою. Вона не перешкодила Україні стати країною-кандидатом»
За його словами, перетворення на країну-члена є набагато складнішою татривалішою процедурою, вона забере певний час. "Тому що йдеться прореферендуми, про парламентські ратифікації, про розробку угоди... Коли цейпроцес завершиться, будемо сподіватися, війна вже завершиться. Тому що вонамає завершитися якнайшвидше», - додав представник Єврокомісії.
Він зауважив, що кожен послідовний крок у процесі розширення ЄС має своїтруднощі. Отримання статусу країни-кандидата було для України викликом.Наступним викликом є початок переговорів щодо членства. Але це, за словамиєврокомісара, найпростіша частина шляху.
Читайте також: ЄС прискорить поставки зброї в Україну – єврокомісар Брентон 
Як повідомлялося, сьогодні під час неформального засідання Ради ЄС іззагальних справ у Стокгольмі Європейська комісія довела до європейськихміністрів попередні усні висновки щодо виконання рекомендацій Єврокомісії, якібули надані Україні, Молдові та Грузії у зв’язку з їх заявкою на членство вЄС. Доповідь представив єврокомісар з питань розширення Олівер Варгеї.
Прогрес України, Молдови і Грузії у виконанні оголошених рекомендаційЄврокомісії буде оцінений у щорічній доповіді з питань розширення у жовтні.
Україна розраховує отримати рішення ЄС про початок міжурядових переговорівщодо членства в ЄС до кінця року.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726495-vijna-e-golovnou-pereskodou-u-pidgotovci-ukraini-do-clenstva-v-es-evrokomisar.html 
Каратистка Терлюга принесла Україні четверте «золото» на Європейських іграх-2023 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T20:32:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T20:32:00+03:00
Description: Українська каратистка Анжеліка Терлюга завоювала золоту нагороду Європейських ігор в польському Кракові. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['карате', 'Європейські ігри']
Type: Article
 Українськакаратистка Анжеліка Терлюга завоювала золоту нагороду Європейських ігор впольському Кракові.
Терлюга стала переможницею ЄІ-2023 у ваговій категорії до 55 кг, передаєУкрінформ.
У фіналі одеситка взяла гору над Івеною Горатовою з Болгарії з рахунком 2:0.
Читайте також: Український каратист Філіпов здобув бронзову нагородуЄвропейських ігор 
Нагадаємо, на нинішніх Європейських іграх Україна завоювала вже чотири«золота» та 2 «бронзи» і вийшла на перши місце у загальнокомандному заліку.
Фото: WKF.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3726496-karatistka-terluga-prinesla-ukraini-cetverte-zoloto-na-evropejskih-igrah2023.html 
У Херсоні рівень води знизився до дев’яти сантиметрів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T20:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T20:37:00+03:00
Description: У Херсоні з початку доби рівень води знизився ще на 8 сантиметрів та перебуває на позначці 9 см. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['ДСНС', 'Херсон', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 У Херсоніз початку доби рівень води знизився ще на 8 сантиметрів та перебуває напозначці 9 см.
Як передає Укрінформ, про це Державна служба з надзвичайних ситуаційповідомляє у Фейсбуці .

“У Херсоні з початку доби рівень води знизився ще на 8 см та нині перебуває напозначці 9 см”, - ідеться в повідомленні.
Рятувальники за день відкачали 21,2 тонни води з 68 підвалів та будинків.Фахівці ДСНС з початку робіт відкачали понад 217 тис. тонн води з 767 будинківта підвалів.

Також підвезено 26 тонн води для громадян, а з початку робіт - понад 601тонну.

Як повідомляв Укрінформ, у Херсонській області станом на ранок 22 червнязалишаються підтопленими 20 населених пунктів – три на правобережжі та 17 – налівобережжі. А рівень води у Дніпрі у створі поста “Херсон” за добу знизивсяна 9 см і становив 0,45 м.
Фото: ДСНС
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3726498-u-hersoni-riven-vodi-znizivsa-do-devati-santimetriv.html 
Укренерго тестує нове програмне забезпечення для підстанцій від американської компанії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T20:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T20:40:00+03:00
Description: Укренерго отримало від американської компанії Doble Engineerin 23 ліцензії на використання сучасного програмного забезпечення для тестування релейного захисту. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15676... ']
Tags: ['Електроенергія', 'Енергетика', 'Укренерго', 'Програмне забезпечення']
Type: Article
 Укренергоотримало від американської компанії Doble Engineerin 23 ліцензії навикористання сучасного програмного забезпечення для тестування релейногозахисту.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє НЕК «Укренерго» у Телеграмі .
Зазначається, що 23 ліцензії на використання сучасного програмногозабезпечення для тестування релейного захисту Укренерго отримало як благодійнудопомогу від компанії Doble Engineerin.
Релейний захист виявляє порушення у роботі основного обладнання підстанції йвимикає проблемну ділянку, не допускаючи масштабної аварії. Він потребуєперевірки та контролю для правильної роботи. Тому головне питання - ушвидкості перевірки реле та в автоматизації цього процесу.
«Тепер наші фахівці зможуть швидше та ретельніше перевіряти роботу релейногозахисту, а у разі пошкодження - швидше реагувати та усувати їх. Це підвищитьнадійність роботи обладнання і мережі загалом», – йдеться у повідомленні.
Читайте також: Україна може збільшити інвестиційні можливості в енергосекторі до майже $ 400 мільярдів 
Фахівці Укренерго ужевикористовують перевірочні пристрої компанії Doble для контролюмікропроцесорів релейного захисту на підстанціях.
«Працюючи в умовах війни та постійних пошкоджень енергетичної інфраструктури наші інженери приділяють посиленуувагу релейному захисту. З оновленим програмним забезпеченням їм буде простішета швидше перевіряти захист обладнання підстанції», – додали в Укренерго.
Як повідомлялося, Doble Engineering – американська компанія, щоспеціалізується на виробництві обладнання для електропідстанцій: реле захисту,трансформаторів, вимикачів тощо. Компанія також надає консалтингові послуги тапроводить навчання персоналу підстанцій.
У грудні 2022 року Укренерго розпочало співпрацю зі Світовим конгресомукраїнців у пошуку та придбанні енергетичного обладнання для відновленнямагістральних мереж компанії. Організація запустила проєкт Energize Ukraine,який працює над логістикою доставлення обладнання для відновлення українськоїенергосистеми.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726497-ukrenergo-testue-nove-programne-zabezpecenna-dla-pidstancij-vid-amerikanskoi-kompanii.html 
Японія збільшила кількість співробітників посольства в Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T20:42:07+03:00
Modified Time: 2023-06-22T20:42:07+03:00
Description: Японія збільшила кількість співробітників посольства в Києві, щоб мати змогу виконувати більший об’єм роботи для підтримки України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Японія', 'Посольство', 'Україна']
Type: Article
 Японіязбільшила кількість співробітників посольства в Києві, щоб мати змогувиконувати більший об’єм роботи для підтримки України.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Kyodo .
У рамках зусиль із розширення функцій дипломатичного представництва вукраїнській столиці, МЗС Японії прийняло на роботу нових співробітників. Вонизабезпечуватимуть зв’язок з «Групою семи» (G7) або відповідатимуть задопомогу, спрямовану на відновлення інфраструктури та гуманітарну підтримкуУкраїни.
Читайте також: Шмигаль зустрівся з очільником МЗС Япон ії - говорилипро відбудову і ядерну безпеку 
Також в МЗС Японії заявили про плани перенести своє посольство в українськійстолиці в інше місце та обладнати його укриттям, яке захистить будівлю відчастих ракетних атак з боку Росії. Зазначається, що перенесення посольствапланувалося ще до початку російсько-української війни.
Після семи місяців війни Росії проти України Японія поновила роботу посольствав Києві у жовтні минулого року. До моменту повторного відкриття консульськіпослуги надавалися у Львові та польському Жешуві.
Наразі співробітники посольства Японії в Україні працюють позмінно, лишаючисьтільки на кілька тижнів для розвантаження роботи представництва.
Читайте також: Уряд Япон ії заохочуватиме компанії до активноїучасті у відновленні України 
Як повідомляв Укрінформ, уряд Японії заохочуватиме компанії до активної участіу відновленні України.
Фото: Kyodo
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726499-aponia-zbilsila-kilkist-spivrobitnikiv-posolstva-v-ukraini.html 
«Зернова угода» та гуманітарна допомога: Резніков поговорив із міністром оборони Туреччини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T20:48:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T20:48:00+03:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков провів розмову з міністром національної оборони Туреччини Яшаром Гюлером, подякував за гуманітарну допомогу і лідерство у зерновій ініціативі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16826... ']
Tags: ['Міноборони', 'Туреччина', 'Резніков']
Type: Article
 Міністроборони України Олексій Резніков провів розмову з міністром національноїоборони Туреччини Яшаром Гюлером, подякував за гуманітарну допомогу ілідерство у зерновій ініціативі.
Як передає Укрінформ, про це Резніков повідомив у Твіттері .
"Мав змістовну розмову з міністром національної оборони Туреччини генераломЯшаром Гюлером. У цей важкий час, коли Україна протистоїть російській агресії,ми вдячні Республіці Туреччина за гуманітарну допомогу. Ми вдячні Туреччині залідерство в Чорноморській зерновій ініціативі", - написав міністр.
Читайте також: Міністр оборони Ізраїлю днями вперше поспілкується з Резніков им 
Він також зазначив, що Україна з нетерпінням чекає подальшого розвиткустратегічного партнерства з Туреччиною та зміцнення співпраці з метоювідновлення регіональної безпеки і стабільності.
Як повідомлялося, Росія погрожує вийти із зернової угоди, якщо їй не вдастьсявідновити прокачку аміаку трубопроводом «Тольятті – Одеса» та частково знятиобмеження на власний експорт.
В уряді України заявили про фактичне блокування російською стороною зерновоїініціативи .РФ відкрито саботує інспекцію суден, що зменшило пропускну спроможністькоридору до менше 20% від можливої.
Читайте також: У МЗС України майже на 100% впевнені, що РФ вийде із зерно вого коридору в липні 
Свою учать в угоді Росія підтвердила наприкінці травня, продовживши її дію на60 днів – до 17 липня.
Зернову угоду було укладено в липні минулого року за участю України, Туреччинита ООН, а також окремо – Туреччини, ООН та Росії. Домовленості гарантуютьбезпечний прохід суден з українським зерном, їх дотримання забезпечує Спільнийкоординаційний центр у Стамбулі, до якого входять представники всіх сторін.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726501-zernova-ugoda-ta-gumanitarna-dopomoga-reznikov-pogovoriv-z-ministrom-oboroni-tureccini.html 
З початку року митники виявили порушень на ₴4,3 мільярда 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T20:48:10+03:00
Modified Time: 2023-06-22T20:48:10+03:00
Description: Упродовж січня -травня інспектори Державної митної служби України виявили майже 5 тис. порушень митних правил на понад 4,3 млрд грн. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16177... ']
Tags: ['Митниця']
Type: Article
 Упродовжсічня -травня інспектори Державної митної служби України виявили майже 5 тис.порушень митних правил на понад 4,3 млрд грн.
Про це повідомляє пресслужба Держмитслужби , передає Укрінформ.
«Протягом січня – травня 2023 року виявлено 4 991 порушення митних правил ізвартістю предметів правопорушень на суму понад 4,3 млрд грн (вартіснийпоказник збільшився у 2,5 раза порівняно з 5 місяцями 2022 року)», - йдеться вповідомленні.
Наголошується, що за цей період було вилучено предметів правопорушень на сумупонад 293 млн грн, серед яких промислових товарів – на 162 млн грн,продовольчих товарів – на 47 млн грн, валюти – на понад 64 млн грн,транспортних засобів – на 20 млн грн.

Безпосередньо митницями розглянуто 1 272 справи про порушення митних правил.
За даними відомства, до порушників застосовано адміністративних стягнень увигляді штрафу на суму 53 млн грн, з яких 26 млн грн вже стягнуто додержбюджету.
Читайте також: Податкова, митниця та БЕБ потребують перезавантаження -Марченко 
На розгляд до суду передано 2 628 справ про порушення митних правил на суму1,1 млрд грн. За результатами розгляду судами накладено стягнень (конфіскаціятоварів та штрафи) на суму понад 1,1 млрд грн. Це на 73% більше за аналогічнийпоказник 2022 року.
Як повідомлялося, у травні 2023 року до держбюджету надійшло 34,3 млрд грн митних та іншихплатежів, контроль за справлянням яких покладено на Державну митну службуУкраїни.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726502-z-pocatku-roku-mitniki-viavili-porusen-na-43-milarda.html 
У Львові погасили марки на честь полеглих українських прикордонників 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T20:52:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T20:52:00+03:00
Description: У Львівській ОВА погасили марки на честь полеглих українських прикордонників - Героїв України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Львів', 'Марка', 'Прикордонники']
Type: Article
 УЛьвівській ОВА погасили марки на честь полеглих українських прикордонників -Героїв України.
Про це у Телеграмі повідомляєЛьвівська ОВА, передає Укрінформ.
«Старший лейтенант В’ячеслав Семенов, полковник Євгеній Пікус, генерал-майорІгор Момот, полковник Ігор Дашко, полковник Віталій Кучерявий, полковник РоманГах, полковник Юрій Юрчик, майор Георгій Стрелков – українські прикордонники , учасники українсько-російськоївійни 2014-2023 років, які посмертно отримали найвищі державні нагородиУкраїни. Їх портрети зобразили на марках», - йдеться у повідомленні.
В ОВА також повідомили, що перший тираж марки отримають родини полеглих,надалі ж марки зможе придбати кожен охочий та в такий спосіб підтриматиприкордонників у закупівлі потрібного для оборони державного кордону нафронті.
Читайте також: У Чернівцях до 180-річчя Ратуші погасили спецмарку 
На погашенні марки були присутні родини полеглих прикордонників Ігоря Дашка таРомана Гаха.
«До створення марки долучилися представники Західного регіональногоуправління, Львівської дирекції АТ «Укрпошта», громадські діячі. Художнєоформлення портретів воїнів здійснив заслужений художник України ВолодимирСтасенко», - додали в ОВА.
Як повідомлялося, у Львівській ОВА погасили поштову марку, присвяченународному художнику України Івану Марчуку . Марку створив художник Володимир Козюк звикористанням штучного інтелекту.
Фото: Львівська ОВА 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3726508-u-lvovi-pogasili-marki-na-cest-poleglih-ukrainskih-prikordonnikiv.html 
Ташева розповіла про кримськотатарський прапор – символ спротиву півострова з 2014 року 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T21:12:03+03:00
Modified Time: 2023-06-22T21:12:03+03:00
Description: Кримськотатарський прапор майорить на ключових подіях, що стосуються питання звільнення від російських загарбників Кримського півострова. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Крим', 'Прапор', 'Таміла Ташева']
Type: Article
 Кримськотатарський прапор майорить на ключових подіях, що стосуються питаннязвільнення від російських загарбників Кримського півострова.
Про це під час пресконференції в Укрінформі сказала Постійна представницяПрезидента України в АРК Таміла Ташева.
“Прапор кримськотатарського народу майорить на ключових подіях, що стосуютьсяпитання деокупації Кримського півострова. Коли ми проводили перший саміт“Кримської платформи”, кримськотатарський прапор майорів нарівні з усімапрапорами держав-учасниць. Коли ми проводили другий саміт, на всіх важливихдержавних заходах кримськотатарський прапор був розміщений поруч із державнимпрапором України”, - нагадала Ташева.
Читайте також: Чубаров розповів про заходи до Дня крим ськотатарського прапора 
Вона зазначила, що починаючи з 2014-го року символом спротиву у Криму на всіхважливих заходах став кримськотатарський прапор. “Кримські татари, українціпостійно намагаються, іноді партизанським шляхом, підіймати прапор. Вивішуютьйого над своїми будинками, під час автопробігів. Після цього завжди є реакціяз боку окупаційних адміністрацій, коли людей притягують до відповідальності,адміністративного ув’язнення, накладають штрафи”, - сказала постпредПрезидента.
На думку Ташевої, загарбники переслідуватимуть кримських татар, українців чипредставників інших національностей, які будуть намагатися відзначити Денькримськотатарського прапора цього року.
“Впевнена, що наші громадяни готові до цього і будуть намагатися показуватисвою громадянську позицію, відзначати навіть в умовах тотальних заборон Денькримськотатарського прапора”, - зауважила посадовиця.
Читайте також: Стан здоров’я крим ських татар Нарімана Джеляла таАсана Ахтемова погіршується - Лубінець 
Вона також закликала рухи “Жовта стрічка”, “Кримська бойова чайка”, “Кримськіпартизани”, що діють у тимчасово окупованому Криму, підтриматикримськотатарський і український народи на території півострова цього дня.
Як повідомлялося, голова Меджлісу кримськотатарського народу Рефат Чубароврозповів про заходи до Дня кримськотатарського прапора, який відзначається 26червня.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3726509-taseva-rozpovila-pro-krimskotatarskij-prapor-simvol-sprotivu-pivostrova-z-2014-roku.html 
У Моршині відкрили прихисток для жінок, які постраждали від домашнього насильства 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T21:16:06+03:00
Modified Time: 2023-06-22T21:16:06+03:00
Description: У Моршині на Львівщині відкрили притулок для жінок та дітей, які постраждали від домашнього насильства. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Домашнє насильство', 'Львівщина', 'Житло', 'допомога', 'Моршин']
Type: Article
 У Моршиніна Львівщині відкрили притулок для жінок та дітей, які постраждали віддомашнього насильства.
Про це у Телеграмі повідомляєЛьвівська ОВА, передає Укрінформ.
В установі надаватимуть комплексну соціально-психологічну, медичну, первиннуюридичну допомогу, а також інформаційні послуги постраждалим.
«Заклад розрахований на 24 ліжкомісця та облаштований усім необхідним дляпроживання жінок з дітьми та без.Загальна площа будівлі складає – 460,214 м2», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що проживання у закладі буде безкоштовним та може тривати до 90днів.
Читайте також: У Львові провели акцію-перформанс проти сексуальногонасильства 
Як повідомлялося, постраждалі від сексуального насильства під час війни тадомашнього насильства можуть отримати безоплатну правову допомогу віддержави .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3726512-u-morsini-vidkrili-prihistok-dla-zinok-aki-postrazdali-vid-domasnogo-nasilstva.html 
Ситуація на Запорізькій АЕС стабільна: голова ОВА оприлюднив звернення 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T21:29:22+03:00
Modified Time: 2023-06-22T21:29:22+03:00
Description: Російські військові тримають на ЗАЕС важке озброєння та особовий склад, обстрілами періодично пошкоджують високовольтні лінії, які дають електроенергією для потреб станції. Але попри окупацію ситуація на ЗАЕС стабільна. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16597... ']
Tags: ['Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськівійськові тримають на ЗАЕС важке озброєння та особовий склад, обстріламиперіодично пошкоджують високовольтні лінії, які дають електроенергією дляпотреб станції. Але попри окупацію ситуація на ЗАЕС стабільна.
Про це у своєму зверненні сказав головаЗапорізької обласної військової адміністрації Юрій Малашко, передає Укрінформ.
_Відео: Телеграм-канал керівника Запорізької обласної військовоїадміністрації _
"Сьогодні найбільша в Європі атомна електростанція знов в епіцентрі уваги.Розвідка доповідала Президенту України про те, що Росія розглядає сценарійчергового терористичного акту, цього разу на ЗАЕС. Російські військовізберігають на АЕС важке озброєння таособовий склад, обстрілами періодично пошкоджують високовольтні лінії, якідають електроенергією для потреб станції. Попри окупацію, ситуація на ЗАЕСстабільна. Українські фахівці на місці", - йдеться в зверненні.
Читайте також: На території окупованої Запорізької АЕС були міни –МАГАТЕ 
Малашко нагадав, що спеціалісти ядерного об'єкту фактично вже другий рікутримуються як заручники, але вони продовжують берегти мирний атом і працюватив надскладних умовах.
"Оперативний персонал контролює стан енергоблоків та забезпечує їхексплуатацію згідно з вимогами. Ми знаємо, з ким маємо справу, а тому готовідо будь-якого розвитку подій", - запевнив голова ОВА.
Читайте також: Росію попередять про наслідки можливого теракту на ЗАЕС - Дмитро Кулеба 
Обласною владою спільно з профільними службами розроблено відповідні плани дійта неодноразово проводились спеціальні навчання на випадок реальної ядерноїзагрози.
Читайте також: МОЗ дало поради українцям, що робити в разі радіаційноїаварії 
Як повідомлялося, українська розвідка отримала інформацію про те, що Росіярозглядає сценарій терористичного акту на ЗАЕС з викидом радіації і вже всепідготувала для цього .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726515-situacia-na-zaporizkij-aes-stabilna-golova-ova-opriludniv-zvernenna.html 
ЧЄ-2023 серед молоді: стартові перемоги футболістів Англії та Швейцарії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T21:29:35+03:00
Modified Time: 2023-06-22T21:29:35+03:00
Description: На молодіжному чемпіонаті Європи з футболу (грвці до 21-го року) відбулися чергові поєдинки групового етапу фінального турніру. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Футбол', 'Молодь']
Type: Article
 Намолодіжному чемпіонаті Європи з футболу (грвці до 21-го року) відбулисячергові поєдинки групового етапу фінального турніру.
У стартовому турі квартету С «молодіжка» Англії переграла однолітків з Чехії -2:0, а команди Німеччини та Ізраїлю зіграли внічию - 1:1, передає Укрінформ.
У першому матчі групи D швейцарці здобули вольову перемогу над норвежцями -2:1. В іншому протистоянні цього квартету зустрічаються Франція та Італія.
Читайте також: Молодіжна збірна України з футболу стартувала з перемогина чемпіонаті Європи 
Нагадаємо, напередодні молодіжна збірна України завдала поразки хорватам(2:0).
В наступному матчі «синьо-жовті» 24 червня зіграють з Румунією. Початок матчу- о 19.00 за київським часом.
Фото: Getty Images/Global Images Ukraine.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3726516-ce2023-sered-molodi-startovi-peremogi-futbolistiv-anglii-ta-svejcarii.html 
Восени Єдиний реєстр зброї інтегрують з «Дією» – заступник міністра 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T21:31:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T21:31:00+03:00
Description: Восени Єдиний реєстр зброї планується інтегрувати з Дією. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16634... ']
Tags: ['МВС', 'Зброя', 'Додаток “ДІЯ”', 'Реєстр', 'Єдині новини']
Type: Article
 ВосениЄдиний реєстр зброї планується інтегрувати з Дією.
Про це в ефірі загальнонаціонального телемарафону "Єдині новини" сказавзаступник міністра внутрішніх справ Леонід Тимченко, передає Укрінформ.
"Із завтрашнього дня, коли буде впроваджено Єдиний реєстр зброї, він в Дії ще не буде доступним. Протеспільно з Мінцифри ми працюємо в цьому напрямку і плануємо, що цієї осені, ужовтні-листопаді, буде інтегровано з Дією, і кожен громадянин може побачитисвою зброю, свої дозволи, які є, з термінами в особистому кабінеті в Дії", -сказав Тимченко.
Читайте також: В Україні завтра запрацює Єдиний реєстр зброї -роз'яснення експерта 
Він додав, що вартість оформлення дозволу на зброю залишається незмінною івизначено Постановою КМУ від 2007 року, проте сама процедура сплати за дозвілбуде простішою, оскільки квитанцію можна долучити до пакету документів, які велектронному вигляді надсилаються до підрозділів контролю за обігом зброї.
Також від 23 червня суб'єкти господарювання зможуть подавати документи щодореєстрації зброї та отримання дозволу в Єдиному реєстрі при купівлі зброї.
Наразі, за словами Тимченка, в Україні понад 700 тисяч власників зброї,суб'єктів господарювання, які отримують безпосередній доступ до реєстру біля300, експертних служб, які отримують такий доступ - біля 130, також понад 700поліцейських, які виконують функції контролю за обігом зброї. Всі вони маютьдоступ до Реєстру і можуть вносити в нього інформацію.
Читайте також: Українці зможуть отримати дозвіл на зброю «в один клік»— МВС 
Він нагадав, що ідея створення реєстру виникла більше, ніж рік тому, ще допочатку повномасштабного вторгнення Росії в Україну. Через повномасштабнувійну впровадження реєстру було відтерміноване.
Як повідомляв Укрінформ, з 23 червня в Україні почне працювати _ Єдинийреєстр зброї. _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726517-voseni-edinij-reestr-zbroi-integruut-z-dieu-zastupnik-ministra.html 
В Одесі чоловік кинув у дітей страйкбольну гранату - вона вибухнула 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T21:33:48+03:00
Modified Time: 2023-06-22T21:33:48+03:00
Description: В Одесі нетверезий чоловік кинув з балкона своєї квартири страйкбольну гранату на дитячий майданчик. Снаряд вибухнув, діти не постраждали. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Діти', 'Граната', 'Поліція']
Type: Article
 В Одесінетверезий чоловік кинув з балкона своєї квартири страйкбольну гранату надитячий майданчик. Снаряд вибухнув, діти не постраждали.
Про це повідомили у ГУНП Одеської області ,передає Укрінформ.
Зазначається, що до поліції звернулася мешканка багатоквартирного будинку ізпроханням вжити заходів щодо її сусіда, який із балкона власної оселі кинув удвір, де гралися діти, гранату, яка вибухнула. Діти не постраждали, оскількиперебували на безпечній відстані.
У дворі за вказаною адресою правоохоронці виявили залишки страйкбольноїгранати. Правопорушником виявився нетверезий 47-річний чоловік, який розповівполіцейським, що гранату він придбав через інтернет, а жбурнув її у двір, щоброзігнати дітей, які заважали йому відпочивати. У квартирі чоловікаполіцейські знайшли ще одну таку гранату.
Читайте також: В Україні завтра запрацює Єдиний реєстр зброї -роз'яснення експерта 
«Відомості за вказаним фактом поліцейські внесли до Єдиного реєстру досудовихрозслідувань за ч. 1 ст. 296 (хуліганство) Кримінального кодексу України.Вирішується питання щодо повідомлення фігурантові про підозру», - додали вполіції.
Тривають слідчі дії.
Як повідомлялося, у Подільському районі в одному з приватних домогосподарствКуяльницької ОТГ правоохоронці затримали чоловіка, який скоїв замах навбивство двох людей, серед яких – дитина.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3726519-v-odesi-colovik-kinuv-u-ditej-strajkbolnu-granatu-vona-vibuhnula.html 
Байден і Моді заявили про готовність об’єднати зусилля для миру в Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T21:45:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T21:45:00+03:00
Description: Сполучені Штати та Індія готові об’єднати зусилля для встановлення миру в Україні, а також для відповіді на глобальні гуманітарні наслідки, спричинені війною Путіна в Європі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16849... ']
Tags: ['Байден', 'Індія', 'Агресія РФ', 'Війна з Росією']
Type: Article
 СполученіШтати та Індія готові об’єднати зусилля для встановлення миру в Україні, атакож для відповіді на глобальні гуманітарні наслідки, спричинені війноюПутіна в Європі.
Про це заявили глави двох держав після зустрічі в Білому домі в четвер,передає власний кореспондент Укрінформу.
«У питаннях, які мають найбільше значення і які визначатимуть майбутнє, нашікраїни дивляться одна на одну, включно з критичними регіональними таглобальними проблемами. І сьогодні ми також говорили про наші спільні зусиллящодо пом’якшення гуманітарних трагедій, спричинених жорстокою війною Росії вУкраїні, а також захисту основних принципів Статуту ООН, суверенітету йтериторіальної цілісності», - зауважив глава Білого дому.
Читайте також: Байден вважає загрозу удару РФ ядерною зброєю реальною.Що робити світові й Україні 
Прем’єр-міністр Індії, зі свого боку, також зробив акцент на впливі війни,розв’язаної Кремлем у Європі та наголосив, що його країна підтримуєдипломатичний шлях розв'язання цього питання.
«Пандемія COVID-19 і конфлікт в Україні особливо вразили країни ГлобальногоПівдня. Ми вважаємо, що для розв’язання цих проблем всім країнам абсолютнонеобхідно об’єднатися», - зазначив індійський прем’єр.
Читайте також: Індія збільшила імпорт російської нафти в 10 разів -ЗМІ 
Він підкреслив, що «від початку подій в Україні Індія робила акцент нарозв’язанні суперечок шляхом діалогу та дипломатії». І зараз, за його словами,Індія готова повною мірою зробити будь-який внесок у відновлення миру.
Читайте також: США очікують, що Індія продовжить закупляти російськунафту за обмеженими цінами 
Як повідомляв Укрінформ, зустріч президента США Джо Байдена і прем’єр-міністраІндії Нарендри Моді _ відбулася _ в четвер у Білому домі. Глава індійського уряду перебуває здержавним візитом у Сполучених Штатах Америки.
Фото з сайту ukrainian.voanews.com 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726523-bajden-i-modi-vislovili-gotovnist-obednati-zusilla-dla-miru-v-ukraini.html 
Україна очікує, що Штати та Канада першими передадуть конфісковані активи РФ - Шмигаль 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T21:54:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T21:54:00+03:00
Description: Після того, як буде створено міжнародну комісію з конфіскації активів РФ і відповідний міжнародний фонд, першими заморожені активи туди передадуть США і Канада. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16825... ']
Tags: ['Шмигаль', 'Війна з Росією', 'Єдині новини', 'Конфіскація активів']
Type: Article
 Післятого, як буде створено міжнародну комісію з конфіскації активів РФ івідповідний міжнародний фонд, першими заморожені активи туди передадуть США іКанада.
Таку думку висловив Прем'єр-міністр України Денис Шмигаль в інтерв'ютелеканалу Інтер, що транслювалось в телемарафоні "Єдині новини", підбиваючипідсумки дводенної міжнародної конференції щодо відбудови України (UkraineRecovery Conference) у Лондоні, повідомляє Укрінформ.
"Ми утворили спільно з партнерами відповідний реєстр збитків, завданих РосієюУкраїні. Наступні два кроки - це утворення міжнародної комісії і відповідногоміжнародного фонду, де будуть акумулюватись ці кошти. Партнери уже розпочалиінвентаризацію російських активів, щоб ми розуміли конкретні цифри і конкретнімеханізми. Перші конфісковані кошти ми очікуємо від США і від Канади, якінадійдуть уже у новостворений фонд", - сказав Шмигаль.
Читайте також: Міжнародні партнери підтримують конфіскацію російськихактивів на користь України - Шмигаль 
Він висловив сподівання, що це буде перший прецедент, який відкриє юридичнідвері уже для інших партнерів, які ще мають певні сумніви чи вагаються.
Прем'єр нагадав, що важливим меседжем конференції у Лондоні стало самеоголошення усіма партнерами, що Росія має заплатити за агресію і за всі тізбитки, яких вона завдала Україні.
"Ми продовжуємо нашу роботу над створенням міжнародного компенсаційногомеханізму, для конфіскації заморожених російських коштів, для майбутніх репарацій імайбутнього відшкодування тих сотень мільярдів доларів, які Росія нанеслазбитків Україні", - сказав він.
Читайте також: Шмигаль назвав кроки для залучення заморожених активівРФ на відбудову України 
Шмигаль також зазначив, що учасниками цієї конференції з відбудови Українистала 61 країна і 1,5 тисячі учасників. "Інтерес колосальний. І це при тому,що ще кілька тисяч не змогли потрапити на конференцію, але бажали. Маючи такукоаліцію для нашої відбудови, ми говоримо про те, що започаткувалась коаліціявідновлення України. Переконаний, що нові країни і бізнес продовжатьдолучатись до цієї коаліції", - зазначив Прем'єр.
За його словами, на сьогодні уже 400 бізнесів долучились до ініціативи щодовідновлення України.
Читайте також: Гроші та інвестори: Шмигаль підбив підсумки Конференціїз відновлення у Лондоні 
Як повідомлялося, Україна вже готує механізм, що дасть змогу конфіскувати до500 млрд доларів заморожених на Заході російських активів.
У Лондоні 21-22 червня пройшла міжнародна конференція щодо відбудови України(Ukraine Recovery Conference). Захід став продовженням щорічних конференційщодо реформ в Україні, які відбувалися з 2017 року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726526-ukraina-ocikue-so-stati-ta-kanada-persimi-peredadut-konfiskovani-aktivi-rf-smigal.html 
Росіяни направили на нас 18 мільярдів кубометрів неконтрольованої води – голова Херсонської ОВА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T22:00:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T22:00:00+03:00
Description: Голова Херсонської ОВА Олександр Прокудін дистанційно долучився до конференції з відновлення України, що проходить у Лондоні та розповів про катастрофічні наслідки підриву греблі Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16867... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ГоловаХерсонської ОВА Олександр Прокудін дистанційно долучився до конференції звідновлення України, що проходить у Лондоні та розповів про катастрофічнінаслідки підриву греблі Каховської ГЕС.
Про це у Телеграмі повідомляє ХерсонськаОВА, передає Укрінформ.
«Середньострокові та довгострокові наслідки цієї катастрофи повною міроюскладно навіть уявити. Мова йде про продовольчу, екологічну, економічну танавіть радіаційну безпеку всього світу», - зазначив Прокудін.
Читайте також: Евакуація людей з Херсонщини – безкоштовна: Верещукнагадала про кримінальну відповідальність 
Він повідомив, що у звільненій частині Херсонщини зруйновані або пошкодженіпонад 13 тис. об’єктів інфраструктури, тисячі приватних та багатоквартирнихбудинків, 400 закладів освіти й 250 закладів охорони здоров’я. З ладу виведеніоб’єкти електроенергетики та газопроводи. На деокупованому правому березіпошкоджено понад 3800 будівель. Постраждав 31 об’єкт водопостачання таводовідведення, затоплено 28 великих промислових об’єктів. Знищені зрошувальнісистеми, спостерігається масова загибель риби, худоби та рослин.
«Окупанти зруйнували 31 міст і майже всі дороги. Нам потрібно розміновувати680 га звільнених територій. Російські терористи підірвали Каховську ГЕС танаправили на нас 18 млрд кубометрів неконтрольованої води. Поки наші людизахлинались у воді, вони розстрілювали евакуаційні човни», - наголосивПрокудін.
Він додав, що Херсонщина вдячна світовій спільноті за допомогу щодовідновлення та відкрита для співпраці.
Читайте також: Збитки від підриву Каховської ГЕС можуть сягнути сотеньмільярдів гривень - міністр 
Як повідомлялося, 21-22 червня у Лондоні проходить міжнародна конференція щодовідбудови України (Ukraine Recovery Conference).
Фото: Херсонська ОВА 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3726525-rosiani-napravili-na-nas-18-milardiv-kubometriv-nekontrolovanoi-vodi-golova-hersonskoi-ova.html 
Захист українців від загроз з повітря: Олексій Резніков обговорив із міністром оборони Ізраїлю перспективи проєкту 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T22:00:00-04:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков провів продуктивну телефонну розмову з міністром... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fzj6sl7wiaiyeg-.jpg ']
Tags: ['ІЗРАЇЛЬ', 'ЙОАВ ГАЛАНТ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
Category: News
 
Міністр оборони України Олексій Резніков провів продуктивну телефонну розмовуз міністром оборони Ізраїлю Йоавом Галантом.
Про це він написав у Тwitter .
«Ми обговорили поточну ситуацію та перспективи проєкту із захисту українціввід загроз з повітря. Іранські безпілотники становлять загрозу безпеці дляобох наших країн. Ми розраховуємо на допомогу Ізраїлю у протидії цьому», —написав Міністр оборони України.
Нагадаємо, міністр оборони США Ллойд Остін під час пресконференції ізміністром оборони Ізраїлю Йоавом Галантом заявив , що іранзалишається основним рушієм нестабільності на Близькому Сході. ОсобливоПентагон стурбований співпрацею ірану із росією.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/zahyst-ukrayincziv-vid-zagroz-z-povitrya-oleksij-reznikov-obgovoryv-iz-ministrom-oborony-izrayilyu-perspektyvy-proyektu/ 
Повітряні сили попереджають про виліт п’яти ворожих стратегічних бомбардувальників Ту-95 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T22:05:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T22:05:00+03:00
Description: Повітряні сили попереджають про виліт п’яти ворожих стратегічних бомбардувальників Ту-95. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15389... ']
Tags: ['Літак', 'Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Повітрянісили попереджають про виліт п’яти ворожих стратегічних бомбардувальниківТу-95.
Як передає Укрінформ, про це Повітряні сили написали на своїй сторінці у Телеграмі .
"Увага! Підтверджено виліт 5-ти стратегічних бомбардувальників Ту-95МС", -йдеться в дописі.
Раніше повідомлялось про виліт 4 літаків.
Читайте також: Просування Сил оборони на Таврійському напрямку: ворогвтратив понад три роти 
"Зафіксовано виліт 4-х стратегічних бомбардувальників Ту-95МС з аеродрому"Оленья", що здійснюють політ у південно-східному напрямку. Орієнтовний часвиходу літаків на рубіж пуску крилатих ракет у районі Каспійського моря -23.30 22 червня", - йшлося в дописі.
Як повідомляв Укрінформ, у ніч з 21 на 22 червня російські терористиатакували Україну з повітря ракетами Х-22, Х-47 "Кинджал" та ударними дронамиShahed-136/131 .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726528-povitrani-sili-poperedzaut-pro-vilit-pati-vorozih-strategicnih-bombarduvalnikiv-tu95.html 
Українські дзюдоїстки виступлять на британському етапі Кубка Європи 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T22:11:15+03:00
Modified Time: 2023-06-22T22:11:15+03:00
Description: У Бірмінгемі (Велика Британія) 24-25 червня пройде черговий етап Кубка Європи з дзюдо серед юніорів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Дзюдо']
Type: Article
 УБірмінгемі (Велика Британія) 24-25 червня пройде черговий етап Кубка Європи здзюдо серед юніорів.
Як інформує офіційний сайт Міжнародної федерації дзюдо (IJF), на турнірі виступлять 273 спортсмени з 18країн, передає Укрінформ.
Україну представлятимуть Олена Щиголева (вагова категорія до 57 кг) та ЮліяКурченко (78 кг), передає Укрінформ.
Читайте також: Українці виграли словенський етап Кубка Європи із дзюдо 
Турнір у Бірмінгемі пройде без участі представників Росії та Білорусі.
Фото: Ukrainejudo.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3726531-ukrainski-dzudoistki-vistuplat-na-britanskomu-etapi-kubka-evropi.html 
Вже 20 держав-членів НАТО підтримують інтеграцію України до Альянсу - Шмигаль 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T22:13:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T22:13:00+03:00
Description: Станом на сьогодні 20 країн - членів НАТО повністю підтримують інтеграцію України до Альянсу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15709... ']
Tags: ['НАТО', 'Україна', 'Шмигаль', 'Єдині новини']
Type: Article
 Станом насьогодні 20 країн - членів НАТО повністю підтримують інтеграцію України доАльянсу.
Про це сказав Прем'єр-міністр Денис Шмигаль в ефірі телемарафону "Єдиніновини", повідомляє Укрінформ.
"На сьогодні 20 країн-союзників - членів НАТО повністю підтримують інтеграціюУкраїни в Альянс. І це абсолютна більшість. Звісно, ми маємо допрацюватидомашню роботу і провести переговори з усіма іншими союзниками, щоб матиабсолютний консенсус. Це непросте завдання, але ми працюємо над ним усі:Президент і уряд", - зазначив Шмигаль.
Читайте також: ПАРЄ підтримала формулу миру Зеленського та вступУкраїни до НАТО 
Він висловив сподівання, що вже на саміті у Вільнюсі Україна отримає чіткі таконкретні меседжі, коли і як вона стане членом НАТО.
"І це буде не в якійсь невідомій перспективі у майбутньому, а будуть конкретнітерміни в найближчому часі. Ми розуміємо, чого ми хочемо, і дуже прямокомунікуємо про це з партнерами", - сказав Прем'єр.
Читайте також: Україна отримає запрошення в НАТО після завершеннявійни – президент Чехії 
Як повідомлялося, від початку російського вторгнення в Україну НАТО та країни-союзниці продовжуютьнадавати Україні суттєву політичну, економічну, гуманітарну та військовудопомогу. Продовження та нарощування такої допомоги буде однією з головних темпід час зустрічі глав держав та урядів країн Альянсу, що відбудеться уВільнюсі 11-12 липня.
Генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг зазначив на одній з останніхпресконференцій, що союзники по НАТО погоджуються з тим, що Україна станечленом Альянсу, але не розглядатимуть питання щодо її формального запрошеннядля входження під час Вільнюського саміту.
Читайте також: Кулеба: У Вільнюсі крок до членства України в НАТО будезроблений, питання - наскільки «довгий» 
Він зауважив, що ухвалені під час саміту у Вільнюсі рішення приведуть Українуближче до НАТО.
На всіх рівнях українська сторона наголосила, що запевнень про те, що "Українастане членом Альянсу", які лунали під час Бухарестського саміту НАТО у 2008році, вже недостатньо.
Читайте також: Кулеба: У Вільнюсі крок до членства України в НАТО будезроблений, питання - наскільки «довгий» 
Натомість Україна ставить перед союзниками по НАТО питання надання гарантійбезпеки та чіткої перспективи руху до повноправного членства в Альянсі.
Нині членами НАТО є 31 держава.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726530-vze-20-derzavcleniv-nato-pidtrimuut-integraciu-ukraini-do-alansu-smigal.html 
Доходи від арештованих російських активів передаватимуть на відбудову України – Шурма 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T22:15:57+03:00
Modified Time: 2023-06-22T22:15:57+03:00
Description: Доходи від арештованих російських активів передаватимуть на відбудову України, також наша держава отримає від ЄС 50 млрд євро на найближчі 4 роки. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Лондон', 'Офіс Президента', 'Відновлення України']
Type: Article
 Доходи відарештованих російських активів передаватимуть на відбудову України, також нашадержава отримає від ЄС 50 млрд євро на найближчі 4 роки.
Про ці та інші результати міжнародної Конференції з питань відновлення Україниповідомив у Фейсбуці заступник керівника Офісу Президента Ростислав Шурма, передає Укрінформ.
"У Лондоні закінчилася міжнародна Конференція з питань відновлення України(URC 2023). Які основні її результати: озвучені довгострокові фінансовігарантії підтримки України. Тільки з боку ЄС це 50 млрд євро на найближчі 4роки; перший значний міжнародний прецедент в частині монетизації арештованихактивів рф — доходи від заморожених активів (проценти) передаватимуться навідбудову. Працюємо над монетизацією основної суми. Скоро будуть цікавірішення", - написав він.
Читайте також: Україна очікує, що Штати та Канада першими передадутьконфісковані активи РФ - Шмигаль 
Окрім цього, за його словами, офіційно оголошено про запуск Українського фондурозвитку (Ukrainian Development Fund), який створюється за допомогоюBlackrock, JP Morgan та McKinsey. Вже є перші контрибутори як державні, так іприватні.
Також вперше організований майданчик по Green Steel одного з найбільшихперспективних кластерів відбудови із залученням більшості можливих учасниківцього процесу: Fortescue, Primemetals, POSCO, Voestalpine, ArcelorMittal,EBRD, Citibank, Rothschild, Metinvest.
Заступник керівника Офісу Президента зауважив, що вперше з початку війни наконференції була значна кількість міжнародного бізнесу: AECOM, FMG, CRH,Shell, BP, Hyundai, CAMECO.
Читайте також: Інвестиції у відбудову України - уряд представиворганічні кейси міжнародній спільноті 
Натомість як зазначив він, поки що немає готовності міжнародного приватногобізнесу інвестувати в Україну, і, на його думку, до перемоги досягнути цьогобуде непросто.
Як повідомлялося, 21-22 червня у Лондоні пройшла міжнародна конференція щодовідбудови України (Ukraine Recovery Conference).
Фото: Ростислав Шурма, Фейсбук
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3726532-dohodi-vid-arestovanih-rosijskih-aktiviv-peredavatimut-na-vidbudovu-ukraini-surma.html 
Підрив Каховської ГЕС: Уряд планує опублікувати звіт Світового банку щодо збитків, завданих Росією 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T22:23:04+03:00
Modified Time: 2023-06-22T22:23:04+03:00
Description: Уряд України найближчим часом опублікує звіт Світового банку щодо збитків, завданих Росією від підриву Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Каховська ГЕС', 'Шмигаль', 'Єдині новини']
Type: Article
 УрядУкраїни найближчим часом опублікує звіт Світового банку щодо збитків, завданихРосією від підриву Каховської ГЕС.
Про це сказав Прем'єр-міністр України Денис Шмигаль в інтерв'ю телеканалуІнтер, що транслювалось в ефірі телемарафону "Єдині новини", повідомляєУкрінформ.
"Це абсолютно резонансний терористичний акт зі сторони Росії, який сколихнувувесь світ. Ми найближчими днями опублікуємо звіт Світового банку щодо сумизавданих збитків від підриву Каховської ГЕС. Це мільярди доларів", - зазначивШмигаль.
Читайте також: Україна очікує, що Штати та Канада першими передадутьконфісковані активи РФ - Шмигаль 
Він висловив переконання, що Росія заплатить за усі ці завдані руйнування."Але, на жаль, життя людей, які загинули в результаті цієї трагедії, неповернеш", - сказав Прем'єр.
Як повідомляв Укрінформ, уночі 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС .
За фактом підриву правоохоронці розпочали розслідування за статтею про екоцид.
Читайте також: Росіяни направили на нас 18 мільярдів кубометрівнеконтрольованої води – голова Херсонської ОВА 
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Міністр захисту довкілля та природних ресурсів України Руслан Стрілецьповідомив, що наразі збитки, яких зазнала Україна внаслідок підриву КаховськоїГЕС, складають близько 1,5 млрд доларів, але це не фінальна сума.
За інформацією Міністерства аграрної політики та продовольства, державномумайну меліоративних систем та каналів завдано 150-160 млрд грн збитків.
Читайте також: Збитки від підриву Каховської ГЕС можуть сягнути сотеньмільярдів гривень - міністр 
На Херсонщині станом на ранок 22 червня залишаються підтопленими 20 населенихпунктів – 3 на правобережжі та 17 – на лівобережжі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726533-pidriv-kahovskoi-ges-urad-planue-opublikuvati-zvit-svitovogo-banku-sodo-zbitkiv-zavdanih-rosieu.html 
Знайдені уламки субмарини, що зникла поблизу «Титаніка» – ЗМІ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T22:32:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T22:32:00+03:00
Description: Під час пошуків туристичного човна «Титан», який прямував до затонулого «Титаніка», було виявлено «поле уламків». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['США', 'Титанік', 'Пошуки']
Type: Article
 Під часпошуків туристичного човна «Титан», який прямував до затонулого «Титаніка»,було виявлено «поле уламків».
Експерт рятувальної команди заявив ЗМІ, що було знайдено посадочну раму тазадню кришку зниклої субмарини були знайдені. Як передає Укрінформ, про цеповідомляє Sky News .
«Поле уламків свідчить про розпад підводного апарату, що справді вказує на те,що є найгіршим сценарієм, - катастрофічний збій і, як правило, вибух», –сказав експерт Девід Мірнс, який був знайомий з двома пасажирами човна.
Читайте також: На підводному човні поблизу «Титаніка» закінчився кисень- ЗМІ 
Мірнс отримав повідомлення, у якому йдеться про виявлення двох важливих частинсубмарини, проте її корпус досі не знайдений.
Уламки були знайдені дистанційно керованим підводним апаратом, який у ходіпошуків використовував камери та гідролокатори.
Офіційні особи ще не підтвердили належність виявлених елементів зникломучовну.
Читайте також: Рятувальники почули звуки під водою під час пошуку субмарин и біля «Титаніка» 
На борту човна перебували п’ятеро пасажирів: мільярдер Хеміш Гардінг, пілотпідводного судна Поль-Анрі Нарголе, бізнесмен Шахзада Давуд і його син Сулеман- засновник OceanGate компанії-власника зниклого човна, та капітан СтоктонРаш.
Видання The New York Times пише, що дружина пілота підводного човна Венді Рашє праправнучкою Ісидора Штрауса та його дружини Іди, двох найбагатших людей,які загинули на борту «Титаніка» у 1912 році.
Венді Раш, дівоче прізвище якої Венді Голлінгс Вейл, вийшла заміж за СтоктонаРаша у 1986 році. Вона взяла участь у трьох експедиціях OceanGate до уламків«Титаніка» за останні два роки. Вона є директором з комунікацій у компаніїчоловіка та давньою членкинею правління благодійного фонду компанії.
Читайте також: Кисню лишилося на 40 годин: біля «Титаніка» вже кількаднів шукають субмарин у з туристами 
Коментарів з приводу інциденту з підводним човном Раш не надала.
Як повідомлялося, у неділю субмарина, яка використовувалась для перевезеннятуристів для огляду уламків затонулого “Титаніка”, зникла безвісти вАтлантичному океані.
Фото: РА
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726535-znajdeni-ulamki-submarini-so-znikla-poblizu-titanika-zmi.html 
Усі, хто заплющив очі на окупацію ЗАЕС Росією, сприяють терору - Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T22:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T22:37:00+03:00
Description: Потрібна повна деокупація Запорізької АЕС, а будь-хто, хто заплющив очі на її окупацію Росією, фактично сприяють терору. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Звернення', 'Зеленський', 'Запорізька АЕС']
Type: Article
 Потрібнаповна деокупація Запорізької АЕС, а будь-хто, хто заплющив очі на її окупаціюРосією, фактично сприяють терору.
Як повідомляє Укрінформ, про це у своєму традиційному вечірньому зверненні заявив Президент Володимир Зеленський.
_ Дорогі українці, українки! _
Сьогодні був дуже насичений день.
По-перше, провели брифінг для країн-партнерів щодо ситуації на Запорізькійатомній станції. Були представники країн «Великої сімки», «Великої двадцятки»,представники міжнародних організацій. Тут, в Офісі. Від ГУР, від командиОфісу, від наших дипломатів надана наявна інформація.
Наш принцип простий: світ повинен знати про те, що готує окупант. Кожен, хтознає, має діяти. Звичайно, після російського теракту на Каховській ГЕС тасвідомих ударів терористів по інших дамбах та енергетичних обʼєктах уже давноні в кого у світі не має бути якихось ілюзій щодо Росії. Саме Росія зараз єглобальним центром цинізму, і звідти може надійти будь-який наказ на будь-якезло, яке вони розраховують замаскувати під ту чи іншу катастрофу. Світ маєдостатню силу, щоб запобігти будь-яким радіаційним інцидентам і тим більше –радіаційній катастрофі. Всі розуміють, що розвідки різних країн можуть давативідповідні сигнали, можуть тиснути. Це потрібно.
Ми продовжимо інформувати партнерів. Буде надана інформація й тим країнам, якіудають певну нейтральність навіть зараз. Очевидно, що радіація не питає, хтонейтральний, і може досягти будь-кого у світі. Відповідно, будь-хто у світізараз може допомогти, і що робити – цілком відомо.
Потрібна повна деокупація Запорізької атомної станції. І будь-хто, хтозаплющив очі на окупацію Росією такого обʼєкта, на мінування Росією територіїта споруд атомної станції, фактично сприяє не одному лише цьому російськомузлу, а терору загалом. І сьогодні ж я доручив міністру внутрішніх справУкраїни Клименку Ігорю провести всі необхідні заходи, всю необхіднурозʼяснювальну роботу з нашими людьми щодо всіх наявних ризиків. І найближчимчасом це буде зроблено.
Проговорили сьогодні з розвідкою, СБУ та МВС відповідні безпекові питання – іте, що стосується Запорізької станції, і те, що стосується наслідківросійського теракту на Каховській ГЕС. Робимо все, щоб підключити якнайбільшесил і засобів до тиску та впливу на державу-терориста. Була й окрема доповідьміністра внутрішніх справ щодо підтримки людей і життя на Херсонщині та вінших районах нашого Півдня, які постраждали від знищення Каховськоговодосховища.
Звичайно, маємо інформацію і щодо того, що відбувається на окупованій частиніХерсонщини. Для цього навіть слова «катастрофа» замало. Російське злосформувало там спеціальні групи, щоб прибрати й, очевидно, сховати тілазагиблих людей. І це не вперше Росія робить – намагається знищити докази тасліди своїх злочинів на окупованій території. Так вони робили й у Маріуполі, ів інших місцях. Але це така правда, яку не сховати. І я дякую всім, хтодопомагає нашій розвідці, нашим спецслужбам здобувати потрібну інформацію!
Провів і нараду щодо духовної незалежності України – ми продовжуємо відповіднуроботу, і будуть нові наші кроки. Очевидно, що не може бути справді духовнихзвʼязків із державою-терористом і тими, хто виправдовує вбивство, вбивствоукраїнців і покриває зло. Кожен день і кожна ніч російського терору цедоводять. І ми дійдемо до того моменту, коли всі залежності від Росії, якимихтось десь намагається маніпулювати, будуть знищені.
Ще одне.
Я хочу сьогодні особливо подякувати всім тим, хто навіть у такий час, навіть утаких обставинах вкладає свої сили в те, щоб наші люди й наша країна маливласну культурну силу. Сьогодні у Києві почав роботу черговий «КнижковийАрсенал». «Арсенал» – це те слово, яке найкраще характеризує значеннякультури. Те, що робить людей людьми. Те, що робить людяність сильнішою. Те,що оберігає й крізь час поширює наш досвід – кожного й кожної, усього нашогонароду, усієї нашої України, усієї нашої Європи, усього нашого людства. Будьласка, якщо у вас є змога, відвідайте в один із цих днів «Книжковий Арсенал»та завжди підтримуйте культурну силу.
Я дякую всім, хто воює й працює заради України! Я дякую всім, хто зараз у боях– на Півдні, на Сході, на Запоріжжі, на Донеччині, на Луганщині. Дякую!
Дякую всім, хто допомагає Україні й захищає життя і людяність разом із нами!
_ Слава Україні! _
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726540-usi-hto-zaplusiv-oci-na-okupaciu-zaes-rosieu-fakticno-spriaut-teroru-zelenskij.html 
Пентагон отримав запит від Данії на програму підготовки українських пілотів на F-16 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T22:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T22:43:00+03:00
Description: У Міністерстві оборони США підтвердили, що отримали офіційний запит від Данії щодо ухвалення рішення про початок підготовки українських пілотів на літаках F-16 на території європейських країн. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14706... ']
Tags: ['Данія', 'НАТО', 'США', 'Україна', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', 'F-16']
Type: Article
 УМіністерстві оборони США підтвердили, що отримали офіційний запит від Даніїщодо ухвалення рішення про початок підготовки українських пілотів на літакахF-16 на території європейських країн.
Про це заявив у четвер під час брифінгу речник Пентагону генерал ПатрікРайдер, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Ми отримали від Данії запит щодо підтримки програми підготовки на F-16», -підтвердив представник Пентагону.
Читайте також: Данія готова передати винищувачі F-16 Україні - міністроборони 
Він уточнив, що, за процедурою, інші країни подають такі запити черезДержавний департамент США, які потім надходять для розгляду в Міністерствооборони. Зараз, за словами Райдера, запит перебуває на розгляді.
Генерал пояснив, що оскільки йдеться про літак американського виробництва,необхідно пройти формальну процедуру, яка дозволить третій сторонівикористовувати свої F-16 для проведення навчань з українською стороною.
Читайте також: Данія затвердила пакет військової допомоги Україні на€2,95 мільярда 
Генерал нагадав, що тема підготовки українських пілотів на літаках F-16обговорювалася минулого тижня на засідання Контактної групи з питань оборониУкраїни в Брюсселі. У цьому зв’язку він зауважив, що за розробку цієї програмивідповідають Нідерланди й Данія, які визначають терміни й місця для тренувань.
«Що ми очікуємо далі, це те, що до кінця року, вочевидь, навчання на F-16розпочнуться десь у Європі. Сполучені Штати тісно співпрацюватимуть із нашимисоюзниками, щоби реалізувати цю підготовку»,- зауважив представник оборонноговідомства США.
Читайте також: Базу для навчання пілотів ЗСУ на F-16 можуть розміститив Румунії - Politico 
Як повідомляв Укрінформ, виробник винищувачів F-16 заявив про готовість допомогтиукраїнським пілотам у навчанні та обслуговуванні, якщо країни НАТО погодятьсявідправити ці літаки на допомогу Україні.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726536-pentagon-otrimav-zapit-vid-danii-na-programu-pidgotovki-ukrainskih-pilotiv-na-f16.html 
Зеленський доручив Клименку провести роз'яснювальну роботу з населенням щодо ризиків на ЗАЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T22:46:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T22:46:00+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський доручив міністру внутрішніх справ Ігорю Клименку провести необхідні заходи і роз'яснювальну роботу з населенням щодо ризиків на Запорізькій АЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Клименко', 'МВС', 'Зеленський', 'Запорізька АЕС']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський доручив міністру внутрішніх справ Ігорю Клименкупровести необхідні заходи і роз'яснювальну роботу з населенням щодо ризиків наЗапорізькій АЕС.
Про це Глава держави розповів у своєму вечірньому відеозверненні , повідомляє кореспондентУкрінформу.
"Сьогодні ж я доручив міністру внутрішніх справ України Ігорю Клименкупровести всі необхідні заходи, всю необхідну роз’яснювальну роботу з нашимилюдьми щодо всіх наявних ризиків. І найближчим часом це буде зроблено", -сказав Президент.
Читайте також: Усі, хто заплющив очі на окупацію ЗАЕС Росією, сприяютьтерору - Зеленський 
Він також повідомив, що провів нараду з ГУР, СБУ та МВС стосовно відповіднихбезпекових питань – того, що стосується Запорізької станції, і того, щостосується наслідків російського теракту на Каховській ГЕС.
"Робимо все, щоб підключити якнайбільше сил і засобів до тиску та впливу надержаву-терориста", - підкреслив Зеленський.
Читайте також: Каховська ГЕС та нова безпекова доктрина: Президентпровів нараду з главою МВС 
Як повідомляв Укрінформ, Президент Володимир Зеленський вважає, що російськавлада хоче підірвати Запорізьку АЕС для дестабілізації в Україні, а також длятого, щоб світ тиснув на Київ, вимагаючи зупинити цей конфлікт.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726541-zelenskij-doruciv-klimenku-provesti-rozasnuvalnu-robotu-z-naselennam-sodo-rizikiv-na-zaes.html 
Для зниження напруги між Косово і Сербією ЄС пропонує провести нові місцеві вибори 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T22:53:52+03:00
Modified Time: 2023-06-22T22:53:52+03:00
Description: Європейський союз пропонує провести нові муніципальні вибори на півночі Косово за безумовної участі сербського населення цих регіонів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16721... ']
Tags: ['Євросоюз', 'Косово', 'Сербія', 'Вучич', 'Боррель']
Type: Article
 Європейський союз пропонує провести нові муніципальні вибори на півночі Косовоза безумовної участі сербського населення цих регіонів.
Про це сьогодні у Брюсселі заявив Високий представник ЄС Жозеп Боррель запідсумками надзвичайної зустрічі з президентом Сербії Александаром Вучичем тапрем’єр-міністром Косово Албіном Курті, повідомляє кореспондент Укрінформу.
«Майже протягом чотирьох тижнів ми спостерігаємо за тим, як погіршуєтьсяситуація на півночі Косово, з протестами та насильницькими зіткненнями.Війська KFOR (Міжнародні стабілізаційні сили в Косово під егідою НАТО – ред.),журналісти, офіцери-правоохоронці та прості мешканці отримали поранення, і мичуємо про ці інциденти кожного дня. Це є неприйнятним, і це не можепродовжуватися», - наголосив Високий представник ЄС.
Читайте також: Боррель запросив лідерів Сербії та Косов о натермінові переговори до Брюсселя 
Для зменшення напруги Високий представник ЄС запросив президента Сербії тапрем’єр-міністра Косово прибути до Брюсселю для участі у зустрічі з кризовогоменеджменту. Він подякував обом лідерам за згоду прибути до Брюсселя таспробувати знайти шляхи для зменшення напруги. При цьому лідери Сербії іКосово не мали особистої зустрічі, вони окремо зустрічалися з представникамиєвропейської сторони, які намагалася погодити заходи деескалації.
Європейська сторона представила сторонам чітке бачення таких заходів. Зокрема,Косово має негайно припинити поліцейську операцію поблизу муніципальнихбудівель на півночі Косово, і дозволити чотирьом мерам виконувати обов’язки замежами цих муніципальних будівель. Своєю чергою, Сербія має забезпечитививедення всіх учасників протестів з муніципальних будівель, де вонизнаходяться, одночасно із відведенням поліції Косово.
Обидві сторони мають оголосити дострокові вибори, зробити це що швидше та забезумовної участі косовських сербів.
Читайте також: Президент Сербії висунув умову для продовженняпереговорів із прем’єром Косов а у Брюсселі 
«Саме у цьому криється корінь проблем, але також полягає рішення. Достроковівибори, нові вибори, так швидко, як це можливо, з повною участю. Після цього,коли ситуація на місцях нормалізується, треба продовжувати працювати наднормалізацією відносин, за посередництва Європейського Союзу», - сказав ЖозепБоррель. .
Він зауважив, що не може бути безкарності для підбурювачів насильства, вонимають бути притягнуті до відповідальності правовим, професійним табезпристрасним шляхом.
«Після чотиригодинних зустрічей, я думаю, обидва лідери розуміють серйозністьситуації. Очевидно, що вони знаходяться у різній ситуації, мають різні підходита різні інтерпретації щодо причин, наслідків та можливих рішень. На основіпропозицій ЄС ми…погодилися навколо необхідності нових виборів, і обговориликонкретні деталі, шляхи та модальності, як цього досягти», - повідомив Високийпредставник ЄС.
Читайте також: Косов о посилює контроль на кордоні з Сербією післяінциденту з поліцейськими 
Він наголосив також, що сторони мають припинити свавільні арешти. Цивільнаправоохоронна місія ЄС у Косово буде відігравати більш рішучу роль у цьомуконтексті. Боррель закликав президента Вучича негайно та безумовно звільнититрьох косовських поліцейських, які наразі знаходяться в Сербії. Він такожзакликав до проведення розслідування та вжиття правових заходів за фактаминегуманного поводження із затриманими людьми на території Косово.
«Я та спеціальний представник ЄС Мирослав Лайчак будемо у постійнім контакті зобома сторонами протягом наступних днів. Я проінформую міністрів закордоннихсправ ЄС у понеділок, де ми знаходимося, і в якому напрямку маємо рухатися», -сказав Жозеп Боррель.
Як повідомлялося, у Косово тривають сутички між місцевою поліцією таучасниками акцій, які протестують проти приходу до влади мерів, що є етнічнимиалбанцями, у районах проживання сербського населення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726542-dla-znizenna-naprugi-miz-kosovo-i-serbieu-es-proponue-provesti-novi-miscevi-vibori.html 
Президент про ситуацію на ЗАЕС: Світ повинен знати та діяти 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T22:59:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T22:59:00+03:00
Description: Україна надала міжнародним партнерам повну інформацію стосовно ситуації навколо Запорізької атомної електростанції і дій російських окупантів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16596... ']
Tags: ['Зеленський', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Українанадала міжнародним партнерам повну інформацію стосовно ситуації навколоЗапорізької атомної електростанції і дій російських окупантів.
Про це під час відеозвернення сказав Президент України Володимир Зеленський.
"Провели брифінг для країн-партнерів щодо ситуації на Запорізькій атомнійстанції. Були представники країн «Великої сімки», «Великої двадцятки»,представники міжнародних організацій. Тут, в Офісі. Від ГУР, від командиОфісу, від наших дипломатів надана наявна інформація. Наш принцип простий:світ повинен знати про те, що готує окупант. Кожен, хто знає, має діяти", -сказав Зеленський.
Читайте також: Зеленський доручив Клименку провести роз'яснювальнуроботу з населенням щодо ризиків на ЗАЕС 
Президент наголосив, що після російського теракту на Каховській ГЕС тасвідомих ударів терористів по інших дамбах та енергетичних обʼєктах, ні в когоу світі не має бути ілюзій щодо Росії.
"Саме Росія зараз є глобальним центром цинізму, і звідти може надійти будь-який наказ на будь-яке зло, яке вони розраховують замаскувати під ту чи іншукатастрофу. Світ має достатню силу, щоб запобігти будь-яким радіаційнимінцидентам і тим більше – радіаційній катастрофі. Всі розуміють, що розвідкирізних країн можуть давати відповідні сигнали, можуть тиснути. Це потрібно", -сказав Президент.
Володимир Зеленський зазначив, що Україна продовжить інформувати партнерів.
Читайте також: Усі, хто заплющив очі на окупацію ЗАЕС Росією,сприяють терору - Зеленський 
Також буде надана інформація й тим країнам, які тримають певну нейтральність.
" Очевидно, що радіація не питає, хто нейтральний, і може досягти будь-кого усвіті. Відповідно, будь-хто у світі зараз може допомогти, і що робити – цілкомвідомо", - сказав Зеленський.
Як повідомляв Укрінформ, раніше Президент України заявив, що РосійськаФедерація розглядає сценарій проведення терористичного акту на Запорізькійатомній електростанції і вже все підготувала для цього.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726543-prezident-pro-situaciu-na-zaes-svit-povinen-znati-ta-diati.html 
Пентагон не підтвердив причетність США до планування ударів по мостах в районі Криму 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T23:05:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T23:05:00+03:00
Description: У Міністерстві оборони США не підтверджують, що американська сторона була причетна до планування й ураження мостових споруд в районі Кримського півострова. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15880... ']
Tags: ['Чонгар', 'Пентагон', 'США', 'Міст']
Type: Article
 УМіністерстві оборони США не підтверджують, що американська сторона булапричетна до планування й ураження мостових споруд в районі Кримськогопівострова.
Про це сказав у четвер під час брифінгу речник Пентагону генерал ПатрікРайдер, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Це боротьба України, вони планують і проводять ці бойові дії. Ми зосередженіна співпраці з ними, нашими союзниками й партнерами, щоби переконатися, щовони (ЗСУ – ред.) мають бойові можливості, необхідні для захисту власноїкраїни та повернення частини територій», - зауважив представник оборонноговідомства США.
Читайте також: Чубаров: Загарбники розгублені, підрив Чонгарського мостудуже ускладнив їхню логістику 
У відповідь на уточнююче запитання, чи долучалася американська сторона довибору й удару по мостах, генерал повторив, що бойові дії ведуть ЗСУ.
«Вони обирають цілі та виконують цю місію», - підкреслив представникПентагону.
Читайте також: Удар по Чонгарському мосту: окупанти спрямовуютьтранспорт до Армянська та Перекопу 
Як повідомляв Укрінформ, по Чонгарському мосту, що з'єднує тимчасовоокупований Крим із материковою Україною, було завдано удару, рух мостомперекрито. Окрім цього було також завдано удару по старому мосту через Сиваш.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3726545-pentagon-ne-pidtverdiv-pricetnist-ssa-do-planuvanna-udariv-po-mostah-v-rajoni-krimu.html 
Збірна України з дзюдо стартувала на чемпіонаті Європи серед кадетів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T23:10:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T23:10:00+03:00
Description: Українські кадети без нагород розпочали виступ на чемпіонаті Європи з дзюдо, який триватиме до 24 червня в Одівелаші (Португалія). — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Дзюдо']
Type: Article
 Українськікадети без нагород розпочали виступ на чемпіонаті Європи з дзюдо, якийтриватиме до 24 червня в Одівелаші (Португалія).
Як повідомляє пресслужба Федерації дзюдоУкраїни, на змагання заявлені понад 400 дзюдоїстів до 18 років з 40 країнЄвропи, серед яких 16 представників збірної України.
До Португалії відправилися найсильніші українські кадети, які добре проявилисебе на етапах Кубка Європи та національній першості.
Повний склад української команди на чемпіонат Європи серед кадетів 2023: 
кадети: Іван Трофимов (до 50 кг), Данило Авраменко, Нікіта Малець (до 55 кг),Данило Кравченко (до 60 кг), Данило Федорик, Владислав Проценко (до 66 кг),Тарас Нєльзєв, Станіслав Сагір (до 73 кг), Нікіта Юданов (до 90 кг), ЯрославОмельченко (понад 90 кг).
кадетки: Віола Мєлєшкова (до 44 кг), Маргарита Мірошниченко (до 48 кг),Єлизавета Ємельянова, Анастасія Левченко (до 52 кг), Крістіна Опанасенко (до63 кг), Анна Олійник-Корнійко (до 70 кг).
Читайте також: Українські дзюдо їсти здобули 5 медалей на чемпіонатіЄвропи серед ветеранів 
За словами головного тренера кадетської збірної Сергія Дребота, спортсменивиконали весь запланований об’єм роботи, добре налаштовані як фізично, так іпсихологічно.
Фото: ukrainejudo.com.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3726546-zbirna-ukraini-z-dzudo-startuvala-na-cempionati-evropi-sered-kadetiv.html 
Зеленський анонсував нові кроки для духовної незалежності України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T23:16:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T23:16:00+03:00
Description: Президент України провів нараду щодо духовної незалежності України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Книжковий Арсенал', 'Тероризм', 'Зеленський']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни провів нараду щодо духовної незалежності України.
Про це під час відеозвернення сказав Президент України Володимир Зеленський, передає Укрінформ.
"Провів і нараду щодо духовної незалежності України – ми продовжуємовідповідну роботу, і будуть нові наші кроки. Очевидно, що не може бути справдідуховних звʼязків із державою-терористом і тими, хто виправдовує вбивство,вбивство українців і покриває зло. Кожен день і кожна ніч російського тероруце доводять. І ми дійдемо до того моменту, коли всі залежності від Росії,якими хтось десь намагається маніпулювати, будуть знищені", - сказавЗеленський.
Читайте також: Як у Михайлівському соборі святили Ангелів Охоронців 
Президент подякував всім, хто захищає нашу державу на Півдні, Сході,Запоріжжі, Донеччині, Луганщині і тим, хто працює заради України.
Також він відзначив роботу чергового "Книжкового арсеналу" в Києві і закликавукраїнців відвідати його.
"Я хочу сьогодні особливо подякувати всім тим, хто навіть у такий час, навітьу таких обставинах вкладає свої сили в те, щоб наші люди й наша країна маливласну культурну силу. Сьогодні у Києві почав роботу черговий «КнижковийАрсенал». «Арсенал» – це те слово, яке найкраще характеризує значеннякультури. Те, що робить людей людьми. Те, що робить людяність сильнішою. Те,що оберігає й крізь час поширює наш досвід – кожного й кожної, усього нашогонароду, усієї нашої України, усієї нашої Європи, усього нашого людства. Будьласка, якщо у вас є змога, відвідайте в один із цих днів «Книжковий Арсенал»та завжди підтримуйте культурну силу", - сказав Володимир Зеленський.
Читайте також: Ткаченко сподівається, що ВР розгляне законопроєкт продіяльність релігійних організацій 
Як повідомляв Укрінформ, Президент України Володимир Зеленський і Перша ледіОлена Зеленська відвідали відкриття "Книжкового Арсеналу-2023" у Києві.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726547-zelenskij-anonsuvav-novi-kroki-dla-duhovnoi-nezaleznosti-ukraini.html 
США та Індія погодилися щодо важливості поствоєнного відновлення України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T23:27:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T23:27:00+03:00
Description: Сполучені Штати й Індія продовжать надавати гуманітарну допомогу Україні та вважають необхідним забезпечення реконструкції Української держави після війни. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16694... ']
Tags: ['Індія', 'США', 'Відновлення України']
Type: Article
 СполученіШтати й Індія продовжать надавати гуманітарну допомогу Україні та вважаютьнеобхідним забезпечення реконструкції Української держави після війни.
Про це йдеться в спільній заяві, оприлюдненій Білим домом за результатамипереговорів президента Байдена й прем’єр-міністра Моді в четвер, передаєУкрінформ.
«Обидві країни зобов’язалися надалі надавати гуманітарну допомогу народуУкраїни. Вони закликали поважати міжнародне право, принципи статуту ООН,територіальну цілісність і суверенітет. Обидві країни погодилися щодоважливості відновлення України після конфлікту», - зауважується в документі.
Читайте також: Доходи від арештованих російських активівпередаватимуть на відбудову України – Шурма 
Президент Байден і прем’єр-міністр Моді висловили глибокий жаль через жахливій трагічні гуманітарні наслідки, спричинені російською війною.
«Лідери підкреслили серйозний і зростаючий вплив війни на глобальну економічнусистему, включно з продовольчою, паливно-енергетичною безпекою та критичноважливими ланцюжками поставок»,- йдеться в заяві.
У цьому зв’язку лідери закликали докласти більше зусиль для пом'якшеннянаслідків війни, особливо в країнах, що розвиваються.
Читайте також: Україна очікує, що Штати та Канада першими передадутьконфісковані активи РФ - Шмигаль 
Як повідомляв Укрінформ, зустріч президента США Джо Байдена і прем’єр-міністраІндії Нарендри Моді відбулася в четвер у Білому домі. Сторони висловилиготовність об’єднати зусилля для встановлення миру в Україні, а також длявідповіді на глобальні гуманітарні наслідки, спричинені війною Путіна вЄвропі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3726549-ssa-ta-india-pogodilisa-sodo-vazlivosti-postvoennogo-vidnovlenna-ukraini.html 
На Херсонщині загарбники сформували спецгрупи, щоб сховати тіла загиблих - Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T23:35:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T23:35:00+03:00
Description: На лівобережжі Херсонщини окупанти сформували спеціальні групи, щоб прибрати і, очевидно, сховати тіла загиблих внаслідок підриву Каховської ГЕС людей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16852... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Агресія РФ', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Налівобережжі Херсонщини окупанти сформували спеціальні групи, щоб прибрати і,очевидно, сховати тіла загиблих внаслідок підриву Каховської ГЕС людей.
Про це розповів Президент України Володимир Зеленський у своєму вечірньому відеозверненні , повідомляє кореспондент Укрінформу.
"Була й окрема доповідь міністра внутрішніх справ щодо підтримки людей і життяна Херсонщині та в інших районах нашого Півдня, які постраждали від знищенняКаховського водосховища. Звичайно, маємо інформацію і щодо того, щовідбувається на окупованій частині Херсонщини . Для цього навіть слова«катастрофа» замало. Російське зло сформувало там спеціальні групи, щобприбрати й, очевидно, сховати тіла загиблих людей", - сказав Президент.
Читайте також: Росіяни направили на нас 18 мільярдів кубометрівнеконтрольованої води – голова Херсонської ОВА 
За його словами, це не вперше Росія робить – намагається знищити докази тасліди своїх злочинів на окупованій території.
"Так вони робили й у Маріуполі, і в інших місцях. Але це така правда, яку несховати. І я дякую всім, хто допомагає нашій розвідці, нашим спецслужбамздобувати потрібну інформацію!", - наголосив Зеленський.
Читайте також: На території окупованої Запорізької АЕС були міни –МАГАТЕ 
Як повідомляв Укрінформ, уночі 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС.
За фактом підриву правоохоронці розпочали розслідування за статтею про екоцид.
Президент Володимир Зеленський в онлайн-зверненні до Організації американськихдержав висловив переконання, що ті, хто віддавав наказ на знищення КаховськоїГЕС і водосховища, розуміли наслідки своїх дій.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726548-na-hersonsini-zagarbniki-sformuvali-specgrupi-sob-shovati-tila-zagiblih-zelenskij.html 
Президентка Грузії помилувала ув'язненого гендиректора головного опозиційного телеканалу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T23:44:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T23:44:00+03:00
Description: Президентка Грузії Саломе Зурабішвілі підписала акт про помилування ув’язненого журналіста, колишнього гендиректора грузинського каналу «Руставі-2» та нинішнього очільника телекомпанії «Мтаварі» Ніколоза Гварамії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Грузія', 'Помилування', 'Президент', 'Журналіст']
Type: Article
 Президентка Грузії Саломе Зурабішвілі підписала акт про помилуванняув’язненого журналіста, колишнього гендиректора грузинського каналу«Руставі-2» та нинішнього очільника телекомпанії «Мтаварі» Ніколоза Гварамії.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє видання Новости-Грузия .
«Сьогодні я підписала акт про помилування Ніколоза Гварамії. Я ухвалила церішення після того, як були вичерпані всі юридичні кроки 19 червня, колиВерховний суд не задовольнив позов. Я не збираюся пояснювати це рішення, томущо воно є моїм дискреційним правом, яким я сьогодні користуюся», — сказалаЗурабішвілі.
Читайте також: Українські журналісти провели у Києві акцію напідтримку ув’язненого грузинського колеги 
Як повідомлялось, Ніка Гварамія – один із головних критиків уряду "Грузинськоїмрії". Влітку 2019 року його звільнили з телекомпанії "Руставі 2" післяпрограшу справи одному з колишніх власників – лояльно налаштованому до владибізнесмену Кібару Халваші.
Згодом Гварамія створив телеканал Mtavari, заново зібравши команду.
Тбіліський міський суд у травні 2022 року засудив Гварамію до 3,5 роківпозбавлення волі – це найсуворіше покарання за статтею про перевищенняповноважень.
Читайте також: Опозиція у Тбілісі провела мітинг за відставку уряду таєвропейський курс Грузії 
Суд визнав Гварамію винним у тому, що його сім'я використовувала дорогийавтомобіль Porsche, отриманий від приватної компанії в обмін на розміщенняреклами в ефірі "Руставі 2". На думку суду, це завдало шкоди інтересамприватної телекомпанії.
Фото: Новости-Грузия 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726550-prezidentka-gruzii-pomiluvala-uvaznenogo-gendirektora-golovnogo-opozicijnogo-telekanalu.html 
Кулеба: У Вільнюсі крок до членства України в НАТО буде зроблений, питання - наскільки «довгий» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T23:57:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T23:57:00+03:00
Description: На липневому саміті НАТО у Вільнюсі партнери зроблять крок до членства України в Альянсі, але наразі залишається питання, наскільки «довгим» він буде. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16594... ']
Tags: ['Дмитро Кулеба', 'МЗС', 'НАТО', 'Україна']
Type: Article
 Налипневому саміті НАТО у Вільнюсі партнери зроблять крок до членства України вАльянсі, але наразі залишається питання, наскільки «довгим» він буде.
Про це заявив міністр закордонних справ Дмитро Кулеба в інтерв'ю «Суспільному» , передає Укрінформ.
«З того, що я розумію про Вільнюській саміт, ми зараз на стадії, коли частковонаші очікування вже задоволені, скажімо так. Але скажу метафорично: коли мипочинали розмову з партнерами про Вільнюський саміт, наполягали, щоб уВільнюсі вони зробили крок до членства України в НАТО. Сьогодні ця проблема вирішена. Крокбуде зроблений. Питання, наскільки він буде довгим, наскільки широко занесутьногу і поставлять? І це вже саме по собі є досягненням», - сказав главаукраїнської дипломатії.
За його словами, українська сторона говорить «жорсткі речі», нам надсилаютьсигнали: "Не перегинайте, ви маєте покладатись на нас і слухати те, що вамрадимо".
Читайте також: Україна отримає запрошення в НАТО після завершеннявійни – президент Чехії 
«Але у Президента непохитна у цьому питанні позиція: членство України в НАТО —єдиний спосіб запобігти новим війнам в Європі. І це реально правда», -акцентував Кулеба.
Як повідомлялося, 11-12 липня у Вільнюсі _ відбудеться саміт НАТО. _
На всіх рівнях українська сторона наголосила, що запевнень про те, що "Українастане членом Альянсу", які лунали під час Бухарестського саміту НАТО у 2008році, недостатньо.
Натомість Україна ставить перед союзниками по НАТО питання щодо гарантійбезпеки та чіткої перспективи руху до повноправного членства в Альянсі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726448-kuleba-u-vilnusi-krok-do-clenstva-ukraini-v-nato-bude-zroblenij-pitanna-naskilki-dovgij.html 
Вночі ворог атакував об’єкти критичної інфраструктури України: 6 ракет і 3 Shahed не досягли цілей 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T24:00:00-04:00
Description: Уночі 22 червня російські окупанти атакували Україну з повітря ракетами Х-22, Х-47... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ppo.jpg ']
Tags: ['SHAHED-136/131', 'ЗБИТТЯ КИНДЖАЛА', 'КОМАНДУВАННЯ ПОВІТРЯНИХ СИЛ ЗСУ', 'ОБСТРІЛИ ІНФРАСТРУКТУРИ', 'Х-22']
Category: News
 
Уночі 22 червня російські окупанти атакували Україну з повітря ракетами Х-22,Х-47 «Кинджал» та ударними дронами Shahed-136/131.
Про це повідомляє Командування Повітряних Сил ЗСУ.
Із бомбардувальників Ту-22м3 з акваторії Азовського моря противник здійснивпуски трьох крилатих ракет Х-22, із МіГ-31К — трьох аеробалістичних ракет Х-47«Кинджал». Також зафіксовано пуски чотирьох іранських «шахедів» — три ворожідрони знищено протиповітряною обороною.
Ракети ворога не досягли своїх цілей на Дніпропетровщині. Втім, окупантипродовжують терор проти українського народу, атакуючи об’єкти критичноїінфраструктури України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/vnochi-vorog-atakuvav-obyekty-krytychnoyi-infrastruktury-ukrayiny-6-raket-i-3-shahed-ne-dosyagly-czilej/ 
«Полонені свідчать про страх окупантів перед західною технікою та рівнем нашого володіння нею» — Валерій Шершень 
Author: ['Олексій Тригуб']
Time: 2023-06-22T26:00:00-04:00
Description: Сили оборони Таврійського напрямку продовжують ведення наступальної операції... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-06_11-11-13.jpg ']
Tags: ['ВАЛЕРІЙ ШЕРШЕНЬ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ТАВРІЙСЬКИЙ НАПРЯМОК']
Category: News
 Валерій Шершень
Сили оборони Таврійського напрямку продовжують ведення наступальної операціїна Мелітопольському та Бердянському напрямках. Про це у прямому ефірі телемарафону «Єдині новини»розповів речник об’єднаного пресцентру Сил оборони Таврійського напрямкукапітан Валерій Шершень.
— Також ведеться і оборона в нашій зоні відповідальності, — зазначає речник. —Маємо просування вбік противника до 1 кілометра — йдеться про заходитактичного рівня, так зване вирівнювання фронту.
Протягом доби, що минула, росармія 29 разів атакувала позиції українськихзахисників на Таврійському напрямку. Ворожа артилерія 574 рази обстрілюваланаших оборонців зі ствольної та реактивної артилерії й озброєння танків. Засловами капітана Валерія Шершня, найчастіше та найінтенсивніше ворог атакувавнаші позиції на Сході, а саме: на Донеччині, в районі Авдіївки та Мар’їнки.Втім, щоразу атаки ворога захлиналися. Отримавши гідну відсіч, він відступав.Найголовніше, підкреслює речник об’єднаного пресцентру Сил оборониТаврійського напрямку, те, що жодної позиції наші оборонці протягом доби невтратили.
Артилеристи й ракетники ОСУВ «Таврія» протягом доби виконали 1212 вогневихзавдань, включаючи контрбатарейну боротьбу, знищивши при цьому чималукількість живої сили та техніки противника. Тут ворог втратив 129військовослужбовців вбитими, 236 — пораненими й 5 — полоненими. При цьомуполонені, підкреслює Валерій Шершень, свідчать про страх окупантів передзахідною технікою та вмінням українських військових майстерно застосовувати їїв бою. Також вони розповідають про зростання випадків дезертирства вокупаційному контингенті.
За добу на Таврійському напрямку українські оборонці знищили 21 одиницюворожого озброєння та військової техніки — мова саме про знищені, пропошкоджену техніку тут не йдеться. Серед іншого, зокрема, безпілотні літальніапарати Zala та «Орлан-10», самохідна авіадесантна артилерійсько-мінометнаустановка 2С9 «Нона» та багато іншого озброєння. Лише за цю ніч ворог позбувсярадіолокаційної станції «Зоопарк-1», станції РЕБ «Поле-21», одного танка тачотирьох бойових машин піхоти. Є й гарні трофеї, найвагомішим з яких за минулудобу став танк Т-80, який невдовзі знищуватиме своїх колишніх господарів,звільняючи від них українську землю.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/poloneni-svidchat-pro-strah-okupantiv-pered-zahidnoyu-tehnikoyu-ta-rivnem-nashogo-volodinnya-neyu-valerij-shershen/ 
Найбільше — у Сухопутних військах та Повітряних Силах: Сергій Наєв розповів, скільки жінок служить у ЗСУ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T28:00:00-04:00
Description: З початку широкомасштабного вторгнення в Україну російських окупаційних військ до лав... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 355645377_657577643064958_6136658973847806271_n.jpg ']
Tags: ['ЖІНКИ В ЗСУ', 'СЕРГІЙ НАЄВ']
Category: News
 
З початку широкомасштабного вторгнення в Україну російських окупаційних військдо лав Збройних Сил України за власним бажанням було призвано понад 11 тисячжінок .
Про це повідомив командувач Об'єднаних Сил ЗС України генерал-лейтенант Сергій Наєв.
«З першого дня війни жінки нарівні з чоловіками стояли в чергах дотериторіальних центрів комплектування, щоб долучитися до захисту нашоїБатьківщини. Вони обирали найнебезпечніші спеціальності, поповнюючи лавигранатометників, кулеметників, стрільців та снайперів, іноді маючинайнеочікуваніші бажання стати навідниками танків, бути у складі обслугигармат та мінометів. Вчителі, викладачі та науковці, інженери, економісти,юристи, медичні працівники, домогосподарки, молоді мами, які перебували вдекретних відпустках… Усіх їх об’єднує те, що вони — справжні українськіжінки, які не змогли всидіти вдома, коли їхня Батьківщина кричала на весь світпро допомогу», — зазначив він.
На теперішній час, за словами генерал-лейтенанта Сергія Наєва, жінки проходитьслужбу у:
«Усі ми помітили й відчули, як за півтора року широкомасштабного вторгненнязмужніли та перевтілилися наші жінки, перевершивши, на мою думку, легендарнихамазонок», — додав він.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/najbilshe-u-suhoputnyh-vijskah-ta-povitryanyh-sylah-sergij-nayev-rozpoviv-skilky-zhinok-sluzhyt-u-zsu/ 
Кирило Буданов взяв участь у засіданні Координаційного штабу з питань розслідування воєнних злочинів рф в Україні 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T2:00:00-04:00
Description: Начальник Головного управління розвідки Міністерства оборони України Кирило Буданов взяв... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 355512048_580422907602467_485174662760967697_n.jpg ']
Tags: ['ГУР МО УКРАЇНИ', 'КИРИЛО БУДАНОВ']
Category: News
 
Начальник Головного управління розвідки Міністерства оборони України КирилоБуданов взяв участь в засіданні Координаційного штабу з питань розслідуваннявчинених росією воєнних злочинів та ведення нею агресивної війни протиУкраїни.
Штаб, що створений для взаємодії правоохоронних та інших державних органівУкраїни, координує Генеральний прокурор України Андрій Костін.
Учасники наради обговорили низку процедурних та практичних кроків дляефективної роботи заради притягнення терористичної росії, зокрема їївійськово-політичного керівництва, до відповідальності.
В контексті фіксації вчинених росією воєнних злочинів, злочину агресивноївійни та інших грубих порушень міжнародного права учасники наголосили наважливості взаємодії з розвідувальними органами України.
ГУР МО України нагадує, що за кожен воєнний злочин росіян буде справедливазаконна відплата.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/kyrylo-budanov-vzyav-uchast-v-zasidanni-koordynaczijnogo-shtabu-z-pytan-rozsliduvannya-voyennyh-zlochyniv-rf-v-ukrayini/ 
Українські дзюдоїстки виступлять на британському етапі Кубка Європи 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T2:11:15+03:00
Modified Time: 2023-06-22T22:11:15+03:00
Description: У Бірмінгемі (Велика Британія) 24-25 червня пройде черговий етап Кубка Європи з дзюдо серед юніорів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Дзюдо']
Type: Article
 УБірмінгемі (Велика Британія) 24-25 червня пройде черговий етап Кубка Європи здзюдо серед юніорів.
Як інформує офіційний сайт Міжнародної федерації дзюдо (IJF), на турнірі виступлять 273 спортсмени з 18країн, передає Укрінформ.
Україну представлятимуть Олена Щиголева (вагова категорія до 57 кг) та ЮліяКурченко (78 кг), передає Укрінформ.
Читайте також: Українці виграли словенський етап Кубка Європи із дзюдо 
Турнір у Бірмінгемі пройде без участі представників Росії та Білорусі.
Фото: Ukrainejudo.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3726531-ukrainski-dzudoistki-vistuplat-na-britanskomu-etapi-kubka-evropi.html 
Очищувачі води, генератори та будтехніка: Японія підтримає Україну у подоланні наслідків підриву Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T30:00:00-04:00
Description: Японія надасть Україні очищувачі води, генератори та будівельну техніку для подолання... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fzmhreoayauy1xl.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'ЯПОНІЯ']
Category: News
 
Японія надасть Україні очищувачі води, генератори та будівельну техніку дляподолання наслідків підриву Каховської ГЕС.
Про це повідомив міністр закордонних справ Японії Хаяші Йошімаса за підсумками зустрічі зПрем’єр-міністром України Денисом Шмигалем.
«Японія вирішила надати екстрену гуманітарну допомогу на загальну суму 5мільйонів доларів гуманітарної допомоги постраждалим унаслідок затоплення утаких сферах, як продовольство, вода, санітарія та охорона здоров'я. Крімтого, ми надамо близько 160 очищувачів води, 30 дренажних насосів, 4пластикових контейнерів для води та 4 000 великих резервуарів для води, атакож 20 генераторів та 530 будівельних машин», — заявив Хаяші Йошімаса.
Крім того, Японія у кінці року проведе власну конференцію з економічноговідновлення України.
Глава МЗС Японії розповів, що після свого виступу на конференції в Лондоні вінзустрічався з прем’єр-міністром України Денисом Шмигалем та запросив його назустріч у Японії і глава українського уряду прийняв пропозицію.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/ochyshhuvachi-vody-generatory-ta-budtehnika-yaponiya-pidtrymaye-ukrayinu-u-podolanni-naslidkiv-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
Велика Британія навчатиме українських моряків-курсантів у віртуальній реальності 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T32:00:00-04:00
Description: Українські моряки-курсанти отримають навчання у віртуальній реальності (VR) в рамках... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2961083993750467014750818049449657666424388n.webp ']
Tags: ['ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'МОРЯКИ', 'ПІДГОТОВКА ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІВ']
Category: News
 
Українські моряки-курсанти отримають навчання у віртуальній реальності (VR) врамках нового пакету допомоги від Великої Британії.
Про це повідомляється на сайті британського уряду.
У Великій Британії зазначили, що навчання проводитиметься за допомогоютехнології VR, щоб дати можливість курсантам відпрацьовувати сценаріїреального життя на морі.
«Оскільки доступ до українських портів обмежений через агресію путіна, урядВеликої Британії фінансуватиме передові тренінги віртуальної реальності дляморяків в Україні», — йдеться у повідомленні.
Крім того, українці отримають грошову допомогу для проходження трирічноїпрактики на британських великих суднах, включаючи контейнеровози.
«Підтримка, яку привітав міністр інфраструктури України на двостороннійзустрічі з міністром транспорту Британії Марком Харпером, допоможе захиститиморський сектор України, який цінується в усьому світі та відіграє ключовуроль для експорту зерна та ширшої української та світової економіки», —йдеться в заяві.
Також міністерство транспорту буде сприяти навчанню українськихавіадиспетчерів у Великій Британії.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/velyka-brytaniya-navchatyme-ukrayinskyh-moryakiv-kursantiv-u-virtualnij-realnosti/ 
Нацгвардійці взяли участь у 35 контрдиверсійних заходах, 60 осіб передано СБУ для перевірки — Микола Уршалович 
Author: ['Сергій Лемеха']
Time: 2023-06-22T34:00:00-04:00
Description: Протягом минулого тижня підрозділи Національної гвардії України взяли участь у 35 заходах... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 10-26.jpg ']
Tags: ['МИКОЛА УРШАЛОВИЧ']
Category: News
 Фото НГУ
Протягом минулого тижня підрозділи Національної гвардії України взяли участь у35 заходах контрдиверсійної боротьби, які відбувалися у 47 населених пунктах.
Про це під час брифінгу в Military Media Center повідомив заступник директораДепартаменту планування застосування Головного управління Національної гвардіїУкраїни полковник Микола Уршалович.
— У ході контрдиверсійних заходів вилучено дві одиниці вогнепальної зброї та150 набоїв до неї, затримано 93 особи за адміністративні правопорушення, двіособи — за підозрою у причетності до скоєння злочину проти основ національноїбезпеки, 60 осіб передано представникам Служби безпеки України для подальшоїперевірки, — сказав він.
За словами Миколи Уршаловича, загалом під час виконання завдань іззабезпечення заходів правового режиму воєнного стану підрозділи НГУ за тижденьзатримали за скоєння правопорушень 2087 осіб, з яких 94 — за кримінальні.Також було вилучено 6 одиниць вогнепальної та 2 одиниці холодної зброї, понад1650 набоїв, 10 гранат, 30 кг вибухівки та 0,2 кг наркотичних речовин.
Він також повідомив, що сили й засоби НГУ завершили виконання завдань уСпільній спеціальній прикордонній операції «ЗАХІД-2023». У результатіпроведеної роботи було перевірено понад 103 тис. осіб та близько 72 тис.транспортних засобів. Затримано та передано правоохоронним органам 40 осіб, зяких одна особа за кримінальне та 39 за адміністративні правопорушення.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/naczgvardijczi-vzyaly-uchast-u-35-kontrdyversijnyh-zahodah-60-osib-peredano-sbu-dlya-perevirky-mykola-urshalovych/ 
Вибух будинку в Києві: на місці трагедії проводиться розбір завалів — Олександр Хорунжий 
Author: ['Микола Блонар']
Time: 2023-06-22T36:00:00-04:00
Description: Сьогодні вночі в одному з будинків спального району Києва стався вибух. Рятувальники ДСНС... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 181998-1_large.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ДСНС', 'ОЛЕКСАНДР ХОРУНЖИЙ']
Category: News
 t.me/VA_Kyiv
Сьогодні вночі в одному з будинків спального району Києва стався вибух.Рятувальники ДСНС розпочали евакуацію мешканців і гасіння пожежі. Вибухом булозруйновано чотири квартири та ще шість пошкоджено. Про це під час брифінгу в Military MediaCenter розповів речник Державної служби України з надзвичайних ситуаційОлександр Хорунжий.
— На початку рятувальної операції евакуйовано 18 осіб, а згодом двоє людейврятовано. На жаль, внаслідок вибуху загинуло двоє осіб та п’ятеро осібдістали травми, з них троє — госпіталізовано. Зараз на місці трагедіїпроводиться розбір завалів. Працює штаб із наслідків ліквідації вибуху, доякого залучені всі відповідні служби. Від ДСНС України залучено мобільнийрятувальний центр швидкого реагування, 19 одиниць спеціальної техніки та 102рятувальники. Постраждалим надають психологічну допомогу та забезпечуютьхарчуванням, — зазначив речник ДСНС України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/vybuh-budynku-v-kyyevi-dvoye-zagyblyh-ta-shhe-pyatero-osib-travmovano-oleksandr-horunzhyj/ 
росія розглядає сценарій теракту на Запорізькій АЕС з викидом радіації, світ повинен діяти — Президент України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T38:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський звернувся до українців і світу із закликом... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' censor_social.jpg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НЕБЕЗПЕКА ПІДРИВУ ЗАЕС', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Президент України Володимир Зеленський звернувся до українців і світу іззакликом зупинити теракт на тимчасово окупованій Запорізькій АЕС, який готуєросійська федерація.
Про це повідомляє Офіс Президента України.
«Щойно була доповідь нашої розвідки та Служби безпеки України. Два пункти.російський теракт на Каховській гідроелектростанції, який відбувся. І ще одинтеракт, який, на жаль, готується російськими окупантами, — на Запорізькійатомній станції», — наголосив глава держави.
За його інформації, українська розвідка та Служба безпеки України зібрали новідокази того, як російські терористи здійснили підрив дамби та інших спорудКаховської гідроелектростанції. Це був абсолютно свідомий, прорахованийзлочин.
«Тепер щодо Запорізької атомної. росія використовує Запорізьку атомну станціюяк елемент у своїй агресії. Окупує станцію. Прикриває нею обстріли сусідніхміст. Тримає там зброю та військових. Зараз наша розвідка отримала інформаціюпро те, що росія розглядає сценарій терористичного акту на Запорізькій атомнійстанції. Терористичного акту з викидом радіації. Вони все підготували дляцього», — повідомив Володимир Зеленський.
Вся наявна інформація передана партнерам України — кожному у світі.
«Жодних терактів на атомних станціях ніколи і ніде не повинно бути. Цього разуне має бути, як із Каховкою: світ попереджено, отже, світ може й повинендіяти», — підсумував Президент України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/rosiya-rozglyadaye-sczenarij-teraktu-na-zaporizkij-aes-z-vykydom-radiacziyi-svit-povynen-diyaty-prezydent-ukrayiny/ 
Вже 20 держав-членів НАТО підтримують інтеграцію України до Альянсу - Шмигаль 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T3:13:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T22:13:00+03:00
Description: Станом на сьогодні 20 країн - членів НАТО повністю підтримують інтеграцію України до Альянсу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15709... ']
Tags: ['НАТО', 'Україна', 'Шмигаль', 'Єдині новини']
Type: Article
 Станом насьогодні 20 країн - членів НАТО повністю підтримують інтеграцію України доАльянсу.
Про це сказав Прем'єр-міністр Денис Шмигаль в ефірі телемарафону "Єдиніновини", повідомляє Укрінформ.
"На сьогодні 20 країн-союзників - членів НАТО повністю підтримують інтеграціюУкраїни в Альянс. І це абсолютна більшість. Звісно, ми маємо допрацюватидомашню роботу і провести переговори з усіма іншими союзниками, щоб матиабсолютний консенсус. Це непросте завдання, але ми працюємо над ним усі:Президент і уряд", - зазначив Шмигаль.
Читайте також: ПАРЄ підтримала формулу миру Зеленського та вступУкраїни до НАТО 
Він висловив сподівання, що вже на саміті у Вільнюсі Україна отримає чіткі таконкретні меседжі, коли і як вона стане членом НАТО.
"І це буде не в якійсь невідомій перспективі у майбутньому, а будуть конкретнітерміни в найближчому часі. Ми розуміємо, чого ми хочемо, і дуже прямокомунікуємо про це з партнерами", - сказав Прем'єр.
Читайте також: Україна отримає запрошення в НАТО після завершеннявійни – президент Чехії 
Як повідомлялося, від початку російського вторгнення в Україну НАТО та країни-союзниці продовжуютьнадавати Україні суттєву політичну, економічну, гуманітарну та військовудопомогу. Продовження та нарощування такої допомоги буде однією з головних темпід час зустрічі глав держав та урядів країн Альянсу, що відбудеться уВільнюсі 11-12 липня.
Генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг зазначив на одній з останніхпресконференцій, що союзники по НАТО погоджуються з тим, що Україна станечленом Альянсу, але не розглядатимуть питання щодо її формального запрошеннядля входження під час Вільнюського саміту.
Читайте також: Кулеба: У Вільнюсі крок до членства України в НАТО будезроблений, питання - наскільки «довгий» 
Він зауважив, що ухвалені під час саміту у Вільнюсі рішення приведуть Українуближче до НАТО.
На всіх рівнях українська сторона наголосила, що запевнень про те, що "Українастане членом Альянсу", які лунали під час Бухарестського саміту НАТО у 2008році, вже недостатньо.
Читайте також: Кулеба: У Вільнюсі крок до членства України в НАТО будезроблений, питання - наскільки «довгий» 
Натомість Україна ставить перед союзниками по НАТО питання надання гарантійбезпеки та чіткої перспективи руху до повноправного членства в Альянсі.
Нині членами НАТО є 31 держава.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726530-vze-20-derzavcleniv-nato-pidtrimuut-integraciu-ukraini-do-alansu-smigal.html 
В одному бою нацгвардійці знищили до 30 окупантів і захопили полоненого — Микола Уршалович 
Author: ['Сергій Лемеха']
Time: 2023-06-22T40:00:00-04:00
Description: На Луганщині, в районі Серебрянського лісництва, військовослужбовці Нацгвардії відбили... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 3-1-3.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'МИКОЛА УРШАЛОВИЧ', 'НГУ']
Category: News
 Фото НГУ
На Луганщині, в районі Серебрянського лісництва, військовослужбовці Нацгвардіївідбили штурм противника, знищивши близько 30 окупантів та захопивши одногополоненого.
Про це під час брифінгу в Military Media Center повідомив заступник директораДепартаменту планування застосування Головного управління Національної гвардіїУкраїни полковник Микола Уршалович.
«На Куп’янському, Лиманському та Сіверському напрямках ворог проводивбезуспішні штурмові дії на позиції гвардійських підрозділів, активнозастосовував реактивну артилерію та авіацію.
Особливо гаряче було в районі Серебрянського лісництва, де противник намагавсявитіснити підрозділи Національної гвардії із займаних позицій, але незмінноотримував гідну відсіч. Так, 19 червня противник, після довготривалоїартилерійської підготовки, силами, що переважали, за підтримки танків проводивштурмові дії на позиції підрозділів 5-ї Слобожанської бригади. Але завдякисвоєчасно введеним у бій резервам, противника було відкинуто, контроль наднашими позиціями відновлено, знищено близько 30 окупантів та одного взято уполон», — сказав він.
Крім того, 18 червня, в районі населеного пункту Спірне, в результаті бойовогозіткнення особовим складом 4-ї бригади оперативного призначення було взято вполон окупанта, який належить до загону «Шторм-Z». Також знищено один танк таБМП-2 противника.
«Попри перевагу ворога у повітрі та інтенсивний вогневий вплив, а це 13авіаційних ударів та понад 900 обстрілів з РСЗВ, артилерії та мінометів наКуп’янському, Лиманському та Сіверському напрямках, визначені рубежі оборонинацгвардійці втримали», — сказав Микола Уршалович.
Полковник Микола Уршалович розповів також і про успіхи НГУ в оборонних діях.Так, на Бахмутському напрямку гвардійські розвідувально-ударні розрахунки БПЛА27-ї бригади продовжували нищити ворожу техніку разом з її екіпажами тапольовими складами з боєкомплектом, поступово виснажуючи можливості противникавести активну оборону.
— У районі Времівка та Велика Новосілка гвардійці продовжують утримуватизаймані позиції в умовах щільного вогневого впливу противника, – сказав він.
За його словами, на Мелітопольському напрямку протягом тижня підрозділиНаціональної гвардії спільно з іншими складовими Сил оборони продовжувалинаступальні дії. Також визначені підрозділи здійснювали фортифікаційнеобладнання досягнутих рубежів та вели розвідку і розмінування у смугахвиконання подальших завдань.
— На Херсонському напрямку обстановка характеризувалась зниженням рівня водина затоплених територіях. російські окупаційні війська відновлювали мінні полята передові позиції, очікуючи активних дій Сил оборони України. Своєю чергоюНаціональна гвардія України готова до дій ворога на будь-якому напрямку, —зазначив полковник Уршалович.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/v-odnomu-boyu-naczgvardijczi-znyshhyly-do-30-okupantiv-i-zahopyly-polonenogo-mykola-urshalovych/ 
Україна отримала понад 700 мільйонів гривень на розмінування від іноземних партнерів — Сергій Рева 
Author: ['Яна Задубінна']
Time: 2023-06-22T42:00:00-04:00
Description: Начальник відділу організації роботи з гуманітарного розмінування ДСНС України полковник... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 33-1.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ДСНС', 'РОЗМІНУВАННЯ', 'СЕРГІЙ РЕВА']
Category: News
 Розмінування. Ілюстративне фото
Начальник відділу організації роботи з гуманітарного розмінування ДСНС Україниполковник служби цивільного захисту Сергій Рева під час брифінгу представниківСил безпеки та оборони України у Military Media Center розповів про підтримкупідрозділів ДСНС міжнародними організаціями.
«На цей час ми співпрацюємо з понад 30 міжнародними організаціями й фондами,донорами яких є провідні країни світу: США, Канада, Німеччина, ВеликаБританія, Естонія, Польща. Ми отримали міжнародну допомогу на понад 700мільйонів гривень, серед якої — 11 машин механізованого розмінування, понад160 пікапів для перевезення особового складу і техніки, більше ніж 600металодетекторів. Це обладнання вже працює на пріоритетних напрямках тавиконує завдання із розмінування. Наприклад, за допомогою отриманих машин вжеочищено від ВНП понад 90 гектарів територій України», — наголосив Сергій Рева.
Проте, спікер зазначив, що наразі розмінування ускладнюється через постійніобстріли з боку рф, зокрема територій, що вже були очищені, та високущільністю мінування із застосуванням нестандартних методів. Також ворогвикористовує системи мінування, заборонені міжнародними конвенціями, ісаморобні замасковані пристрої, оздоблює їх елементами невилучення.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/ukrayina-otrymala-ponad-700-miljoniv-gryven-na-rozminuvannya-vid-inozemnyh-partneriv-sergij-reva/ 
На Херсонщині працює 14 евакуаційних пунктів ДСНС — Олександр Хорунжий 
Author: ['Микола Блонар']
Time: 2023-06-22T44:00:00-04:00
Description: У створі поста «Херсон» у Дніпрі спостерігається поступове зниження рівня води. Наразі її... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' dsns-kahovka-golovna.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ОЛЕКСАНДР ХОРУНЖИЙ']
Category: News
 
У створі поста «Херсон» у Дніпрі спостерігається поступове зниження рівняводи. Наразі її рівень перевищує допустимий на 14 сантиметрів. Варто додати,що піковий рівень води на 6-7 червня був понад 5 метрів. Зараз у гідрологівнемає фізичної можливості провести замірювання рівня води на Каховській ГЕС.Про це під час брифінгу вMilitary Media Center повідомив речник Державної служби України з надзвичайнихситуацій Олександр Хорунжий.
Водночас підтопленими залишаються три населені пункти — це 214 будинків направому березі річки Дніпра та 17 населених пунктів на тимчасово окупованійтериторії України. Всього по Херсонській області евакуйовано — 2783 особи, зяких — 309 дітей, 80 маломобільних осіб та майже 300 тварин.
— На цей момент розгорнуто роботу 14 евакуаційних пунктів. До ліквідаційнаслідків затоплення залучено 338 працівників ДСНС України та 54 одиниціспеціальної техніки. За добу відкачано більше ніж 21 тисячу тонн води таочищено від нафтопродуктів населений пункт Зимовник та заплава річкиВірьовчина. За минулу добу населенню міста Херсон доставлено 16 тонн питноїводи та п’ять технічної, — повідомив він.
Також під час проведення ліквідації наслідків затоплення населених пунктівросійські війська обстрілюють мирне населення та рятувальників.
— Під час проведення аварійно-рятувальних робіт від російських обстрілівзагинув один співробітник ДСНС України та 10 рятувальників дістали поранення,— резюмував спікер.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/na-hersonshhyni-praczyuye-14-evakuaczijnyh-punktiv-dsns-oleksandr-horuzhnyj/ 
За час широкомасштабного вторгнення рф CERT-UA опрацювала понад 3000 кібератак — Володимир Кондрашов 
Author: ['Віктор Шубец']
Time: 2023-06-22T46:00:00-04:00
Description: Загалом від початку широкомасштабного вторгнення урядова команда реагування... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kiberatakyjpg.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВОЛОДИМИР КОНДРАШОВ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КІБЕРАТАКИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Загалом від початку широкомасштабного вторгнення урядова команда реагування накомп’ютерні надзвичайні події CERT-UA зафіксувала і в ручному режиміопрацювала понад 3000 кібератак та кіберінцидентів.
Про це повідомив речник Державної служби спеціального зв’язку та захистуінформації України Володимир Кондрашов під час брифінгу у Military MediaCenter.
— Традиційно, основною мішенню цих атак є цивільний сектор, зокрема критичнаінфраструктура та органи державної влади. Понад чверть усіх зафіксованих атак— це спроби проникнення та знищення інформаційних систем урядових організацій,державних та місцевих органів влади. Крім того, під постійною увагоюросійських хакерів перебуває також енергетичний сектор, сектор безпеки таоборони держави, сектор телекомунікацій і комерційні організації, — розповівречник.
Він додав, що більшість російських хакерів — це хакери «у погонах», які єбезпосередньо військовослужбовцями так званих збройних формувань російськоїфедерації або угруповань, що знаходяться під повним контролем спецслужбросійської федерації.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/za-chas-shyrokomasshtabnogo-vtorgnennya-rf-cert-ua-opraczyuvala-ponad-3000-kiberatak-volodymyr-kondrashov/ 
Україна робить усе можливе, щоби повернути всіх наших: як військовополонених, так і цивільних заручників — Коордштаб 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T48:00:00-04:00
Description: За ініціативи громадської організації «Повернення додому» у Координаційному штабі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo1687426856.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ']
Category: News
 
За ініціативи громадської організації «Повернення додому» у Координаційномуштабі відбулася зустріч з родинами цивільних, яких захопив ворог до 24 лютого2022 року.
Про це повідомляє Координаційний штаб зпитань поводження з військовополоненими.
На запитання рідних відповіли Секретар Координаційного штабу Дмитро Усов,секретар Робочої групи з питань взаємодії зі ЗМІ та родичами Захисників БогданОхріменко, керівник відділу супроводу та консультування родичів Оборонців ЮрійТаранюк і представник Офісу Уповноваженого Верховної Ради з прав людини.Обговорили перспективи повернення з неволі цивільних заручників:
«Усюди, куди ви звертаєтеся, у тому числі й в Офісі президента, вас чують, —запевнив Дмитро Усов. — Жоден запит не пройшов повз увагу. Ми безперервнопрацюємо, щоб повернути всіх. Є процесуальна сторона: радимо родинам юристів іадвокатів, які опікуються заручниками. Наша робота тут має консультативнийхарактер. Другий напрямок — переговори. Для нас немає значення, за якоюстаттею судять наших заручників і чи буде перегляд справи за російськимизаконами на окупованих територіях Луганщини і Донеччини. Зосереджуємося натому, що треба зробити, щоби забрати наших людей. Будемо пропонувати різніваріанти. Чи будемо ми почуті тією стороною — покаже час».
Також Секретар Коордштабу підкреслив, що з нашої сторони регулярно формуютьзапити стосовно наших цивільних: «Ми готові віддавати кого вони просять. Але збоку країни-агресорки дуже рідко виходять з якоюсь ініціативою».
На зустрічі ще раз зазначили, що Україна робить усе можливе, щоби повернутивсіх наших: як військовополонених, так і цивільних заручників.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/ukrayina-robyt-use-mozhlyve-shhoby-povernuty-vsih-nashyh-yak-vijskovopolonenyh-tak-i-czyvilnyh-zaruchnykiv-koordshtab/ 
Військові контррозвідники СБУ менш ніж за тиждень знищили 21 одиницю ворожої техніки 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T49:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє пресслужба СБУ. «Наші специ у контрнаступі звільняють українську... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' sbu.jpg ']
Tags: ['СБУ']
Category: News
 
Про це повідомляє пресслужба СБУ.
«Наші специ у контрнаступі звільняють українську землю пліч-о-пліч із бойовимипобратимами з ЗСУ. Завдяки ювелірній роботі операторів ударних дронів списоквтрат росіян поповнили:
Працюємо далі до повної Перемоги!», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/vijskovi-kontrrozvidnyky-sbu-mensh-nizh-za-tyzhden-znyshhyly-21-odynyczyu-vorozhoyi-tehniky/ 
Дмитро Кулеба провів першу зустріч з новим главою МЗС Туреччини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T4:00:00-04:00
Description: Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба провів у Лондоні першу зустріч з новим... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1687370794-105.jpg ']
Tags: ['ДМИТРО КУЛЕБА', 'МЗС', 'МЗС ТУРЕЧЧИНИ']
Category: News
 
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба провів у Лондоні першу зустрічз новим турецьким колегою Хаканом Фіданом.
Про це повідомило Міністерство закордоннихсправ України в Telegram.
«Глави МЗС обговорили розвиток співпраці України та Туреччини, продовженняЧорноморської зернової ініціативи та розширення глобальної підтримки Формулимиру», — зазначається в дописі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/dmytro-kuleba-proviv-pershu-zustrich-z-novym-glavoyu-mzs-turechchyny/ 
Доходи від арештованих російських активів передаватимуть на відбудову України – Шурма 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T4:15:57+03:00
Modified Time: 2023-06-22T22:15:57+03:00
Description: Доходи від арештованих російських активів передаватимуть на відбудову України, також наша держава отримає від ЄС 50 млрд євро на найближчі 4 роки. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Лондон', 'Офіс Президента', 'Відновлення України']
Type: Article
 Доходи відарештованих російських активів передаватимуть на відбудову України, також нашадержава отримає від ЄС 50 млрд євро на найближчі 4 роки.
Про ці та інші результати міжнародної Конференції з питань відновлення Україниповідомив у Фейсбуці заступник керівника Офісу Президента Ростислав Шурма, передає Укрінформ.
"У Лондоні закінчилася міжнародна Конференція з питань відновлення України(URC 2023). Які основні її результати: озвучені довгострокові фінансовігарантії підтримки України. Тільки з боку ЄС це 50 млрд євро на найближчі 4роки; перший значний міжнародний прецедент в частині монетизації арештованихактивів рф — доходи від заморожених активів (проценти) передаватимуться навідбудову. Працюємо над монетизацією основної суми. Скоро будуть цікавірішення", - написав він.
Читайте також: Україна очікує, що Штати та Канада першими передадутьконфісковані активи РФ - Шмигаль 
Окрім цього, за його словами, офіційно оголошено про запуск Українського фондурозвитку (Ukrainian Development Fund), який створюється за допомогоюBlackrock, JP Morgan та McKinsey. Вже є перші контрибутори як державні, так іприватні.
Також вперше організований майданчик по Green Steel одного з найбільшихперспективних кластерів відбудови із залученням більшості можливих учасниківцього процесу: Fortescue, Primemetals, POSCO, Voestalpine, ArcelorMittal,EBRD, Citibank, Rothschild, Metinvest.
Заступник керівника Офісу Президента зауважив, що вперше з початку війни наконференції була значна кількість міжнародного бізнесу: AECOM, FMG, CRH,Shell, BP, Hyundai, CAMECO.
Читайте також: Інвестиції у відбудову України - уряд представиворганічні кейси міжнародній спільноті 
Натомість як зазначив він, поки що немає готовності міжнародного приватногобізнесу інвестувати в Україну, і, на його думку, до перемоги досягнути цьогобуде непросто.
Як повідомлялося, 21-22 червня у Лондоні пройшла міжнародна конференція щодовідбудови України (Ukraine Recovery Conference).
Фото: Ростислав Шурма, Фейсбук
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3726532-dohodi-vid-arestovanih-rosijskih-aktiviv-peredavatimut-na-vidbudovu-ukraini-surma.html 
Хакерські листи з псевдоновинами: У Держспецзв’язку розповіли про шпигунську кампанію з боку російського генштабу 
Author: ['Віктор Шубец']
Time: 2023-06-22T50:00:00-04:00
Description: Цього тижня урядова команда CERT-UA повідомила про кіберзагрозу з боку хакерського... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-22_11-51-53.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР КОНДРАШОВ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХАКЕРИ']
Category: News
 
Цього тижня урядова команда CERT-UA повідомила про кіберзагрозу з бокухакерського угруповання APT 28, також відоме як Pawn Storm, Fancy Bear.
Про це повідомив речник Державної служби спеціального зв’язку та захистуінформації України Володимир Кондрашов під час брифінгу в Military MediaCenter.
Діяльність цього російського хакерського угруповання пов’язують із головнимуправлінням генерального штабу рф.
— Угруповання намагалося здійснити шпигунську кампанію, застосовуючи експлойтидля програмного забезпечення для вебпошти. Для цього вони використовувалиелектронні листи, нібито з актуальними новинами щодо ситуації в Україні.Зокрема один з електронних листів з темою «Новини України» містив контент,який маскувався під статтю видання NV.ua, — розповів Володимир Кондрашов.
Він уточнив, що листи були надіслані на адреси більш як 40 українськихорганізацій.
— Цю загрозу нам вдалось локалізувати, зокрема завдяки оперативному обмінуінформації з міжнародною компанією Recorded Future, — резюмував речникДержспецзв’язку.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/hakerski-lysty-z-psevdonovynamy-u-derzhspeczzvyazku-rozpovily-pro-shpygunsku-kampaniyu-z-boku-rosijskogo-genshtabu/ 
Центр протидії дезінформації повідомляє про фейки, які росіяни поширювали минулої доби 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T51:00:00-04:00
Description: Центр протидії дезінформації при РНБО України виявляє: Дезінформація «Вся київська... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 355479312_277222411493498_63665007607091244_n.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
Центр протидії дезінформації при РНБО України виявляє :
Дезінформація 
«Вся київська верхівка розмовляє між собою російською. Це всі знають. А весьцей націоналістичний пафос лише через те, що іншої ідеології для політичногопроцесу в них не було і немає. Вони спочатку намагалися побудувати новуУкраїну на засадах націоналізму, та впали у нацистське піке», — заявиларечниця мзс рф м. захарова.
Маніпуляція 
«росія продовжить розвивати свою ядерну тріаду», — сказав президент росії в.путін. Також він додав, що більшість частин ракетних військ стратегічногопризначення перейшли на комплекс «Ярс», а найближчим часом на бойовечергування поставлять системи «Сармат».
Фейк 
«Українські військові спеціально ламають техніку, щоби не брати участі вбоях», — вважає польський офіцер Петро Павелко.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/czentr-protydiyi-dezinformacziyi-povidomlyaye-pro-fejky-yaki-rosiyany-poshyryuvaly-mynuloyi-doby-2/ 
Протягом тижня підрозділи оперпризначення НГУ знешкодили 210 окупантів 
Author: ['Сергій Лемеха']
Time: 2023-06-22T52:00:00-04:00
Description: Заступник директора Департаменту планування застосування Головного управління... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-71.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БРИФІНГ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МИКОЛА УРШАЛОВИЧ']
Category: News
 
Заступник директора Департаменту планування застосування Головного управлінняНаціональної гвардії України полковник Микола Уршалович під час брифінгу вMilitary Media Center повідомив, що підрозділи оперативного призначенняНаціональної гвардії підтвердили знешкодження 210 окупантів.
«Підрозділи оперативного призначення підтвердили знешкодження 210 окупантів, зяких понад 60 — назавжди, знищено 2 танки, 1 бойову броньовану та 1автомобільну техніку», — сказав він.
Він також відзначив активну роботу розвідників зі знищення загарбників: вонивиявили 342 цілі, й частину з них, у взаємодії з підрозділами Збройних СилУкраїни, було знищено.
«Досить ефективно працюють наші спецпризначенці, які на Лиманському таДонецькому напрямках знищили близько 30 загарбників, ворожий танк, ПТУР,протитанкову гармату МТ-12 з розрахунком, а також автомобіль», — повідомивМикола Уршалович.
За його словами, протягом тижня також якісно працювали групи аеророзвідки 27-їПечерської бригади на Лиманському, Донецькому та Мелітопольському напрямках,які протягом тижня виявили і знищили 10 танків, 3 САУ, 30 бойових броньованихмашини та 10 одиниць автомобільної техніки.
«Артилеристи Національної гвардії під час вогневої підтримки підрозділів Силоборони, які оборонялись на Лиманському та вели наступальні дії наМелітопольському напрямках, знешкодили близько 140 осіб противника, з яких 44— безповоротних. Крім того, знищено екіпаж БПАК із зовнішнім пілотом, двасклади з боєприпасами, один автомобіль та два бліндажі для укриття особовогоскладу», — зазначив Микола Уршалович.
Фото пресслужби Національної гвардії України 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/protyagom-tyzhnya-pidrozdily-operpryznachennya-ngu-zneshkodyly-210-okupantiv/ 
Авіація ЗС України за добу завдала 18 ударів по районах скупчення ворога 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T53:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. «Авіація сил оборони за минулу добу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' aviacziya-syl-oborony-ukrayiny.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російськоговторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
«Авіація сил оборони за минулу добу завдала 12 ударів по районах зосередженняособового складу противника та 6 — по зенітно-ракетних комплексах ворога.Також наші захисники знищили російський ударний вертоліт Мі-24 та 7розвідувальних БПЛА», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/aviacziya-zsu-za-dobu-zavdala-18-udariv-po-rajonah-skupchennya-voroga/ 
Затримано російського інформатора, який «полював» на Bradley та Leopard 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T54:00:00-04:00
Description: У Миколаєві викрито ще одного інформатора головного управління генштабу зс рф (більш... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 77bfd56623c99811ad902411ac1a50ea-e1687419000474.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
Category: News
 
У Миколаєві викрито ще одного інформатора головного управління генштабу зс рф(більш відомого як гру), який передавав окупантам місця базування тапереміщення Сил оборони на території обласного центру. Йому загрожує до 12років тюрми.
Про це інформує Служба безпеки України.
Насамперед російську воєнну розвідку цікавили локації складів з боєприпасами імаршрути пересування важкої бронетехніки ЗСУ, зокрема танків Leopard і бойовихмашин піхоти Bradley.
Також зловмисник коригував російські повітряні удари по місту. Саме за йогонаведенням рашисти обстріляли Миколаївський суднобудівний завод. Тодівнаслідок ворожої атаки було поранено 6-х мирних жителів і пошкоджено їхнібудинки.
Контррозвідники СБУ затримали ворожого поплічника під час збору нових данихпро дислокацію Сил оборони на території міста.
За даними слідства, фігурантом виявився місцевий житель, якого російськаспецслужба дистанційно залучила до негласної співпраці на початку цього року.Для збору інформації зловмисник самостійно виходив на місцевість і фіксував«потрібні» відомості або «в темну» використовував своїх знайомих.
Наразі фігуранту повідомлено про підозру за двома статтями Кримінальногокодексу України. Зловмисник перебуває під вартою.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/zatrymano-rosijskogo-informatora-yakyj-polyuvav-na-bradley-ta-leopard/ 
Міноборони почало укладати перші договори на постачання продуктів харчування для ЗCУ за новою процедурою 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T55:00:00-04:00
Description: Міністерство оборони України за результатами проведених через систему Prozorro торгів... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' harchuvannya-vijskovosluzhbovtsiv-72-brygady-za-novoyu-systemoyu-2-1.jpg ']
Tags: ['МІНІСТЕРСТВО ОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'ПРОДУКТИ ХАРЧУВАННЯ ДЛЯ ЗCУ']
Category: News
 
Міністерство оборони України за результатами проведених через систему Prozorroторгів станом на 21 червня уклало перші три договори з компаніями-переможцямина постачання продуктів харчування для Збройних Сил України відповідно доКаталогу продуктів харчування.
Всього вже визначено 19 переможців з 22 . Ще по 16 переможцями конкурсу наразі здійснюється підготовка договорів для їх підписання, внесенняпереможцями конкурсу депозитів на рахунок Міністерства, як того вимагаєтендерна документація.
Ще по трьох процедурах із загальних 22 були відхилені всі учасники у звʼязкуіз невідповідністю їхніх цінових пропозицій умовам оголошення. По нихоголошено повторні торги — ця інформація висвітлена в системі Prozorro ( подвох процедурах кінцевий термін подачі документів 22.06.2023, по третьому — до27.06.2023 ).
Зазначимо, що у повторних процедурах закупівлі так само беруть участь всібажаючі, а не лише діючі учасники. Тому Міноборони з метою розширення колапотенційних учасників та зниження ціни на аукціоні просить долучатись всіх,хто має бажання і спроможності.
Також триває низка судових процесів, на яких розглядаються позови окремихучасників торгів. Зміст позовних заяв різний, але здебільшого їх суть полягаєу претензіях до роботи Колегіального органу Міністерства оборони України зпитань оборонних закупівель.
При цьому, з метою максимального громадського контролю за процесом закупівельта задля дотримання принципів транспарентност Міністерство оборони ввело доскладу Колегіального органу з питань оборонних закупівель представникаГромадської Антикорупційної Ради при Міноборони.
— Наголошу, всі процеси відбуваються максимально відкрито. Ми активноспівпрацюємо з громадськістю, за що вдячний, зокрема Антикорупційній Раді, танезважаючи на всі ці труднощі, закупівлі тривають, договори підписуються, всевідбувається з дотриманням всіх процедур і термінів, визначених законом «Пропублічні закупівлі». Жодних затягувань немає. Військо є і буде повністюзабезпечене — це наше ключове завдання, — прокоментував заступник Міністраоборони України Денис Шарапов.
Джерело: Міністерство оборониУкраїни 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/minoborony-pochalo-ukladaty-pershi-dogovory-na-postachannya-produktiv-harchuvannya-dlya-zcu-za-novoyu-proczeduroyu/ 
Внаслідок обстрілів росармією України загинула цивільна особа та 14 поранено 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T56:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 10 областей України Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 18a657b2-8aa4-49e7-b6da-a09f2da0b70c.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОБСТРІЛИ ІНФРАСТРУКТУРИ']
Category: News
 
Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 10 областейУкраїни
Про це повідомляє Military MediaCenter.
«Із різних видів озброєння — міномети, танки, артилерія, РСЗВ, БПЛА,стратегічна та тактична авіація — були атаковані 169 населених пунктів та 142об’єкти інфраструктури», — йдеться у повідомленні.
За попередньою інформацією, цивільна особа загинула та 14 поранено.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/vnaslidok-obstriliv-rosarmiyeyu-ukrayiny-zagynulo-czyvilna-osoba-ta-14-poraneno/ 
В Україні хвилина мовчання 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T57:00:00-04:00
Description: Згідно з указом Президента України Володимира Зеленського № 143/2022, хвилина мовчання... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' candle.gif ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
Category: News
 
Згідно з указом ПрезидентаУкраїни ВолодимираЗеленського № 143/2022, хвилина мовчання проводиться щодня о 9:00, їїоголошують у всіх засобах масової інформації.
«З метою вшанування світлої пам’яті, громадянської відваги і самовідданості,сили духу, стійкості та героїчного подвигу воїнів, полеглих під час виконаннябойових завдань із захисту державного суверенітету та територіальноїцілісності України, мирних громадян, які загинули унаслідок збройної агресіїросійської федерації проти України, постановляю: започаткувати проведеннящоденно о 9 годині 00 хвилин загальнонаціональної хвилини мовчання заспіввітчизниками, загиблими внаслідок збройної агресії російської федераціїпроти України, яку оголошувати у всіх засобах масової інформації незалежно відформи власності», — йдеться в документі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
ЄС надав Україні ще 1,5 мільярда євро макрофінансової допомоги 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T58:00:00-04:00
Description: Європейський Союз виділив Україні ще один транш у розмірі 1,5 мільярда євро в межах... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ursuly-fon-der-lyayen.jpg ']
Tags: ['ЄВРОСОЮЗ', 'МАКРОФІНАНСОВА ДОПОМОГА', 'УРСУЛА ФОН ДЕР ЛЯЄН']
Category: News
 
Європейський Союз виділив Україні ще один транш у розмірі 1,5 мільярда євро вмежах програми макрофінансової допомоги на 18 мільярдів євро.
Про це повідомила Президентка Євросоюзу Урсула фон дер Ляєн у Twitter.
«Сьогодні ми виплачуємо ще € 1,5 мільярда для України макрофінансовоїдопомоги. Ми допомагаємо зберегти послуги та інфраструктуру України на плаву вїї сміливій боротьбі за свободу. Буде більше. Ми запропонували постійнуфінансову підтримку до 2027 року. Ми працюємо на довгострокову перспективу», —йдеться у її дописі.
Раніше Урсула фон дер Ляєн повідомляла ,що ЄС щомісяця виділятиме фінансовий пакет у розмірі до 1,5 млрд євро, або ждо 18 млрд євро у річному вимірі, що значною мірою сприятиме покриттю потребУкраїни у фінансуванні на 2023 рік.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/yes-nadav-ukrayini-shhe-15-milyarda-yevro-makrofinansovoyi-dopomogy/ 
Українські піротехніки за добу знешкодили 363 вибухонебезпечних предмети 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T59:00:00-04:00
Description: Протягом доби піротехнічні підрозділи Державної служби України з надзвичайних ситуацій... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 626bf4da61ec9-1-1.jpeg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
Category: News
 
Протягом доби піротехнічні підрозділи Державної служби України з надзвичайнихситуацій 152 рази залучалися до виконання завдань із розмінування.
Про це повідомляє ДСНСУкраїни.
Піротехнічними підрозділами виявлено, вилучено і знешкоджено 363вибухонебезпечних предмети , обстежено територію площею 74,55 гектара.
Найчастіше піротехнічні підрозділи працювали: в Харківській області 19 520рази, Київщині — 8 492, Донеччині — 6 209, Миколаївщині — 5 226, Херсонщині —5 737, Чернігівщині — 4 734, Сумщині — 2 219, Черкащині — 1 121.
Довідково: Всього з початку широкомасштабного військового вторгненняросійської федерації на території України знешкоджено 403 551вибухонебезпечний предмет та 2 891 кг вибухової речовини, зокрема 3 001авіаційну бомбу . Обстежено територію площею понад 90 417 гектар.
Нагадуємо, якщо ви виявили підозрілі предмети, схожі на уламки від ракет абодронів, у жодному разі не торкайтеся знахідок власноруч і не дозволяйте церобити іншим. А також:
Негайно повідомте про знахідку підрозділи ДСНС — 101 або поліції — 102.Дочекайтеся приїзду фахівців та вкажіть місце розташування підозрілоїзнахідки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/ukrayinski-pirotehniky-za-dobu-zneshkodyly-363-vybuhonebezpechnyh-predmety/ 
Підрив Каховської ГЕС: Уряд планує опублікувати звіт Світового банку щодо збитків, завданих Росією 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T5:23:04+03:00
Modified Time: 2023-06-22T22:23:04+03:00
Description: Уряд України найближчим часом опублікує звіт Світового банку щодо збитків, завданих Росією від підриву Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Каховська ГЕС', 'Шмигаль', 'Єдині новини']
Type: Article
 УрядУкраїни найближчим часом опублікує звіт Світового банку щодо збитків, завданихРосією від підриву Каховської ГЕС.
Про це сказав Прем'єр-міністр України Денис Шмигаль в інтерв'ю телеканалуІнтер, що транслювалось в ефірі телемарафону "Єдині новини", повідомляєУкрінформ.
"Це абсолютно резонансний терористичний акт зі сторони Росії, який сколихнувувесь світ. Ми найближчими днями опублікуємо звіт Світового банку щодо сумизавданих збитків від підриву Каховської ГЕС. Це мільярди доларів", - зазначивШмигаль.
Читайте також: Україна очікує, що Штати та Канада першими передадутьконфісковані активи РФ - Шмигаль 
Він висловив переконання, що Росія заплатить за усі ці завдані руйнування."Але, на жаль, життя людей, які загинули в результаті цієї трагедії, неповернеш", - сказав Прем'єр.
Як повідомляв Укрінформ, уночі 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС .
За фактом підриву правоохоронці розпочали розслідування за статтею про екоцид.
Читайте також: Росіяни направили на нас 18 мільярдів кубометрівнеконтрольованої води – голова Херсонської ОВА 
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Міністр захисту довкілля та природних ресурсів України Руслан Стрілецьповідомив, що наразі збитки, яких зазнала Україна внаслідок підриву КаховськоїГЕС, складають близько 1,5 млрд доларів, але це не фінальна сума.
За інформацією Міністерства аграрної політики та продовольства, державномумайну меліоративних систем та каналів завдано 150-160 млрд грн збитків.
Читайте також: Збитки від підриву Каховської ГЕС можуть сягнути сотеньмільярдів гривень - міністр 
На Херсонщині станом на ранок 22 червня залишаються підтопленими 20 населенихпунктів – 3 на правобережжі та 17 – на лівобережжі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726533-pidriv-kahovskoi-ges-urad-planue-opublikuvati-zvit-svitovogo-banku-sodo-zbitkiv-zavdanih-rosieu.html 
Естонія схвалила новий пакет військової допомоги Україні 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T60:00:00-04:00
Description: Естонська Республіка виділяє черговий пакет військової допомоги Україні. Про це... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 0-1.jpg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВА ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'ЕСТОНІЯ', 'МО ЕСТОНІЯ', 'ПІДТРИМКА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Естонська Республіка виділяє черговий пакет військової допомоги Україні.
Про це повідомляє Міністерство оборони Естонії у Twitter.
У Естонії зазначили, що передасть українській армії військовий госпіталь успівпраці з Ірландією.
Пакет допомоги також включає:
Міністерство оборони Естонії наголошує, що буде і надалі підтримувати Українидля того, щоб зупинити російську агресію.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/estoniya-shvalyla-novyj-paket-vijskovoyi-dopomogy-ukrayini/ 
Президент України запросив Організацію американських держав до реалізації Формули миру 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T61:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський у зверненні до Організації американських держав... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 4bdd1a5efc875a172cd68faa6619fea3_1687416105_extra_large.jpeg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ОРГАНІЗАЦІЯ АМЕРИКАНСЬКИХ ДЕРЖАВ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ', 'ФОРМУЛА МИРУ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський у зверненні до Організаціїамериканських держав запропонував працювати разом над реалізацією Формулимиру, яку він запропонував минулого року. Крім цього, Президент запросивдолучитися до підготовки Глобального саміту миру, який визначить ужеконкретно, яка держава з яким пунктом Формули миру допоможе.
Про це повідомляє Офіс Президента України.
«Світ, у якому насильство не домінує, — це наша спільна мета, усіх лідерів ідержав, які справді цінують людське життя. Світ, у якому Статут ООН справдіповажається всіма — від найменших до найбільших держав. Світ, у якому не лишене виникає нових заморожених конфліктів, а й у якому більшість наційусвідомлює, що будь-яка війна — це загальний світовий виклик, це загрозасвіту, а не страждання тільки того, проти кого ця агресія», — зазначив главадержави.
У промові він наголосив, що росія принесла війну на територію України,російські ракети й артилерія спалюють українські міста й села, російськіекоциди знищують природу країни.
«Тож саме українці найкраще розуміють, що саме потрібно зробити, аби повернутимир. Але, щоб таки повернути мир, ми потребуємо колективних зусиль. Та,звичайно, — зокрема вашої підтримки, вашого лідерства. Я запрошую васпрацювати разом із нами та всіма вільними націями світу над реалізацієюФормули миру. Запрошую вас долучитися до підготовки Глобального саміту миру.Ми маємо стати глобальною громадою в повному сенсі цього слова, щоб мир длякожної нації був гарантований на повну силу», — сказав Володимир Зеленський.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/prezydent-ukrayiny-zaprosyv-organizacziyu-amerykanskyh-derzhav-do-realizacziyi-formuly-myru/ 
Дмитро Кулеба під час розмови з Єнсом Столтенбергом: Україна є активом для НАТО і зробить його сильнішим 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T62:00:00-04:00
Description: Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба провів розмову з Генеральним секретарем... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' a9d2a5fc048a1cc18eca9d33b023c762-1.webp ']
Tags: ['ВСТУП УКРАЇНИ ДО НАТО', 'ДМИТРО КУЛЕБА', 'ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ', 'МЗС', 'НАТО']
Category: News
 
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба провів розмову з Генеральнимсекретарем НАТО Єнсом Столтенбергом.
Про це глава української дипломатії написав у своєму Twitter.
«Ми тісно співпрацюємо з Генеральним секретарем і столицями НАТО, щоб зробитисаміт НАТО у Вільнюсі успішним. Ми повністю зосередилися на можливому змістірішення НАТО щодо перспективи членства України», — йдеться у його дописі.
Дмитро Кулеба запевнив, що Україна є активом для НАТО і зробить йогосильнішим.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/dmytro-kuleba-pid-chas-rozmovy-z-yensom-stoltenbergom-ukrayina-ye-aktyvom-dlya-nato-i-zrobyt-jogo-sylnishym/ 
Брифінг представників Сил безпеки та оборони України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T63:00:00-04:00
Description: Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'БРИФІНГ', 'СИЛИ БЕЗПЕКИ ТА ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
Category: News
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/bryfing-predstavnykiv-syl-bezpeky-ta-oborony-ukrayiny-10/ 
Армія дронів: Виробники 40 українських безпілотників отримали державні контракти 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T64:00:00-04:00
Description: 40 українських безпілотників пройшли процедуру введення в експлуатацію та вже отримують... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1657127572-729.jpg ']
Tags: ['АРМІЯ ДРОНІВ', 'КОНТРАКТ', 'МІНЦИФРИ']
Category: News
 
40 українських безпілотників пройшли процедуру введення в експлуатацію та вжеотримують державні контракти. Ще рік тому таких безпілотників було лише 7.
Про це повідомив Віцепрем’єр-міністр України зінновацій, розвитку освіти, науки та технологій — Міністр цифровоїтрансформації України Михайло Федоров під час зустрічі з українськимивиробниками.
«Просто зараз військовим потрібні тисячі FPV-дронів, адже вони швидкі, влучні,маневрені та знищують багато російської техніки. Маємо бюджет на закупівлютаких БПЛА, але наразі не кожна українська компанія готова виробляти настількибагато дронів. Одна з головних причин — компанії не проходили всі етапидопуску для експлуатації через складність процесу», — повідомив міністр.
Він зазначив, що уряд прибрав майже всі блокери, увів fast-track для БПЛА,створив спеціальні зони для навчання пілотів та тестування дронів, усунувзайву бюрократію, спростив допуск для експлуатації та багато іншого.
Крім того, міністр повідомив, що також команда Армії дронів постійноконсультує виробників щодо оформлення документів, допомагає організовувативипробування на полігоні тощо. Тому українським розробникам FPV-дронів нетреба хвилюватися стосовно проходження всіх процедур.
«Ми завжди готові допомогти, щоб ви швидше отримали контракти та масштабуваливиробництво. Впевнений, разом зробимо революцію в розвитку FPV-коптерів.Попереду багато роботи», — сказав Михайло Федоров.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/armiya-droniv-vyrobnyky-40-ukrayinskyh-bezpilotnykiv-otrymaly-derzhavni-kontrakty/ 
У Чорне море росія вивела ракетоносій без «Калібрів» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T65:00:00-04:00
Description: Станом на ранок 22 червня на бойовому чергуванні у Чорному морі залишається п’ять... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' chorne-more.jpg ']
Tags: ['ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'КАЛІБРИ', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
Category: News
 
Станом на ранок 22 червня на бойовому чергуванні у Чорному морі залишаєтьсяп’ять кораблів, серед яких один ракетоносій без «Калібрів».
Про це повідомляє пресслужба Військово-Морських Сил ЗСУ.
Також зазначається, що в Азовському морі на чергуванні є один ворожийкорабель. У Середземному морі на бойовому чергуванні перебуває до восьмиворожих кораблів, серед яких один носій крилатих ракет «Калібр», загальнийзалп до 16 ракет.
За добу в інтересах рф прохід Керч-Єнікальською протокою здійснили:
рф продовжує порушувати Міжнародну конвенцію з охорони людського життя на морі1974 р. (SOLAS), вимикаючи системи автоматичної ідентифікації (AIS), нацивільних суднах в акваторії Азовського моря.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/u-chorne-more-rosiya-vyvela-raketonosij-bez-kalibriv/ 
Зниження рівня води досягло майже метрової позначки 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T66:00:00-04:00
Description: Рівень води поступово знижується та перебуває наразі на позначці 0,14 м (з початку доби... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 20230606120220-5688.jpeg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
Рівень води поступово знижується та перебуває наразі на позначці 0,14 м (зпочатку доби рівень знизився на 3 см).
Про це повідомляє Штаб з ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
Підтоплено залишається 3 населених пункти (86 будинків) на правому березірічки Дніпро. На тимчасово окупованій — 17 населених пунктів.
Як зазначається у повідомленні, з початку робіт по лінії 101 та 112 надійшло 2тис. 87 звернень громадян. З початку доби рятувальники ДСНС відкачали 15 тоннводи з 5 підвалів та будинків. Від початку робіт — понад 195 тис. тонн з 704будинків та підвалів. Підвезено 13 тонн води для громадян, а з початку робітпонад 588 тонн води.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/znyzhennya-rivnya-vody-dosyaglo-majzhe-metrovoyi-poznachky/ 
Підрозділи ДСНС щоденно знешкоджують майже 500 вибухонебезпечних предметів — Сергій Рева 
Author: ['Яна Задубінна']
Time: 2023-06-22T67:00:00-04:00
Description: Начальник відділу організації роботи з гуманітарного розмінування ДСНС України полковник... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' miny-1.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ДСНС', 'МІНИ', 'СЕРГІЙ РЕВА']
Category: News
 
Начальник відділу організації роботи з гуманітарного розмінування ДСНС Україниполковник служби цивільного захисту Сергій Рева під час брифінгу представниківСил безпеки та оборони України в Military Media Center повідомив, щопідрозділи ДСНС щоденно знешкоджують майже 500 вибухонебезпечних предметів. Дорозмінування залучають понад тисячу піротехніків та 250 одиниць техніки щодня.
«Основні зусилля наразі зосереджено на розмінуванні деокупованих територійХарківщини, Миколаївщини, Херсонщини та Донеччини. Пріоритетними напрямкамирозмінування залишаються населені пункти, під’їзні шляхи, об’єкти критичної татранспортної інфраструктури. З початку широкомасштабного вторгненняпіротехніки здійснили більше як 60 тисяч виїздів, в результаті яких підрозділизнешкодили понад 400 тисяч ВНП. Загалом обстежено та розміновано площу у 900км². Ретельному огляду підлягають також ЛЕПи, газогони, залізничні колії тадороги», — зазначив спікер.
Також Сергій Рева наголосив, що зараз особлива увага приділена обстеженнюпідтоплених територій унаслідок терористичної атаки рф на Каховську ГЕС. Аджена них залишається висока ймовірність знаходження вибухонебезпечних предметів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/pidrozdily-dsns-shhodenno-zneshkodzhuyut-majzhe-500-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-sergij-reva/ 
Володимир Зеленський відзначив державними нагородами понад сотню військовослужбовців ЗС України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T68:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський відзначив державними нагородами 106 захисників... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' nagorody.jpg ']
Tags: ['УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Президент України Володимир Зеленський відзначив державними нагородами 106захисників України, з них 63 — посмертно.
Про це йдеться в Указі №345/2023 , оприлюдненомуна сайті Офісу Президента України.
Нагороди присвоєно «за особисту мужність, виявлену у захисті державногосуверенітету та територіальної цілісності України, самовіддане виконаннявійськового обов’язку».
Нагородити орденом Богдана Хмельницького ІІ ступеня 
ЛУКАНЮКА Андрія Валерійовича (посмертно) — майора
Нагородити орденом Богдана Хмельницького ІІІ ступеня 
ВОЗНЮКА Андрія Михайловича (посмертно) — старшого лейтенанта
КУЧИНСЬКОГО Дмитра Миколайовича (посмертно) — підполковника
ОБВЕТКОВА Дениса Сергійовича (посмертно) — молодшого лейтенанта
ПОДЛІВАХІНА Олега Павловича — підполковника
ШКЛЯРУКА Юрія Ігоровича (посмертно) — капітана
Нагородити орденом « За мужність » ІІ ступеня 
БОРОВИКА Романа Вікторовича (посмертно) — штаб-сержанта
МАГЕРОВЦЯ Олександра Мар’яновича (посмертно) — солдата
МАРКОВИЧА Олега Ігоровича (посмертно) — молодшого сержанта
ФУРМАНА Сергія Станіславовича (посмертно) — солдата
Нагородити орденом « За мужність » ІІІ ступеня 
БАБІЯ Романа Дмитровича (посмертно) — солдата
БАДЗЯ Володимира Романовича (посмертно) — солдата
БЄЛОВА Андрія Павловича (посмертно) — молодшого сержанта
БІЛИКА Максима Михайловича (посмертно) — солдата
БОНДАРЯ Артема Олександровича — солдата
БУЛКУ Олексія Васильовича (посмертно) — солдата
БУТЕНКА Дениса Володимировича (посмертно) — солдата
ВИСП’ЯНСЬКОГО Івана Петровича (посмертно) — солдата
КОРІНЯ Вадима Богдановича — солдата
КОЦЕЧКА Тараса Олександровича (посмертно) — солдата
КРУКА Максима Олександровича (посмертно) — молодшого сержанта
ЛЕТИКА Максима Григоровича (посмертно) — солдата
ЛЯБОХУ Тараса Миколайовича (посмертно) — солдата
МАГДАЛЮКА Ігоря Володимировича (посмертно) — солдата
МАЗУРА Віктора Петровича (посмертно) — солдата
МЕЛЬНИЧУКА Василя Миколайовича (посмертно) — старшого солдата
МИНЬО Івана Васильовича (посмертно) — солдата
МИХАЛИКА Назарія Станіславовича (посмертно) — старшого солдата
МИЦУ Михайла Степановича (посмертно) — солдата
МІНЬКІВСЬКОГО Сергія Геннадійовича (посмертно) — солдата
МІХЕЄВА Андрія Михайловича — солдата
МОСТОВОГО Павла Миколайовича (посмертно) — солдата
НАДОЗІРНОГО Сергія Веніаміновича (посмертно) — сержанта
НАУМОВА Тараса Михайловича (посмертно) — солдата
НИКОНЧУКА Сергія Михайловича — старшого солдата
ОГИРА Владислава Михайловича (посмертно) — солдата
ОЛІЙНІЧУКА Дмитра Володимировича (посмертно) — солдата
ОПАНАСЮКА Валентина Миколайовича (посмертно) — молодшого сержанта
ПЕТРЕНКА Богдана Валерійовича (посмертно) — солдата
ПОВОЛОЦЬКОГО Романа Юрійовича (посмертно) — солдата
ПРОХОРЕНКА Олександра Володимировича — солдата
САВЧИНА Сергія Олександровича (посмертно) — старшого солдата
СОЛОВАНА Миколу Васильовича (посмертно) — солдата
СОФТЕНКА Віталія Сергійовича (посмертно) — солдата
СТАСИШИНА Тараса Павловича (посмертно) — солдата
СТРУТИНСЬКОГО Романа Степановича (посмертно) — солдата
СУМЧЕНКА Євгена Андрійовича (посмертно) — солдата
ТАРТАЧНОГО Назарія Борисовича — старшого лейтенанта
ТИМЧИШИНА Ігоря Васильовича (посмертно) — молодшого сержанта
ТОПОРА Романа Сергійовича (посмертно) — солдата
УДОДА Сергія Євгеновича (посмертно) — солдата
УСТІНОВА Дениса Андрійовича — старшого лейтенанта
ФАТУНА Богдана Миколайовича (посмертно) — старшого солдата
ФУРМАНА Леоніда Руслановича (посмертно) — солдата
ФЮКОВА Костянтина Володимировича (посмертно) — старшого солдата
ХАНАЩАКА Миколу Івановича (посмертно) — солдата
ХОМИЧА Василя Руслановича (посмертно) — старшого солдата
ХОМИЧА Михайла Петровича (посмертно) — штаб-сержанта
ЦАРАПКІНА Анатолія Васильовича (посмертно) — солдата
ЧЕРНЯВСЬКОГО Максима Сергійовича — старшого солдата
ЧУЧМАНА Михайла Ігоровича (посмертно) — старшого сержанта
ШУЛЯКА Романа Михайловича (посмертно) — солдата
ЯВОРОВСЬКОГО Івана Євгеновича (посмертно) — солдата
ЯКИМЧУКА Сергія Вікторовича (посмертно) — солдата
ЯРЕНКА Сергія Сергійовича (посмертно) — старшого солдата
Нагородити медаллю « За військову службу Україні » 
АНТОНЮКА Олександра Михайловича — солдата
БОЙЧУКА Олександра Ярославовича — старшого солдата
ВОЛОХА Миколу Олександровича — майора
ГРИНОВИЧА Дмитра Сергійовича — майора
КАЗМІРОВИЧА Генадія Леонідовича — старшого сержанта
КАТОЛІЧЕНКА Олега Миколайовича — солдата
КЛЬОЦА Віталія Леонідовича — старшого солдата
КОНЮШЕКА Сергія Анатолійовича (посмертно) — солдата
КРИВОГО Володимира Сергійовича — молодшого сержанта
ЛОЗІНСЬКОГО Сергія Федоровича — капітана
МИКОЛАЙЧИКА Петра Федоровича (посмертно) — молодшого сержанта
МИСНИКА Вячеслава Вікторовича — солдата
НІКІТЮКА Сергія Олександровича — старшого солдата
ПІВНЯ Сергія Володимировича — старшого лейтенанта
ПОЛІЩУКА Ігоря Васильовича — солдата
ПОТАМАШНЄВА Назара Петровича (посмертно) — старшого солдата
ПРИЩЕПУ Геннадія Олександровича — старшого лейтенанта
ПРОКОПЧУКА Віталія Івановича (посмертно) — солдата
РАКШУНА Анатолія Вікторовича — майстер-сержанта
РОЗКВАСА Петра Сергійовича (посмертно) — солдата
РЯБОКУЛЯ Максима Степановича — лейтенанта
САМСОНОВА Володимира Сергійовича — сержанта
СВИСТУНА Василя Івановича — старшого солдата
СЕРЕДУ Павла Миколайовича — сержанта
СИВОКОНЮКА Віктора Васильовича (посмертно) — солдата
СИПЛИВОГО Дмитра Юрійовича — старшого лейтенанта
СТЕКА Олега Васильовича (посмертно) — солдата
ТЮТЮННИКА Петра Михайловича — солдата
ЮЛДАШОВА Олега Набіжоновича — старшого лейтенанта
Нагородити медаллю « Захиснику Вітчизни » 
ГІРІЧА Віктора Володимировича — сержанта
ГОРДІЄНКА Серафима Марковича — матроса
КАЛЕНЧУКА Володимира Івановича — старшого сержанта
КОРКІНА Дмитра Сергійовича — матроса
ЛЕОНЕНКА Олександра Івановича — солдата
МАГНУШЕВСЬКОГО Віталія Володимировича — солдата
МЕНЯЙЛОВА Олександра Вікторовича — матроса
ПІДДУБНОГО Миколу Юрійовича — солдата
ПОЛОЗОВА Максима Станіславовича — солдата
РАСЕНКА Романа Івановича — молодшого сержанта
РЕВУ Володимира Михайловича — старшого сержанта
ЧАБАНА Олександра Петровича — солдата.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/volodymyr-zelenskyj-vidznachyv-derzhavnymy-nagorodamy-ponad-sotnyu-vijskovosluzhbovcziv-zs-ukrayiny/ 
російські хакери полюють на персональні дані українців — Володимир Кондрашов 
Author: ['Віктор Шубец']
Time: 2023-06-22T69:00:00-04:00
Description: Під час брифінгу в Military Media Center речник Державної служби спеціального зв’язку та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-22_11-51-53.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВОЛОДИМИР КОНДРАШОВ']
Category: News
 
Під час брифінгу в Military Media Center речник Державної служби спеціальногозв’язку та захисту інформації України Володимир Кондрашов повідомив, щоулюбленою тактикою російських хакерів залишається фішинг, тобто виманюванняпевних даних у користувачів.
— Поряд зі спробами вразити та знищити нашу інфраструктуру росіяни розгорнулитакож масовану кампанію, націлену на збір персональних даних українців, —повідомив Кондрашов.
Речник Держспецзв'язку додав, що за допомогою фішингу російські спецслужбинамагаються зібрати всю можливу інформацію, у їхньому фокусі — персональнідані.
За словами Володимира Кондрашова, цей вид атак загрожує не тількибезпосередньо керівникам певних підприємств та держслужбовцям, а й звичайнимгромадянам.
— На початку березня наш державний центр кіберзахисту повідомляв про зростаннякількості кампаній масового збору персональних даних українців і, на жаль,сьогодні ситуація не покращилась, — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/rosijski-hakery-polyuyut-na-personalni-dani-ukrayincziv-volodymyr-kondrashov/ 
Протягом минулої доби росіяни завдали ракетного та 44 авіаційних ударів по Україні — є загиблі та поранені 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T6:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. «Розпочалася чотириста вісімдесят... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' raketnyj-udar.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Фото ілюстративне 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
«Розпочалася чотириста вісімдесят четверта доба широкомасштабної збройноїагресії російської федерації проти нашої країни.
Сьогодні вночі російська федерація завдала чергового ракетного та авіаційногоудару іранськими ударними БПЛА Shahed по Україні. Інформація щодо наслідківцієї терористичної атаки наразі уточнюється.
Протягом минулої доби противник завдав ракетного та 44 авіаційних ударів,зокрема було застосовано 6 іранських ударних БПЛА Shahed. Усі „шахеди“ знищилинаші захисники. Також ворог здійснив 47 обстрілів з реактивних системзалпового вогню.
На жаль, є загиблі та поранені серед цивільного населення.
Ймовірність завдавання ракетних та авіаційних ударів по всій території Українизалишається високою», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/protyagom-mynuloyi-doby-rosiyany-zavdaly-raketnogo-ta-44-aviaczijnyh-udariv-po-ukrayini-ye-zagybli-ta-poraneni/ 
Знайдені уламки субмарини, що зникла поблизу «Титаніка» – ЗМІ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T6:32:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T22:32:00+03:00
Description: Під час пошуків туристичного човна «Титан», який прямував до затонулого «Титаніка», було виявлено «поле уламків». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['США', 'Титанік', 'Пошуки']
Type: Article
 Під часпошуків туристичного човна «Титан», який прямував до затонулого «Титаніка»,було виявлено «поле уламків».
Експерт рятувальної команди заявив ЗМІ, що було знайдено посадочну раму тазадню кришку зниклої субмарини були знайдені. Як передає Укрінформ, про цеповідомляє Sky News .
«Поле уламків свідчить про розпад підводного апарату, що справді вказує на те,що є найгіршим сценарієм, - катастрофічний збій і, як правило, вибух», –сказав експерт Девід Мірнс, який був знайомий з двома пасажирами човна.
Читайте також: На підводному човні поблизу «Титаніка» закінчився кисень- ЗМІ 
Мірнс отримав повідомлення, у якому йдеться про виявлення двох важливих частинсубмарини, проте її корпус досі не знайдений.
Уламки були знайдені дистанційно керованим підводним апаратом, який у ходіпошуків використовував камери та гідролокатори.
Офіційні особи ще не підтвердили належність виявлених елементів зникломучовну.
Читайте також: Рятувальники почули звуки під водою під час пошуку субмарин и біля «Титаніка» 
На борту човна перебували п’ятеро пасажирів: мільярдер Хеміш Гардінг, пілотпідводного судна Поль-Анрі Нарголе, бізнесмен Шахзада Давуд і його син Сулеман- засновник OceanGate компанії-власника зниклого човна, та капітан СтоктонРаш.
Видання The New York Times пише, що дружина пілота підводного човна Венді Рашє праправнучкою Ісидора Штрауса та його дружини Іди, двох найбагатших людей,які загинули на борту «Титаніка» у 1912 році.
Венді Раш, дівоче прізвище якої Венді Голлінгс Вейл, вийшла заміж за СтоктонаРаша у 1986 році. Вона взяла участь у трьох експедиціях OceanGate до уламків«Титаніка» за останні два роки. Вона є директором з комунікацій у компаніїчоловіка та давньою членкинею правління благодійного фонду компанії.
Читайте також: Кисню лишилося на 40 годин: біля «Титаніка» вже кількаднів шукають субмарин у з туристами 
Коментарів з приводу інциденту з підводним човном Раш не надала.
Як повідомлялося, у неділю субмарина, яка використовувалась для перевезеннятуристів для огляду уламків затонулого “Титаніка”, зникла безвісти вАтлантичному океані.
Фото: РА
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726535-znajdeni-ulamki-submarini-so-znikla-poblizu-titanika-zmi.html 
Додатково 2 млрд гривень на ЗСУ пропонує спрямувати Комітет з питань бюджету ВРУ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T70:00:00-04:00
Description: Комітет з питань бюджету на засіданні 22 червня повторно розглянув і рекомендував... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' byudzhet.jpg ']
Tags: ['ВРУ', 'ЗСУ', 'ОБОРОННИЙ БЮДЖЕТ']
Category: News
 
Комітет з питань бюджету на засіданні 22 червня повторно розглянув ірекомендував Верховній Раді ухвалити у другому читанні проєкт Закону провнесення змін до Закону України «Про Державний бюджет України на 2023 рік»щодо використання коштів державного фонду регіонального розвитку (реєстр. №9165 ). В оновленійредакції пропонується переспрямувати 2 млрд грн з цього фонду на підвищенняобороноздатності.
Про це повідомляє пресслужба Верховної Ради України.
«Зваживши на те, що Верховна Рада досі не ухвалила законопроєкт № 9165 вцілому через велику кількість поправок, а до кінця року залишається замалочасу для повноцінної реалізації регіональних інфраструктурних проєктів, мивнесли пропозицію щодо спрямування коштів державного фонду регіональногорозвитку на потреби Збройних Сил України, а саме на розвиток, закупівлю,модернізацію та ремонт озброєння, військової техніки, засобів та обладнання»,— зазначила Голова Комітету з питань бюджету Роксолана Підласа.
Народна депутатка додала, що вважає доцільним акумулювати всі можливі ресурсидля відсічі збройної агресії рф. Водночас для потреб відбудови у Фонділіквідації наслідків збройної агресії залишається 38,3 млрд.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/dodatkovo-2-mlrd-gryven-na-zsu-proponuye-spryamuvaty-komitet-z-pytan-byudzhetu-vru/ 
Хакери рф змінили тактику: від знищення до шпигунства і крадіжки даних 
Author: ['Віктор Шубец']
Time: 2023-06-22T71:00:00-04:00
Description: Тактика кіберагресії росії змінювалася протягом всього часу з початку широкомасштабного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fishyng-rosijski-hakery.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВОЛОДИМИР КОНДРАШОВ', 'КІБЕРАТАКИ', 'ХАКЕРСЬКА АТАКА']
Category: News
 Ілюстративне фото. Держспецзв’язку
Тактика кіберагресії росії змінювалася протягом всього часу з початкуширокомасштабного вторгнення і відповідає загальним цілям російської армії.
Про це повідомив речник Державної служби спеціального зв’язку та захистуінформації України Володимир Кондрашов під час брифінгу у Military Media Center.
«На початку широкомасштабного вторгнення ми фіксували активність російськиххакерів, спрямовану на операції впливу і знищення критичної IT-інфраструктури.Тепер ми бачимо, що акцент змінився у бік шпигунства і крадіжки даних», —зазначив він.
За його інформацією, наразі наші фахівці CERT-UA, які діють приДержспецзв’язку, фіксують зміну тактики російських хакерів. Вони значноактивніше почали шукати можливості для проведення так званих кібератак черезланцюжок постачання.
«Вони здійснюють спроби проникнення не в систему, яка їх цікавить, а в системупостачальника послуг, в систему партнерів і звідти вже намагаються отриматидоступ до інформаційно-комунікаційних систем користувачів, які їх цікавлять. Уфокусі уваги зловмисників: телеком-провайдери, компанії, які забезпечуютьзв’язок, компанії, які розробляють програмне забезпечення та логістичнікомпанії», — підсумував Володимир Кондрашов.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/hakery-rf-zminyly-taktyku-vid-znyshhennya-do-shpygunstva-i-kradizhky-danyh/ 
МКЧХ не зупинятиме роботу з військовополоненими, стосовно яких вже винесені «вироки» російських судів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T72:00:00-04:00
Description: З ініціативи ГО «Жінки зі сталі» у Координаційному штабі відбулася онлайн-зустріч... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' koordshtab.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МКЧХ']
Category: News
 
З ініціативи ГО «Жінки зі сталі» у Координаційному штабі відбулася онлайн-зустріч з об’єднанням родин бійців ОЗСП «Азов» Національної гвардії України(в/ч 3057).
Про це повідомляє Координаційний штаб зпитань поводження з військовополоненими.
Участь у заході взяли представники Координаційного штабу, військової частини,Головного управління Національної гвардії України та Міжнародного комітетуЧервоного Хреста.
Що стосується фейкових «кримінальних справ», які порушені проти нашихЗахисників, або яким винесені «вироки» судів країни-агресорки, представникШтабу зазначив, що це не є перепоною для залучення їх до процесів обміну. Як івсі інші категорії військовослужбовців, що внесені до єдиного реєструНаціонального інформаційного бюро, вони перебувають у полі зоруКоординаційного штабу і для їхнього звільнення застосовуються усі можливіінструменти. Він також додав, що з ворожої неволі вдається визволяти такожвійськовослужбовців, які обліковані як безвісти зниклі, і про яких або дужемало інформації, або вона зовсім відсутня.
За словами представниці Міжнародного комітету Червоного Хреста, простежити, чидоставлені листи родичів до місць утримань, немає змоги, бо отримавши ці листивід НІБу, МКЧХ передає їх російській стороні, а далі це вже внутрішнє питаннята зобов’язання країни, яка утримує полонених.
«Якщо наші представники когось відвідали, то ми телефонуємо родинам іповідомляємо про це, — запевнила представниця МКЧХ. — Проте інформацію промісця утримання, в які ми отримали доступ і де відвідали військовополонених,не розголошуємо.»
Вона додала, що МКЧХ не зупинятиме свою роботу з військовополоненими, стосовнояких порушені «кримінальні справи» або вже винесені «вироки» російських судів.
Медична кураторка патронатної служби розповіла про медичне обслуговування тареабілітацію звільнених з полону Оборонців. Вона зауважила, що тривалістьлікування та реабілітації залежить від різних чинників, і в кожному випадкуповинен бути індивідуальний підхід.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/mkchh-ne-zupynyatyme-robotu-z-vijskovopolonenymy-stosovno-yakyh-vzhe-vyneseni-vyroky-rosijskyh-sudiv/ 
Володимир Кондрашов: росіяни об’єднують кібератаки з інформаційно-психологічними операціями 
Author: ['Віктор Шубец']
Time: 2023-06-22T73:00:00-04:00
Description: Серйозною загрозою для України залишаються так званні тихі атаки, спрямовані... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 0x0-1.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР КОНДРАШОВ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХАКЕРИ']
Category: News
 
Серйозною загрозою для України залишаються так званні тихі атаки, спрямованіна шпигунство.
На цьому наголосив речник Державної служби спеціального зв’язку та захистуінформації України Володимир Кондрашов під час брифінгу в Military MediaCenter.
«Одне з угруповань, яке пов’язують зі службою зовнішньої розвідки рф — цеугруповання InvisiMole саме займається „тихими атаками“. Їхньою основноюмішенню є високопосадовці, дипломати та інші фахівці, які мають доступ добільш чутливих даних. „Тихі атаки“ складніше виявляти і вони можуть матинайкритичніші наслідки», — наголосив він.
Ба більше, за словами Володимира Кондрашова, російські кібертерористи, якіпов’язанні з силовими структурами, продовжують використовувати кібератаки якскладові гібридної війни, об’єднуючи їх з інформаційно-психологічнимиопераціями.
«Ми зафіксували інформаційно-психологічну операцію, так би мовити,комбіновану, зі спроби дискредитувати саме нашу команду CERT-UA. Так,зловмисники днями поширили неправдиву інформацію нібито від головителерадіокомпанії України, в якій йшлося про те, що CERT-UA не зміг захиститиінформаційні ресурси „Суспільного“. Насправді такої заяви голова правління неробив», — резюмував він.
Фахівці CERT-UA були залученні до опрацювання цього інциденту.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/volodymyr-kondrashov-rosiyany-obyednuyut-kiberataky-z-informaczijno-psyhologichnymy-operacziyamy/ 
російські війська можуть застосувати резерви для утримання займаних рубежів — Military Media Center 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T74:00:00-04:00
Description: російські війська можуть застосувати резерви для утримання займаних рубежів — коментар... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2785966.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 Ілюстративне фото
російські війська можуть застосувати резерви для утримання займаних рубежів — коментар Military Media Center щодоситуації на східному та південному операційних напрямках.
Основні зусилля противника будуть зосереджені на веденні активних обороннихдій з метою відбиття наступу Сил оборони України.
Разом з тим, за наявною інформацією, окупаційні війська можуть використатисвої резерви також для проведення контрударів на певних ділянках фронту.
Зберігається загроза завдання російськими військами ракетних ударів пооб’єктах цивільної та військової інфраструктури на території України.
Після повідомлень іранських ЗМІ про продаж цій країні російських літаківСу-35, Тегеран наростив поставки рф ударних БПЛА типу «Shahed» і розпочавпередачу артилерійських снарядів калібру 122 і 152 мм та мінометних мінкалібру 120 мм.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/rosijski-vijska-mozhut-zastosuvaty-rezervy-dlya-utrymannya-zajmanyh-rubezhiv-military-media-center/ 
Європейські колеги оперативно надали допомогу для ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС — Олександр Хорунжий 
Author: ['Микола Блонар']
Time: 2023-06-22T75:00:00-04:00
Description: — Україна 20 квітня 2023 року стала членом механізму Європейського Союзу з цивільного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 0x0-2.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКОЇ ГЕС', 'ОЛЕКСАНДР ХОРУНЖИЙ']
Category: News
 ОлександрХорунжий
— Україна 20 квітня 2023 року стала членом механізму Європейського Союзу зцивільного захисту. Це дало нам змогу використати допомогу, яка нам надійшлавід європейських партнерів з моменту підриву Каховської ГЕС. Зі свого бокуукраїнська сторона теж у разі потреби може допомагати всім членам механізму ЄСз цивільного захисту.
Про це зазначив речник ДСНС України Олександр Хорунжий час брифінгу в Military MediaCenter.
Він повідомив, що Україна отримала велику кількість плавзасобів, спеціальноїтехніки та спорядження.
— Від колег із Польщі, Франції, Німеччини ми отримали автоцистерни, мотопомпивеликої потужності для відкачування води. Велика Британія надала нам човни,пожежні автомобілі із супутниковим обладнанням. Також фонд UNITED24 відразузабезпечив підрозділи ДСНС болотоходами, а колеги з Азербайджану доправили вУкраїну паливо. Дякуємо всім причетним за цю допомогу! — наголосив ОлександрХорунжий.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/yevropejski-kolegy-operatyvno-nadaly-dopomogu-dlya-likvidacziyi-naslidkiv-pidryvu-kahovskoyi-ges-oleksandr-horunzhyj/ 
Уповноважені від релігійних організацій обрали голову Міжконфесійної ради з питань військового капеланства 
Author: ['Дмитро Чалий']
Time: 2023-06-22T76:00:00-04:00
Description: Сьогодні відбулося перше засідання Міжконфесійної ради з питань військового капеланства... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna-43.jpg ', ' 1-75-150x150.jpg ', ' 2-73-150x150.jpg ', ' 3-58-150x150.jpg ', ' 4-52-150x150.jpg ', ' 5-47-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВІЙСЬКОВІ КАПЕЛАНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Сьогодні відбулося перше засідання Міжконфесійної ради з питань військовогокапеланства при Міністерстві оборони України.
У заході взяли участь уповноважені від релігійних організацій,священнослужителі, які обіймають посади військових капеланів у Збройних СилахУкраїни та Державній спеціальній службі транспорту МОУ.
 
 
 
Варто нагадати, що в ЗС України та Держспецтрансслужбі відповідно до ЗаконуУкраїни «Про Службу військового капеланства» були створені Служби військовогокапеланства. Після цього розпочалося комплектування посад військових капеланівзгідно з визначеними квотами конфесійного представництва.
«З метою забезпечення міжконфесійної злагоди та порозуміння у сферіорганізації заходів щодо задоволення духовно-релігійних потребвійськовослужбовців, працівників і членів їх сімей, взаємодії між керівництвомМіністерством оборони України та Збройними Силами України та для покращеннядіяльності Служби військового капеланства була створена Міжконфесійна рада», —повідомили в Департаменті гуманітарного забезпечення Міноборони України.
 
 
Крім того, під час засідання уповноваженими від релігійних організацій, шляхомвідкритого голосування, було обрано голову Міжконфесійної ради. Присутнібільшістю голосів обрали пастора-капелана Всеукраїнського союзу церковєвангельських християн-баптистів Василя Хіміча.
Він наголосив, що перша така нарада дала важливий старт для подальшогопокращення роботи військових капеланів.
Фото автора 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/upovnovazheni-vid-religijnyh-organizaczij-obraly-golovu-mizhkonfesijnoyi-rady-z-pytan-vijskovogo-kapelanstva/ 
Воїни-гвардійці знищили крилату ракету Х-101 та БПЛА Shahed-136 
Author: ['Сергій Лемеха']
Time: 2023-06-22T77:00:00-04:00
Description: Під час брифінгу в Military Media Center повідомив заступник директора Департаменту... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 7-36.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 
Під час брифінгу в Military Media Center повідомив заступник директораДепартаменту планування застосування Головного управління Національної гвардіїУкраїни полковник Микола Уршалович повідомив, що підрозділи протиповітряноїоборони НГУ виявили і знищили крилату ракету Х-101 та БПЛА Shahed-136.
«Минулий тиждень був результативним для наших підрозділів протиповітряноїоборони. Під час повітряних атак ворога нацгвардійці „приземлили“ двіповітряні цілі», — сказав він.
Так, 15 червня на Київщині з ПЗРК «Ігла-1» було збито крилату ракету Х-101, а20 червня на Миколаївщині розрахунок ЗУ-23-2 мобільної вогневої групи виявивта знищив БПЛА Shahed-136.
Микола Уршалович також поінформував, що минулого тижня авіація Національноїгвардії здійснила шість бойових вильотів для вогневого ураження противника, урезультаті було знищено близько 20 окупантів, уражено бліндаж для укриттяособового складу та міномет із розрахунком.
Він також поінформував, що минулого тижня підрозділи безпілотної авіації наЗапорізькому та Херсонському напрямках здійснили 15 вильотів для виконаннязавдань розвідки, за підсумками яких було виявлено шість танків, РСЗВ, 17бойових броньованих машин, 37 одиниць автомобільної техніки та одну стартовупозицію безпілотного авіаційного комплексу. Координати цілей були переданівідповідним підрозділам для їхнього вогневого ураження.
Фото пресслужби Національної гвардії України 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/voyiny-gvardijczi-znyshhyly-krylatu-raketu-h-101-ta-bpla-shahed-136/ 
Важкі бої на Донеччині: протягом доби відбулось понад 20 зіткнень 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T78:00:00-04:00
Description: Противник і надалі зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 352573146_601909928788756_3426569092669073582_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Противник і надалі зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському,Авдіївському та Мар’їнському напрямках, тривають важкі бої. Протягом добивідбулось понад 20 бойових зіткнень.
Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
«На Авдіївському напрямку противник проводив безуспішні наступальні дії врайоні Сєверного та Авдіївки. Завдав авіаційних ударів в районах Авдіївки таНевельського. Здійснив артилерійські обстріли районів населених пунктівЛасточкине, Авдіївка, Карлівка, Первомайське та Невельське Донецької області»,— йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/na-donechchyni-tryvayut-vazhki-boyi-protyagom-doby-vidbulos-ponad-20-zitknen/ 
Офіс Генпрокурора України: задокументовано майже 95 тисяч воєнних злочинів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T79:00:00-04:00
Description: Офіс Генерального прокурора України повідомляє про задокументовані злочини, вчинені в... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-72.jpg ', ' 2-70.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Офіс Генерального прокурора України повідомляє прозадокументовані злочини, вчинені в період широкомасштабної агресії російськоїфедерації проти України.
Станом на 22 червня зареєстровано:
Крім того, за офіційними даними ювенальних прокурорів, 1518 дітей постраждаливнаслідок агресії рф, з них:
У відомстві наголошують, що ці цифри не остаточні, оскільки триває робота з їхвстановлення в місцях ведення активних бойових дій, на тимчасово окупованих тазвільнених територіях.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/ofis-genprokurora-ukrayiny-zadokumentovano-majzhe-95-tysyach-voyennyh-zlochyniv/ 
Усі, хто заплющив очі на окупацію ЗАЕС Росією, сприяють терору - Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T7:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T22:37:00+03:00
Description: Потрібна повна деокупація Запорізької АЕС, а будь-хто, хто заплющив очі на її окупацію Росією, фактично сприяють терору. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Звернення', 'Зеленський', 'Запорізька АЕС']
Type: Article
 Потрібнаповна деокупація Запорізької АЕС, а будь-хто, хто заплющив очі на її окупаціюРосією, фактично сприяють терору.
Як повідомляє Укрінформ, про це у своєму традиційному вечірньому зверненні заявив Президент Володимир Зеленський.
_ Дорогі українці, українки! _
Сьогодні був дуже насичений день.
По-перше, провели брифінг для країн-партнерів щодо ситуації на Запорізькійатомній станції. Були представники країн «Великої сімки», «Великої двадцятки»,представники міжнародних організацій. Тут, в Офісі. Від ГУР, від командиОфісу, від наших дипломатів надана наявна інформація.
Наш принцип простий: світ повинен знати про те, що готує окупант. Кожен, хтознає, має діяти. Звичайно, після російського теракту на Каховській ГЕС тасвідомих ударів терористів по інших дамбах та енергетичних обʼєктах уже давноні в кого у світі не має бути якихось ілюзій щодо Росії. Саме Росія зараз єглобальним центром цинізму, і звідти може надійти будь-який наказ на будь-якезло, яке вони розраховують замаскувати під ту чи іншу катастрофу. Світ маєдостатню силу, щоб запобігти будь-яким радіаційним інцидентам і тим більше –радіаційній катастрофі. Всі розуміють, що розвідки різних країн можуть давативідповідні сигнали, можуть тиснути. Це потрібно.
Ми продовжимо інформувати партнерів. Буде надана інформація й тим країнам, якіудають певну нейтральність навіть зараз. Очевидно, що радіація не питає, хтонейтральний, і може досягти будь-кого у світі. Відповідно, будь-хто у світізараз може допомогти, і що робити – цілком відомо.
Потрібна повна деокупація Запорізької атомної станції. І будь-хто, хтозаплющив очі на окупацію Росією такого обʼєкта, на мінування Росією територіїта споруд атомної станції, фактично сприяє не одному лише цьому російськомузлу, а терору загалом. І сьогодні ж я доручив міністру внутрішніх справУкраїни Клименку Ігорю провести всі необхідні заходи, всю необхіднурозʼяснювальну роботу з нашими людьми щодо всіх наявних ризиків. І найближчимчасом це буде зроблено.
Проговорили сьогодні з розвідкою, СБУ та МВС відповідні безпекові питання – іте, що стосується Запорізької станції, і те, що стосується наслідківросійського теракту на Каховській ГЕС. Робимо все, щоб підключити якнайбільшесил і засобів до тиску та впливу на державу-терориста. Була й окрема доповідьміністра внутрішніх справ щодо підтримки людей і життя на Херсонщині та вінших районах нашого Півдня, які постраждали від знищення Каховськоговодосховища.
Звичайно, маємо інформацію і щодо того, що відбувається на окупованій частиніХерсонщини. Для цього навіть слова «катастрофа» замало. Російське злосформувало там спеціальні групи, щоб прибрати й, очевидно, сховати тілазагиблих людей. І це не вперше Росія робить – намагається знищити докази тасліди своїх злочинів на окупованій території. Так вони робили й у Маріуполі, ів інших місцях. Але це така правда, яку не сховати. І я дякую всім, хтодопомагає нашій розвідці, нашим спецслужбам здобувати потрібну інформацію!
Провів і нараду щодо духовної незалежності України – ми продовжуємо відповіднуроботу, і будуть нові наші кроки. Очевидно, що не може бути справді духовнихзвʼязків із державою-терористом і тими, хто виправдовує вбивство, вбивствоукраїнців і покриває зло. Кожен день і кожна ніч російського терору цедоводять. І ми дійдемо до того моменту, коли всі залежності від Росії, якимихтось десь намагається маніпулювати, будуть знищені.
Ще одне.
Я хочу сьогодні особливо подякувати всім тим, хто навіть у такий час, навіть утаких обставинах вкладає свої сили в те, щоб наші люди й наша країна маливласну культурну силу. Сьогодні у Києві почав роботу черговий «КнижковийАрсенал». «Арсенал» – це те слово, яке найкраще характеризує значеннякультури. Те, що робить людей людьми. Те, що робить людяність сильнішою. Те,що оберігає й крізь час поширює наш досвід – кожного й кожної, усього нашогонароду, усієї нашої України, усієї нашої Європи, усього нашого людства. Будьласка, якщо у вас є змога, відвідайте в один із цих днів «Книжковий Арсенал»та завжди підтримуйте культурну силу.
Я дякую всім, хто воює й працює заради України! Я дякую всім, хто зараз у боях– на Півдні, на Сході, на Запоріжжі, на Донеччині, на Луганщині. Дякую!
Дякую всім, хто допомагає Україні й захищає життя і людяність разом із нами!
_ Слава Україні! _
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726540-usi-hto-zaplusiv-oci-na-okupaciu-zaes-rosieu-fakticno-spriaut-teroru-zelenskij.html 
На тимчасово захопленій території Херсонщини фіксують спалахи вірусних захворювань 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T80:00:00-04:00
Description: Унаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС у низці населених пунктів на тимчасово... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 54_main-v1582938267.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
Category: News
 🔥 Ситуація щодо російськоговторгнення 
Унаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС у низці населених пунктів натимчасово захопленій території Херсонської області різко погіршиласьсанітарно-епідеміологічна ситуація.
Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
«Зокрема, через відсутність доступу цивільного населення до належногомедичного забезпечення та якісної води, в домашніх осередках відзначеноспалахи вірусного гепатиту А, також існує загроза поширення інших вірусниххвороб. В свою чергу російські окупанти не визнають збільшення кількостізахворюваності та навпаки намагаються це приховати. Заходів зі стабілізаціїсанітарно-епідеміологічної ситуації в регіоні не проводять», — йдеться уповідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/na-hersonshhyni-cherez-pidryv-kahovskoyi-ges-vidznachayut-spalahy-virusnyh-zahvoryuvan/ 
Керував ракетними ударами по енергетичних об’єктах України — підозрюється командир бомбардувальної дивізії зс рф 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T81:00:00-04:00
Description: Командиру 22-ї важкої бомбардувальної авіаційної дивізії дальньої авіації... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 355342677_658815152947988_5360332041670598552_n.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ', 'ПОРУШЕННЯ ЗАКОНІВ ТА ЗВИЧАЇВ ВІЙНИ', 'РАКЕТНІ ОБСТРІЛИ РФ']
Category: News
 
Командиру 22-ї важкої бомбардувальної авіаційної дивізії дальньої авіаціївійськово-повітряних сил повітряно-космічних сил збройних сил російськоїфедерації повідомлено про підозру у посяганні на територіальну цілісність інедоторканність України, веденні агресивної війни, а також порушенні законівта звичаїв війни.
Про це повідомляє Офіс Генерального прокурора України.
За даними слідства, з жовтня 2022 року по лютий 2023 року російський командир,діючи за попередньою змовою з політичним і військовим керівництвом рф,реалізовував злочинний план спрямований на тероризування цивільного населенняУкраїни.
Підозрюваний забезпечував нанесення підпорядкованими йому підрозділами 22-їважкої бомбардувальної авіаційної дивізії зс рф з використанням ракетоносців-бомбардувальників Ту-22М3, Ту-95МС, Ту-160 систематичних масштабних ракетнихударів крилатими ракетами Х-22, Х-33, Х-101/102 та Х-555 по цивільних об’єктахна всій території України, а також по ключових об’єктах енергетичної системи,які є важливими для життєдіяльної цивільного населення.
Це робилося для залякування цивільного населення, створення умов постійноїнапруги у суспільстві, щоб змусити керівництво України піти на вигідні для рфтериторіальні та політичні поступки.
Протиправні дії командира авіаційної дивізії призвели до руйнування і знищенняоб’єктів цивільної і енергетичної системи по всій території України, щопотягло енергетичну кризу, а також загибель 61 та поранення 139 цивільнихосіб.
Наразі правоохоронці продовжують збирати докази для встановлення осіб з-поміжвійськового командування рф та інших осіб, причетних до вчинення цих воєннихзлочинів, і притягнення їх до відповідальності.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/keruvav-raketnymy-udaramy-po-energetychnyh-obyektah-ukrayiny-pidozryuyetsya-komandyr-bombarduvalnoyi-dyviziyi-zs-rf/ 
Українська авіація за добу завдала 11 ударів по особовому складу та ЗРК ворога 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T82:00:00-04:00
Description: Авіація Сил оборони за добу завдала 7 ударів по районах зосередження особового складу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' aviacziya-syl-oborony-ukrayiny.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російськоговторгнення 
Авіація Сил оборони за добу завдала 7 ударів по районах зосередження особовогоскладу противника та 4 — по ворожих зенітно-ракетних комплексах.
Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили пункт управління,2 райони зосередження особового складу та військової техніки противника, 2склади боєприпасів, 1 склад пально-мастильних матеріалів, 23 артилерійськіпідрозділи на вогневих позиціях, 2 засоби радіоелектронної боротьби та 2 вузлизв’язку окупантів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/ukrayinska-aviacziya-za-dobu-zavdala-11-udariv-po-osobovomu-skladu-ta-zrk-voroga/ 
Ми руйнуємо не інфраструктуру, а плани ворога — Наталія Гуменюк 
Author: ['Олексій Тригуб']
Time: 2023-06-22T83:00:00-04:00
Description: Коментуючи у прямому ефірі телемарафону «Єдині новини» ситуацію з черговою «бавовною» на... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2023-06-22_163123.jpg ']
Tags: ['НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК']
Category: News
 
Коментуючи у прямому ефірі телемарафону «Єдині новини» ситуацію з черговою «бавовною» на тимчасовоокупованій території, а саме — пошкодження Чонгарського мосту, начальникоб’єднаного координаційного пресцентру Сил оборони півдня України капітан 1рангу Наталія Гуменюк зауважила, що відбувається те, про що Сили оборонипопереджали вже давно: сезон «бавовни» продовжується, і на курортах Криму танавколо нього ставатиме дедалі спекотніше, але не зовсім так, як того хотілосяб деяким курортникам.
— Ще за часів, коли формувалися плани щодо звільнення правого берега, миговорили, що, працюючи над визволенням України, ми не руйнуємо інфраструктуру,а руйнуємо плани ворога, — говорить Наталія Гуменюк. — Тобто зараз логістикабуде підірвана, можливості противника будуть мінімізовані, і це має плинути нетільки на моральний стан ворога, але й на фізичний, матеріальний зокрема.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/my-rujnuyemo-ne-infrastrukturu-a-plany-voroga-nataliya-gumenyuk/ 
Апарат Верховної Ради передав гуманітарну допомогу мешканцям Херсонщини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T84:00:00-04:00
Description: Після підриву російськими військами дамби Каховської ГЕС Апарат Верховної Ради України... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo1687443797.jpeg ', ' photo1687443797-2-150x150.jpeg ', ' photo1687443797-1-150x150.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГРЕБЛЯ КАХОВСЬКОЇ ГЕС']
Category: News
 
Після підриву російськими військами дамби Каховської ГЕС Апарат Верховної РадиУкраїни оголосив збір допомоги постраждалим мешканцям. До ініціативидолучились як працівники Апарату, так і народні депутати України.
Про це повідомляє штаб з ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
Загалом мешканцям Херсонщини передали приблизно 40 тонн питної води, продуктихарчування, корм для тварин, засоби особистої гігієни, одяг та взуття длячоловіків, жінок і дітей, побутову хімію, генератор.
 
 
Три вантажівки із гуманітарною допомогою Керівник Апарату Верховної РадиУкраїни Вячеслав Штучний у межах робочого візиту до Херсона передав очільникуХерсонської ОВА Олександру Прокудіну.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/aparat-verhovnoyi-rady-peredav-gumanitarnu-dopomogu-meshkanczyam-hersonshhyny/ 
На Харківщині підрозділи Сил оборони приземлили ворожий БПЛА 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T85:00:00-04:00
Description: Прикордонні підрозділи у складі Сил оборони України разом з іншими українськими... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' news_20230622_141204_16874323246.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОРОЖИЙ БПЛА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХАРКІВЩИНА']
Category: News
 
Прикордонні підрозділи у складі Сил оборони України разом з іншимиукраїнськими захисниками продовжують боронити Батьківщину та дають гіднувідсіч російським окупантам.
Про це повідомляє Державна прикордонна служба України.
Водночас бійці активно протидіють повітряним цілям противника, які останнімчасом все частіше використовуються країною агресором.
Днями на Харківщині під час виконання бойового завдання прикордонний наряд,який ніс службу на одному з напрямків, помітив наближення ворожого коптера, щонезаконно перетнув державний кордон та прямував вглиб території України.Охоронці кордону відкрили вогонь та перетворили «пташку» на купу мотлоху.
БПЛА загарбників не дійшов до цілі, а отже, завдяки злагодженим діям тавправній стрільбі українських прикордонників врятовано людські життя.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/na-harkivshhyni-pidrozdily-syl-oborony-pryzemlyly-vorozhyj-bpla/ 
На ІІІ Європейських іграх є перше армійське «золото» 
Author: ['Олександр Тереверко']
Time: 2023-06-22T86:00:00-04:00
Description: Першу «золоту» медаль поклали в скарбничку Національної збірної на ІІІ Європейських іграх... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' foto.jpg ']
Tags: ['III\xa0ЄВРОПЕЙСЬКІ ІГРИ', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АРМІЙСЬКІ СПОРТСМЕНИ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СПОРТ']
Category: News
 
Першу «золоту» медаль поклали в скарбничку Національної збірної на ІІІЄвропейських іграх в Польщі в змаганнях чоловічих байдарках-двійках ІгорТрунов з Центрального спортивного клубу ЗС України і представник 9-госпортивного клубу Олег Кухарик.
Армійці стали найкращими серед байдарок-двійок на дистанції 500 метрів.Результат несподіваний, тому що вони лише з другої спроби кваліфікувалися дофіналу. Стали четвертими в попередньому заїзді, але посіли прохідне другемісце у своєму півфіналі з часом 1:30.398 хвилини.
Нагадаємо, що Ігор Трунов свого часу був чемпіоном світу та срібним призеромлітньої Універсіади в російській казані. В арсеналі Олега Кухарика — перемогана чемпіонаті світу та «срібна» медаль на чемпіонаті Європи.
Зазначимо, що без медалі не залишиться й каратистка Анжеліка Терлюга — вонавийшла до півфіналу.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/na-iii-yevropejskyh-igrah-ye-pershe-armijske-zoloto/ 
Після звільнення території Каховського водосховища заплановано розробити дорожню карту реконструкції ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T87:00:00-04:00
Description: Укргідроенерго та Уряд України підписали меморандум з Європейським банком реконструкції... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ges.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
Укргідроенерго та Уряд України підписали меморандум з Європейським банкомреконструкції та розвитку. Банк надасть допомогу у відновленні та модернізаціїгідроелектростанцій, посиленні їх надійності та ефективності. Після звільненнятериторії Каховського водосховища заплановано розробити дорожню картуреконструкції ГЕС.
Про це повідомляє Штаб з ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
«Середній рівень нижнього б’єфу біля греблі Дніпровської ГЕС становить 12,96 мБС. У створі поста Херсон за добу рівень води знизився на 9 см. І станом на8:00 22 червня відповідно — 0,45 м БС», — йдеться у повідомленні.
Фахівці Укргідропроєкту зазначають, що за рахунок будівництва водопідпірнихперемичок заввишки 16-17 метрів, які відгородять зруйновані вибухамиводозливну греблю, будівлю ГЕС та ґрунтову греблю, вдасться забезпечити рівеньКаховського водосховища з проміжною позначкою 12,7 метрів.
Також ішлося про те, що робота над проєктом зведення тимчасових водопідпірнихспоруд (перемичок) Каховського водосховища після деокупації триває.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/pislya-zvilnennya-terytoriyi-kahovskogo-vodoshovyshha-zaplanovano-rozrobyty-dorozhnyu-kartu-rekonstrukcziyi-ges/ 
Фахівці Координаційного штабу для рідних полонених захисників Одещини провели онлайн-семінари 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T88:00:00-04:00
Description: Протягом трьох днів фахівці Представництва Координаційного штабу з питань поводження... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' seminar.webp ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ']
Category: News
 
Протягом трьох днів фахівці Представництва Координаційного штабу з питаньповодження з військовополоненими Південного регіону провели онлайн-семінаридля рідних військовополонених та цивільних заручників, незаконно затриманихдержавою-агресоркою. Участь у заходах взяли 129 мешканців Одеської області.
Про це повідомляє Координаційний штаб зпитань поводження з військовополоненими.
Працівники Центру ознайомили учасників семінарів з компетенцією органівдержавної влади України та міжнародних організацій у питаннях розшуку таповернення полонених військовослужбовців. Окремо обговорили роботуКоординаційного штабу та Уповноваженого ВРУ з прав людини. Також пояснилиалгоритми дій у разі втрати зв’язку з військовослужбовцями, порядоккористування Особистим кабінетом та надали необхідну контактну інформацію.
Серед іншого, у рамках заходів родини полонених захисників та цивільнихзаручників отримали відповіді на індивідуальні питання. Особливу увагуприділяли способам протидії інформаційному впливу росії на суспільну думку вУкраїні щодо питань обміну військовополонених, а також шахрайським діям, щоспрямовані на родини полонених і зниклих безвісти Оборонців.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/fahivczi-koordynaczijnogo-shtabu-dlya-ridnyh-polonenyh-zahysnykiv-odeshhyny-provely-onlajn-seminary/ 
На Півдні триває наступ наших Сил оборони — Ганна Маляр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T89:00:00-04:00
Description: На ПІВДНІ наступ наших Сил оборони триває, ми поступово просуваємося вперед, маємо... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 348318839_602491135186411_128529065670898133_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 
На ПІВДНІ наступ наших Сил оборони триває, ми поступово просуваємося вперед,маємо часткові успіхи, відтісняємо противника і вирівнюємо фронт.
Про це написала заступник Міністра оборониУкраїни Ганна Маляр у телеграм-каналі.
Сили оборони України продовжують наступальні дії на Мелітопольському таБердянському напрямках.
На деяких ділянках просунулись вперед та закріплюються на досягнутих рубежах.
Ворог підтягує та застосовує резерви, намагається відновити втрачені позиціі.
Несе великі втрати.
На СХОДІ протягом доби сили оборони вели як оборонні так і наступальні дії.
Наші сили оборони продовжують ефективно стримувати наступ російських військ наЛиманському, Бахмутському, Авдіївському та Маріїнському напрямках.
На жоден метр ворог не просунувся.
На всіх напрямках тривають бої.
Найважчі, зокрема на Лиманському напрямку в районах Діброва, Серебрянськелісництво та Григорівка Донецької області.
Сили оборони України протягом доби вели наступальні дії на напрямкуБілогорівка — Діброва, мали частковий успіх, закріплюються на досягнутихрубежах.
Окупант щодня втрачає живу силу і техніку, але продовжує атакувати,намагаючись виконуючи вказівки кремля щодо повної окупації Донеччини таЛуганщини.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/za-potochnu-dobu-sytuacziya-suttyevo-ne-zminylas/ 
Сили оборони відбили понад 40 атак росіян 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T8:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. «Противник і надалі зосереджує... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 352573146_601909928788756_3426569092669073582_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
«Противник і надалі зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському,Авдіївському та Мар’їнському напрямках, тривають важкі бої. Протягом добивідбулось понад 40 бойових зіткнень.
На Волинському та Поліському напрямках оперативна обстановка без суттєвихзмін. Ознак формування наступальних угруповань ворога не виявлено.
На * *Сіверському та * *Слобожанському напрямках противникзавдав авіаційних ударів по населених пунктах Леонівка і МиколаївкаЧернігівської області та Волфине Сумської області. Здійснив мінометні таартилерійські обстріли населених пунктів Хрінівка, Єліне, Карповичі, ЛеонівкаЧернігівської області; Середина-Буда, Порохонь, Ситне, Фотофиж, Нові Вирки,Волфине, Шпиль, Ободи, Дмитрівка, Кіндратівка, Локня, Степне, Велика ПисарівкаСумської області, а також Одноробівка, Уди, Ветеринарне, Козача Лопань, ВисокаЯруга, Липці, Алісівка, Бугруватка, Стариця, Вовчанськ, Вовчанські Хутори,Бочкове, Плетенівка,
Мала Вовча, Варварівка, Бударки, Рублене, Анискине, Мілове на Харківщині.
На * *Куп’янському напрямку **** ворог завдав авіаційного удару врайоні Синьківки Харківської області. Артилерійських і мінометних обстрілівпротивника зазнали Красне Перше, Фиголівка, Новомлинськ, Дворічна, Западне,Масютівка, Кислівка та Берестове Харківської області.
На * *Лиманському напрямку ворог здійснив безуспішні наступальні діїв районах Діброви і Білогорівки Луганської області та Серебрянки на Донеччині.Завдав авіаційних ударів біля Новоєгорівки і Білогорівки Луганської області таСіверська — Донецької. Артилерійських обстрілів зазнали Стельмахівка, Невське,Діброва, Кузьмине, Білогорівка Луганської області та Торське,Верхньокам’янське, Спірне і Роздолівка Донецької області.
На * *Бахмутському напрямку противник проводив безуспішні наступальнідії в районах Оріхово-Василівки, Іванівського та Білої Гори.
Завдав авіаційних ударів біля Дружківського, Курдюмівки та Нью-Йорка Донецькоїобласті. Від ворожих артилерійських обстрілів постраждали Васюківка, Оріхово-Василівка, Богданівка, Калинівка, Часів Яр, Іванівське, Озарянівка, Біла Гора,Костянтинівка, Дружба і Північне Донецької області.
На * *Авдіївському напрямку противник проводив безуспішні наступальнідії в районі Авдіївки, Сєверного і Первомайського Донецької області. Завдававіаударів неподалік Авдіївки, Сєверного та Первомайського.
Здійснив артилерійські обстріли районів населених пунктів Олександропіль,Керамік, Новокалинове, Бердичі, Степове, Авдіївка, Тоненьке, Сєверне,Первомайське, Нетайлове та Невельське Донецької області.
На Мар’їнському напрямку ворог проводив наступальні дії в районі Мар’їнки,Побєди і Новомихайлівки Донецької області, успіху не мав. Завдав авіаційногоудару біля Красногорівки. В той же час, здійснив артилерійські обстрілинаселених пунктів Красногорівка, Зоряне, Гостре, Мар’їнка, Георгіївка,Курахове та Побєда Донецької області.
На * *Шахтарському напрямку ворог проводив наступальні дії в районахНовомихайлівки та Вугледара, успіху не мав. Завдав авіаударів біляНовомихайлівки та Золотої Ниви. Здійснив обстріли населених пунктівПарасковіївка, Новомихайлівка, Костянтинівка, Єлизаветівка, Катеринівка,Богоявленка, Благодатне, Пречистівка, Золота Нива та Велика НовосілкаДонецької області.
На * *Запорізькому та * *Херсонському напрямках противникпродовжує вести оборонні дії. Проводив безуспішні наступальні дії у напрямкуП’ятихаток Запорізької області. Ворог завдав авіаційних ударів в районахЛевадного, Преображенки, Малої Токмачки, Новоданилівки та СтепногірськаЗапорізької області. Здійснив артилерійські обстріли населених пунктівНовоочеретувате, Нескучне, Благодатне, Макарівка, Сторожеве, Зелене Поле,Темирівка, Новопіль, Бурлацьке Донецької області; Левадне, Червоне, Гуляйполе,Новоандріївка, Степове, П’ятихатки, Лобкове, Кам’янське Запорізької області;Золота Балка, Михайлівка, Новоолександрівка, Дудчани, Качкарівка, Шляхове,Козацьке, Миколаївка, Бургунка, Іванівка, Садове, Придніпровське,Наддніпрянське, Молодіжне, Зимівник, Білозерка, Ромашкове, Антонівка, Херсон,Дніпровське, Кізомис Херсонської області та Очаків Миколаївської області», —йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/syly-oborony-vidbyly-ponad-40-atak-okupantiv/ 
Пентагон отримав запит від Данії на програму підготовки українських пілотів на F-16 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T8:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T22:43:00+03:00
Description: У Міністерстві оборони США підтвердили, що отримали офіційний запит від Данії щодо ухвалення рішення про початок підготовки українських пілотів на літаках F-16 на території європейських країн. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14706... ']
Tags: ['Данія', 'НАТО', 'США', 'Україна', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', 'F-16']
Type: Article
 УМіністерстві оборони США підтвердили, що отримали офіційний запит від Даніїщодо ухвалення рішення про початок підготовки українських пілотів на літакахF-16 на території європейських країн.
Про це заявив у четвер під час брифінгу речник Пентагону генерал ПатрікРайдер, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Ми отримали від Данії запит щодо підтримки програми підготовки на F-16», -підтвердив представник Пентагону.
Читайте також: Данія готова передати винищувачі F-16 Україні - міністроборони 
Він уточнив, що, за процедурою, інші країни подають такі запити черезДержавний департамент США, які потім надходять для розгляду в Міністерствооборони. Зараз, за словами Райдера, запит перебуває на розгляді.
Генерал пояснив, що оскільки йдеться про літак американського виробництва,необхідно пройти формальну процедуру, яка дозволить третій сторонівикористовувати свої F-16 для проведення навчань з українською стороною.
Читайте також: Данія затвердила пакет військової допомоги Україні на€2,95 мільярда 
Генерал нагадав, що тема підготовки українських пілотів на літаках F-16обговорювалася минулого тижня на засідання Контактної групи з питань оборониУкраїни в Брюсселі. У цьому зв’язку він зауважив, що за розробку цієї програмивідповідають Нідерланди й Данія, які визначають терміни й місця для тренувань.
«Що ми очікуємо далі, це те, що до кінця року, вочевидь, навчання на F-16розпочнуться десь у Європі. Сполучені Штати тісно співпрацюватимуть із нашимисоюзниками, щоби реалізувати цю підготовку»,- зауважив представник оборонноговідомства США.
Читайте також: Базу для навчання пілотів ЗСУ на F-16 можуть розміститив Румунії - Politico 
Як повідомляв Укрінформ, виробник винищувачів F-16 заявив про готовість допомогтиукраїнським пілотам у навчанні та обслуговуванні, якщо країни НАТО погодятьсявідправити ці літаки на допомогу Україні.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726536-pentagon-otrimav-zapit-vid-danii-na-programu-pidgotovki-ukrainskih-pilotiv-na-f16.html 
ПАРЄ виступила за недопущення російських і білоруських спортсменів до Олімпіади 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T90:00:00-04:00
Description: Парламентська асамблея Ради Європи (ПАРЄ) ухвалила резолюцію із рекомендацією... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 298906-5x3-topteaser1260x756.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛІМПІАДА', 'ПАРЄ', 'СПОРТ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Парламентська асамблея Ради Європи (ПАРЄ) ухвалила резолюцію із рекомендацієюМіжнародному олімпійському комітету не допустити російських та білоруськихатлетів на Олімпійські та Паралімпійські ігри в Парижі навіть під нейтральнимпрапором. Рішення ухвалили 71 голосами «за» та 4 «проти».
Про це повідомила членкиня української делегації в ПАРЄ, народна депутатка Євгенія Кравчук.
Документ містить рішучий заклик до МОК та його спортивних органів заборонитиучасть російських та білоруських спортсменів в Олімпійських та Паралімпійськихіграх в Парижі, а також у всіх інших великих спортивних заходах, доки триваєвійна агресії проти України.
Відповідно до положень документу, Асамблея вважає, що участь російських табілоруських спортсменів в Олімпійських та Паралімпійських іграх у нинішніхумовах є немислимою, буде використана як інструмент пропаганди та де-фактоунеможливить участь інших спортсменів, зокрема й українських.
ПАРЄ підкреслює, що відсутність відповідної суворої заборони спонукатимеросійських громадян повірити, що світ готовий підтримувати зв’язки з Росією,незважаючи на її військову агресію проти України.
Асамблея наголошує, що відповідним недопущенням спортсменів держав-агресорівМОК продемонстрував би свою прихильність цінностям Олімпійських ігор, сприявби пошуку мирних шляхів вирішення конфліктів і надіслав би чіткий сигналросійському та білоруському урядам, що їхні дії мають наслідки і що міжнароднеспівтовариство солідарне з Україною.
ПАРЄ закликає національних представників МОК, національних та міжнароднихспортивних федерацій висловити свою незгоду пропозиції МОК допуститиросійських і білоруських спортсменів до участі в Олімпійських таПаралімпійських іграх у Парижі навіть як «нейтральних атлетів».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/parye-vystupyla-za-nedopushhennya-rosijskyh-i-biloruskyh-sportsmeniv-do-olimpiady/ 
Президент провів нараду з главою МВС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T91:00:00-04:00
Description: Про це йдеться в офіційному телеграм-каналі Президента України. 1. Херсон та область.... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 355671799_3376246915958994_368695271422858614_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Про це йдеться в офіційному телеграм-каналі Президента України.
1. Херсон та область. Ліквідація наслідків російського теракту на ГЕС,забезпечення людей питною водою, фіксація шкоди для того, щоб люди моглиотримати допомогу. Звичайно, тематика гуманітарного розмінування. Багаторізних деталей, МВС працює системно. Пріоритет — якнайшвидше забезпечити всіумови для нормального життя.
2. Підготовка нової доктрини України, безпековий компонент. Це більшстратегічні питання. Те, що стосується нової політики та нових стандартівбезпеки. Дуже ґрунтовні пропозиції. Вдячний усім, хто залучений до цієїроботи.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/nova-bezpekova-doktryna-prezydent-proviv-naradu-z-glavoyu-mvs/ 
Постраждалі від насильства під час війни можуть отримати безоплатну правову допомогу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T92:00:00-04:00
Description: Постраждалі від сексуального насильства можуть звернутися за консультацією до фахівців... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' advocat-800x500-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
Category: News
 
Постраждалі від сексуального насильства можуть звернутися за консультацією дофахівців системи безоплатної правової допомоги (БПД).
Про це повідомляє Міністерство з питань реінтеграції тимчасово окупованих територій України.
Це стосується людей, які постраждали від такого насильства у зв’язку зізбройною агресією рф проти України, і тих, хто зазнав домашнього насильства.
Мета програми — мотивувати постраждалих не мовчати та діяти, аби захиститисебе і своїх рідних.
Звернувшись до системи безоплатної правової допомоги, можна отриматиконсультацію юриста, допомогу в оформленні звернення до поліції та щодопредставництва інтересів у суді.
Важливо пам’ятати, що воєнні злочини не мають строку давності. Людина можезвернутися тоді, коли буде готова.
Зробити це можна за телефоном гарячої лінії: 0 800 213 103. 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/postrazhdali-vid-nasylstva-pid-chas-vijny-mozhut-otrymaty-bezoplatnu-pravovu-dopomogu/ 
На Кримський міст рано чи пізно чекає доля Чонгарського — Петро Черник 
Author: ['Олексій Тригуб']
Time: 2023-06-22T93:00:00-04:00
Description: Військовий експерт полковник Петро Черник поділився у прямому ефірі телемарафону «Єдині... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' chernyk.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАРОДНА ВІЙНА', 'ПЕТРО ЧЕРНИК']
Category: News
 
Військовий експерт полковник Петро Черник поділився у прямому ефірітелемарафону « Єдині новини »своїми думками щодо подій, пов’язаних з ураженням Чонгарського мосту.
— Для забезпечення південного угруповання (російської армії. — Прим. авт.) це— дуже серйозна логістична артерія, удар по ній суттєво понизить забезпеченняросійських окупаційних військ, — переконаний експерт. — Але разом з тим мимаємо пам’ятати досвід удару по Антонівському мосту, який стався у липніминулого року, а успішна Херсонська операція закінчилася аж у листопаді. Так,направду, забезпеченість суттєво впаде, але не настільки сильно, як би намтого хотілося. Противник обов’язково буде його ремонтувати, противникобов’язково буде пробувати робити понтонні наплави і переправи.
Водночас, підкреслює військовий експерт, подальший розвиток подій залежатиме йвід того, наскільки подібні удари будуть мати продовження.
— Перша ластівочка дуже гучна, дуже хороша, сподіваємося, ця тенденція будетільки наростати, — говорить офіцер.
Доля ж Кримського мосту, на глибоке переконання Петра Черника, буде такою жсамою, як і мосту Чонгарського.
— Як тільки з’являться засоби, котрі зможуть працювати на такій відстані, вінобов’язково буде упідводнений — я в цьому не маю ані найменшого сумніву,питання лиш — коли і за яких обставин це станеться.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/na-krymskyj-mist-rano-chy-pizno-chekaye-dolya-chongarskogo-petro-chernyk/ 
Армійка Анжеліка Терлюга — чемпіонка європейських ігор з карате 
Author: ['Олександр Тереверко']
Time: 2023-06-22T94:00:00-04:00
Description: АрміяInform уже повідомляла, що Анжеліка Терлюга дійшовши до півфіналу, гарантувала собі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fototerlyuga.jpg ']
Tags: ['III\xa0ЄВРОПЕЙСЬКІ ІГРИ', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
АрміяInform уже повідомляла , що Анжеліка Терлюга дійшовшидо півфіналу, гарантувала собі медаль в змаганнях каратисток. Аби пробитись дофіналу у ваговій категорії до 55 кг Анжеліка мала перемогти у півфіналічемпіонку Європи 2019 року, представницею Люксембургу Дженніфер Варлінг.
Упродовж більшої частини півфіналу рахунок залишався нульовим, але за дев’ятьсекунд до завершення українка вирвала два очки та пробилася до фіналу, де їїочікувала олімпійська чемпіонка з Болгарії Івет Горанова. До речі, суперницізустрічалися у фіналі попередніх Європейських ігор-2019 у Мінську. Тодісвяткувала перемогу Горанова.
Сьогодні армійській спортсменці вдалося перемогти. Уже на першій хвилиніАнжеліка здобула два бали та втримала перевагу до завершення протистояння.
Це вже друге «золото» армійців на Європейських іграх. Нагадаємо, що першізолоті нагороди вибороли байдарочники Ігор Трунов та Олег Кухарик.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/armijka-anzhelika-terlyuga-chempionka-yevropejskyh-igor-z-karate/ 
Перелом настане, коли з’явиться західна авіація — Петро Черник 
Author: ['Олексій Тригуб']
Time: 2023-06-22T95:00:00-04:00
Description: У прямому ефірі телемарафону «Єдині новини» військовий експерт полковник Петро Черник... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' f16-picture.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПЕТРО ЧЕРНИК']
Category: News
 Багатоцільовий винищувач F-16 (модель). Фото: Willard / iStock
У прямому ефірі телемарафону «Єдині новини» військовий експерт полковник Петро Черник висловив свою думкущодо можливого подальшого розвитку контрнаступу Сил оборони України таваріантів ведення бойових дій.
— Я би так охарактеризував фронт на цю хвилину: так звані змішані бойові дії,— говорить воєнний аналітик. — Що це означає? Є ділянки на Півдні, де ми маємодуже хороші зважені результати: поза 100 квадратних кілометрів нашої територіїзвільнено. Але на східному плацдармі, особливо на Куп’янському, Лиманському іна Бахмутському напрямках, противник поки що перебуває у стані атакуючоїсторони. Разом з тим кількість середньодобових атак суттєво знизилась: якщо вберезні вона становила поза 100–120, то зараз упала до 40. Противник і надалінамагається реалізувати стратегічне завдання-мінімум: вийти на адміністративнікордони цих двох областей. Адже стратегічне завдання-максимум зірване:українська державність витримала, і ліквідувати нашу незалежність вони незмогли.
Також Петро Черник визнає, що в суспільстві панує дещо завищена оцінка нашихможливостей, адже всі бажають, щоб ця операція зі звільнення українськихземель була такою ж блискавичною, як Харківська. Аналітик переконаний у тому,що противник засвоїв той урок, побудував дуже серйозні лінії оборони іукріпився.
— А дозволити собі класичну «жуківщину» — так, як вони кидають особовий складпід Бахмутом, просто величезними людськими хвилями — ми не можемо, — констатуєексперт. — На цю хвилину йде промацування їхніх ліній оборони, і я вважаю, щоце доволі успішно. Впевнений в одному: найсерйозніші бойові операції такипрокиплять у циклі сухої погоди. Це — від сьогоднішніх днів до середини осені.А, як тільки з’явиться авіація, тоді зможемо говорити про переломну точку уцій війні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/perelom-nastane-koly-zyavytsya-zahidna-aviacziya-petro-chernyk/ 
Потрібна повна деокупація Запорізької АЕС, а будь-хто, хто заплющив очі на її окупацію Росією, фактично сприяють терору — Президент України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T96:00:00-04:00
Description: Дорогі українці, українки! Сьогодні був дуже насичений день. По-перше, провели... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' a12ba9f4e90b4bb130b478a26cccd574_1687462406_extra_large.png ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Дорогі українці, українки! 
Сьогодні був дуже насичений день.
По-перше, провели брифінг для країн-партнерів щодо ситуації на Запорізькійатомній станції. Були представники країн «Великої сімки», «Великої двадцятки»,представники міжнародних організацій. Тут, в Офісі. Від ГУР, від командиОфісу, від наших дипломатів надана наявна інформація.
Наш принцип простий: світ повинен знати про те, що готує окупант. Кожен, хтознає, має діяти. Звичайно, після російського теракту на Каховській ГЕС тасвідомих ударів терористів по інших дамбах та енергетичних обʼєктах уже давноні в кого у світі не має бути якихось ілюзій щодо Росії. Саме Росія зараз єглобальним центром цинізму, і звідти може надійти будь-який наказ на будь-якезло, яке вони розраховують замаскувати під ту чи іншу катастрофу. Світ маєдостатню силу, щоб запобігти будь-яким радіаційним інцидентам і тим більше —радіаційній катастрофі. Всі розуміють, що розвідки різних країн можуть давативідповідні сигнали, можуть тиснути. Це потрібно.
Ми продовжимо інформувати партнерів. Буде надана інформація й тим країнам, якіудають певну нейтральність навіть зараз. Очевидно, що радіація не питає, хтонейтральний, і може досягти будь-кого у світі. Відповідно, будь-хто у світізараз може допомогти, і що робити — цілком відомо.
Потрібна повна деокупація Запорізької атомної станції. І будь-хто, хтозаплющив очі на окупацію Росією такого обʼєкта, на мінування Росією територіїта споруд атомної станції, фактично сприяє не одному лише цьому російськомузлу, а терору загалом. І сьогодні ж я доручив міністру внутрішніх справУкраїни Клименку Ігорю провести всі необхідні заходи, всю необхіднурозʼяснювальну роботу з нашими людьми щодо всіх наявних ризиків. І найближчимчасом це буде зроблено.
Проговорили сьогодні з розвідкою, СБУ та МВС відповідні безпекові питання — іте, що стосується Запорізької станції, і те, що стосується наслідківросійського теракту на Каховській ГЕС. Робимо все, щоб підключити якнайбільшесил і засобів до тиску та впливу на державу-терориста. Була й окрема доповідьміністра внутрішніх справ щодо підтримки людей і життя на Херсонщині та вінших районах нашого Півдня, які постраждали від знищення Каховськоговодосховища.
Звичайно, маємо інформацію і щодо того, що відбувається на окупованій частиніХерсонщини. Для цього навіть слова «катастрофа» замало. Російське злосформувало там спеціальні групи, щоб прибрати й, очевидно, сховати тілазагиблих людей. І це не вперше Росія робить — намагається знищити докази тасліди своїх злочинів на окупованій території. Так вони робили й у Маріуполі, ів інших місцях. Але це така правда, яку не сховати. І я дякую всім, хтодопомагає нашій розвідці, нашим спецслужбам здобувати потрібну інформацію!
Провів і нараду щодо духовної незалежності України — ми продовжуємо відповіднуроботу, і будуть нові наші кроки. Очевидно, що не може бути справді духовнихзвʼязків із державою-терористом і тими, хто виправдовує вбивство, вбивствоукраїнців і покриває зло. Кожен день і кожна ніч російського терору цедоводять. І ми дійдемо до того моменту, коли всі залежності від Росії, якимихтось десь намагається маніпулювати, будуть знищені.
Ще одне.
Я хочу сьогодні особливо подякувати всім тим, хто навіть у такий час, навіть утаких обставинах вкладає свої сили в те, щоб наші люди й наша країна маливласну культурну силу. Сьогодні у Києві почав роботу черговий «КнижковийАрсенал». «Арсенал» — це те слово, яке найкраще характеризує значеннякультури. Те, що робить людей людьми. Те, що робить людяність сильнішою. Те,що оберігає й крізь час поширює наш досвід — кожного й кожної, усього нашогонароду, усієї нашої України, усієї нашої Європи, усього нашого людства. Будьласка, якщо у вас є змога, відвідайте в один із цих днів «Книжковий Арсенал»та завжди підтримуйте культурну силу.
Я дякую всім, хто воює й працює заради України! Я дякую всім, хто зараз у боях— на Півдні, на Сході, на Запоріжжі, на Донеччині, на Луганщині. Дякую!
Дякую всім, хто допомагає Україні й захищає життя і людяність разом із нами!
Слава Україні! 
Джерело: Офіс Президента України 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/potribna-povna-deokupacziya-zaporizkoyi-aes-a-bud-hto-hto-zaplyushhyv-ochi-na-yiyi-okupacziyu-rosiyeyu-faktychno-spryyayut-teroru-prezydent-ukrayiny/ 
Петро Черник: Цього місяця буде новий рекорд знищення ворожої артилерії 
Author: ['Олексій Тригуб']
Time: 2023-06-22T97:00:00-04:00
Description: У вечірньому ефірі телемарафону «Єдині новини» військовий експерт полковник Петро Черник... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1200_0_1685164793-7767.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПЕТРО ЧЕРНИК']
Category: News
 Ілюстративне фото
У вечірньому ефірі телемарафону «Єдині новини» військовий експерт полковник Петро Черник проаналізував деякістатистичні дані, взяті зі щоденних зведень Генерального штабу ЗС України.
— Найкращим аргументом все ж таки є цифри, — переконаний Петро Черник. — Якщобрати у середньому за тиждень втрату 55 гармат упродовж всієї війни, то затравень противник втратив 553 стволи — це неймовірно багато. А зараз, зачервень, цифра уже перевалила за 400 — думаю, що цього місяця складеться новийрекорд. Нагадаю, що штатна бригада має на озброєнні 72 гармати — щоб мирозуміли, яких колосальних втрат зазнає противник.
Водночас, говорить воєнний науковець, на складах у противника наразі ще єщонайменше 15 тисяч стволів — нехай старого брухту, але росіяни все ж будутьзнімати його з консервації і кидати в бій.
— Цю важку роботу доведеться зробити, — визнає офіцер. — Але сам факт того, що15-та армія світу перейшла в наступ на «другу» армію світу, яка вже далеко недруга, — це вже історичний феномен. Колись про це буде написано багатонаукової літератури.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/petro-chernyk-czogo-misyaczya-bude-novyj-rekord-znyshhennya-vorozhoyi-artyleriyi/ 
«Памагітє! У нас трі „300“! Ааааа!» — СБУ перехоплення 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T98:00:00-04:00
Description: Співробітники СБУ перехопили розмову окупантів, які потрапили під вогонь ударного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' sbu.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
Category: News
 
Співробітники СБУ перехопили розмову окупантів, які потрапили під вогоньударного дрона.Про це повідомляє Служба безпеки України.
Оперативна група Головного Управління СБУ в АР Крим відпрацювала позиціюросіян поблизу Херсона, коли ті намагалися сісти у човен.
«Співробітники СБУ зафіксували їхні переговори в момент роботи дрона і мипросто не могли не поділитися з вами цією прекрасною „оперою“ пораненихросіян. За нашою інформацією, викликані парамедики так і не допомогли…» —йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/pamagitye-u-nas-tri-300-aaaaa-sbu-perehoplennya/ 
Коротко. Війна. День 484. Відеодайджест 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-22T99:00:00-04:00
Description: Джерело: Генеральний Штаб ЗС України Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 355150040_609591384687277_1362427847836931971_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІДЕОДАЙДЖЕСТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Джерело: Генеральний Штаб ЗСУкраїни 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/korotko-vijna-den-484-videodajdzhest/ 
Зеленський доручив Клименку провести роз'яснювальну роботу з населенням щодо ризиків на ЗАЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-22T9:46:00+03:00
Modified Time: 2023-06-22T22:46:00+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський доручив міністру внутрішніх справ Ігорю Клименку провести необхідні заходи і роз'яснювальну роботу з населенням щодо ризиків на Запорізькій АЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Клименко', 'МВС', 'Зеленський', 'Запорізька АЕС']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський доручив міністру внутрішніх справ Ігорю Клименкупровести необхідні заходи і роз'яснювальну роботу з населенням щодо ризиків наЗапорізькій АЕС.
Про це Глава держави розповів у своєму вечірньому відеозверненні , повідомляє кореспондентУкрінформу.
"Сьогодні ж я доручив міністру внутрішніх справ України Ігорю Клименкупровести всі необхідні заходи, всю необхідну роз’яснювальну роботу з нашимилюдьми щодо всіх наявних ризиків. І найближчим часом це буде зроблено", -сказав Президент.
Читайте також: Усі, хто заплющив очі на окупацію ЗАЕС Росією, сприяютьтерору - Зеленський 
Він також повідомив, що провів нараду з ГУР, СБУ та МВС стосовно відповіднихбезпекових питань – того, що стосується Запорізької станції, і того, щостосується наслідків російського теракту на Каховській ГЕС.
"Робимо все, щоб підключити якнайбільше сил і засобів до тиску та впливу надержаву-терориста", - підкреслив Зеленський.
Читайте також: Каховська ГЕС та нова безпекова доктрина: Президентпровів нараду з главою МВС 
Як повідомляв Укрінформ, Президент Володимир Зеленський вважає, що російськавлада хоче підірвати Запорізьку АЕС для дестабілізації в Україні, а також длятого, щоб світ тиснув на Київ, вимагаючи зупинити цей конфлікт.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726541-zelenskij-doruciv-klimenku-provesti-rozasnuvalnu-robotu-z-naselennam-sodo-rizikiv-na-zaes.html 
Берегова охорона США підтвердила загибель пасажирів мінісубмарини «Титан» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-23T-1:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-23T00:37:00+03:00
Description: Берегова охорона США офіційно підтвердила, що барокамера комерційної субмарини «Титан», яка досліджувала уламки пасажирського лайнера «Титанік», була знайдена розколотою на великій глибині, що свідчить про загибель екіпажу й пасажирів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Смерть', 'США', 'Підводний човен', 'Титанік']
Type: Article
 Береговаохорона США офіційно підтвердила, що барокамера комерційної субмарини «Титан»,яка досліджувала уламки пасажирського лайнера «Титанік», була знайденарозколотою на великій глибині, що свідчить про загибель екіпажу й пасажирів.
Про це заявив у четвер під час спеціального пресбрифінгу контрадміралберегової охорони США Джон Маугер, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Сьогодні вранці дистанційно керований апарат (ROV) із судна «Horizon Arctic»виявив хвостовий конус підводного апарату «Титан», приблизно в 1600 футах(близько 490 метрів – ред.) від носової частини «Титаніка» на дні моря»,-повідомив представник Берегової охорони США.
Читайте також: Знайдені уламки субмарини, що зникла поблизу «Титаніка»– ЗМІ 
За його словами, після цього ROV виявив більше уламків, які належать субмарині«Титан».
«Після консультацій з експертами з об’єднаного командування встановлено, щоуламки відповідають катастрофічній руйнації барокамери. Після такоговизначення ми негайно повідомили родини»,- зазначив Маугер.
У цьому зв’язку він висловив співчуття родинам загиблих від імені Береговоїохорони США і всього Об’єднаного командування.
Читайте також: На підводному човні поблизу «Титаніка» закінчивсякисень - ЗМІ 
Як повідомляв Укрінформ, у четвер пошукові команди виявили «поле уламків» надні океану біля затонулого пасажирського лайнера «Титанік» туристичного човна«Титан». На той момент не було відомо, чи залишилась цілою барокамера, деперебували пасажири.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726553-beregova-ohorona-ssa-pidtverdila-zagibel-ludej-na-minisubmarini-titan.html 
Загарбники упродовж дня шість разів обстріляли прикордоння Чернігівщини та Сумщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-23T-2:23:00+03:00
Modified Time: 2023-06-23T00:23:00+03:00
Description: Російські війська 22 червня шість разів обстріляли прикордонні території Чернігівської та Сумської областей, інформація про втрати серед місцевого населення уточнюється. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16708... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Агресія РФ', 'Чернігівщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськівійська 22 червня шість разів обстріляли прикордонні території Чернігівськоїта Сумської областей, інформація про втрати серед місцевого населенняуточнюється.
Як передає Укрінформ, про це Оперативне командування “Північ” повідомляє у Телеграмі.
У Чернігівській області росіяни обстріляли три населені пункти. В районінаселеного пункту Кам’янська Слобода з 13:40 до 14:46 зафіксовано 16 влучань,ймовірно, зі ствольної артилерії.
По Сеньківці росіяни 16:25 до 16:40 випустили п`ять мін, ймовірно, з120-міліметрового міномета.
Читайте також: Обстріл Херсона й області: поранені четверо місцевихжителів і двоє волонтерів 
Також російські війська з 18:45 до 19:05 обстріляли Янжулівку, випустившип`ять снарядів, ймовірно, зі ствольної артилерії.
На Сумщині росіяни обстріляли три населені пункти. Так, в районі Сваркового з 15:25 до 16:26 зафіксовано 8влучань, ймовірно, з гаубиці Д-30.
По району села Бояро-Лежачі росіяни стріляли ствольною артилерією, зафіксованотри влучання.
Читайте також: Ворог за добу 84 рази обстріляв Запорізьку область,троє поранених 
В районі села Бачівська з 19:30 до 19:39 зафіксовано три влучання, ймовірно, з82-міліметрового міномета.
Інформація про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільноїінфраструктури уточнюється.
Читайте також: Війська РФ вдарили з мінометів по двох прикордоннихгромадах на Сумщині 
Як повідомляв Укрінформ, 21 червня росіяни _ здійснили 18 обстрілівприкордоння Сумщини _ , булозафіксовано 118 вибухів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726552-zagarbniki-uprodovz-dna-sist-raziv-obstrilali-prikordonna-cernigivsini-ta-sumsini.html 
Марта Костюк вийшла до 1/2 фіналу турніру WTA у Бірмінгемі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-23T-3:09:00+03:00
Modified Time: 2023-06-23T00:09:00+03:00
Description: Українсько-чеський дует Марта Костюк - Барбора Крейчикова пробився до півфіналу турніру Жіночої тенісної асоціації (WTA) - Rothesay Classic - у Бірмінгемі (Велика Британія) із призовим фондом $259,303 тис. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Теніс', 'Марта Костюк']
Type: Article
 Українсько-чеський дует Марта Костюк - Барбора Крейчикова пробився допівфіналу турніру Жіночої тенісної асоціації (WTA) - Rothesay Classic - уБірмінгемі (Велика Британія) із призовим фондом $259,303 тис.
У чвертьфіналі парного розряду посіяні під 2-м номером Костюк та Крейчиковаперемогли британок Фрею Крісті та Алі Коллінз - 6:3, 5:7, 10:5, передаєУкрінформ.
Поєдинок тривав 1 годину 35 хвилин.
Путівку у фінал змагань Костюк і Крейчикова розіграють із польсько-американським тандемом Магда Лінетт - Бернарда Пера, який у свою чергуупевнено обіграв білоруску Лідію Морозову та Інгрід Гамарру Мартінс з Бразилії- 6:4, 6:2.
Читайте також: Марта Костюк оновила особистий рекорд у рейтингу WTA 
Турнір у Бірмінгемі триватиме до 25 червня.
Фото: Getty Images. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3726551-marta-kostuk-vijsla-do-12-finalu-turniru-wta-u-birmingemi.html 
Марта Костюк вийшла до 1/2 фіналу турніру WTA у Бірмінгемі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-23T00:09:00+03:00
Modified Time: 2023-06-23T00:09:00+03:00
Description: Українсько-чеський дует Марта Костюк - Барбора Крейчикова пробився до півфіналу турніру Жіночої тенісної асоціації (WTA) - Rothesay Classic - у Бірмінгемі (Велика Британія) із призовим фондом $259,303 тис. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Теніс', 'Марта Костюк']
Type: Article
 Українсько-чеський дует Марта Костюк - Барбора Крейчикова пробився допівфіналу турніру Жіночої тенісної асоціації (WTA) - Rothesay Classic - уБірмінгемі (Велика Британія) із призовим фондом $259,303 тис.
У чвертьфіналі парного розряду посіяні під 2-м номером Костюк та Крейчиковаперемогли британок Фрею Крісті та Алі Коллінз - 6:3, 5:7, 10:5, передаєУкрінформ.
Поєдинок тривав 1 годину 35 хвилин.
Путівку у фінал змагань Костюк і Крейчикова розіграють із польсько-американським тандемом Магда Лінетт - Бернарда Пера, який у свою чергуупевнено обіграв білоруску Лідію Морозову та Інгрід Гамарру Мартінс з Бразилії- 6:4, 6:2.
Читайте також: Марта Костюк оновила особистий рекорд у рейтингу WTA 
Турнір у Бірмінгемі триватиме до 25 червня.
Фото: Getty Images. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3726551-marta-kostuk-vijsla-do-12-finalu-turniru-wta-u-birmingemi.html 
Загарбники упродовж дня шість разів обстріляли прикордоння Чернігівщини та Сумщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-23T00:23:00+03:00
Modified Time: 2023-06-23T00:23:00+03:00
Description: Російські війська 22 червня шість разів обстріляли прикордонні території Чернігівської та Сумської областей, інформація про втрати серед місцевого населення уточнюється. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16708... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Агресія РФ', 'Чернігівщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськівійська 22 червня шість разів обстріляли прикордонні території Чернігівськоїта Сумської областей, інформація про втрати серед місцевого населенняуточнюється.
Як передає Укрінформ, про це Оперативне командування “Північ” повідомляє у Телеграмі.
У Чернігівській області росіяни обстріляли три населені пункти. В районінаселеного пункту Кам’янська Слобода з 13:40 до 14:46 зафіксовано 16 влучань,ймовірно, зі ствольної артилерії.
По Сеньківці росіяни 16:25 до 16:40 випустили п`ять мін, ймовірно, з120-міліметрового міномета.
Читайте також: Обстріл Херсона й області: поранені четверо місцевихжителів і двоє волонтерів 
Також російські війська з 18:45 до 19:05 обстріляли Янжулівку, випустившип`ять снарядів, ймовірно, зі ствольної артилерії.
На Сумщині росіяни обстріляли три населені пункти. Так, в районі Сваркового з 15:25 до 16:26 зафіксовано 8влучань, ймовірно, з гаубиці Д-30.
По району села Бояро-Лежачі росіяни стріляли ствольною артилерією, зафіксованотри влучання.
Читайте також: Ворог за добу 84 рази обстріляв Запорізьку область,троє поранених 
В районі села Бачівська з 19:30 до 19:39 зафіксовано три влучання, ймовірно, з82-міліметрового міномета.
Інформація про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільноїінфраструктури уточнюється.
Читайте також: Війська РФ вдарили з мінометів по двох прикордоннихгромадах на Сумщині 
Як повідомляв Укрінформ, 21 червня росіяни _ здійснили 18 обстрілівприкордоння Сумщини _ , булозафіксовано 118 вибухів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726552-zagarbniki-uprodovz-dna-sist-raziv-obstrilali-prikordonna-cernigivsini-ta-sumsini.html 
Берегова охорона США підтвердила загибель пасажирів мінісубмарини «Титан» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-23T00:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-23T00:37:00+03:00
Description: Берегова охорона США офіційно підтвердила, що барокамера комерційної субмарини «Титан», яка досліджувала уламки пасажирського лайнера «Титанік», була знайдена розколотою на великій глибині, що свідчить про загибель екіпажу й пасажирів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16874... ']
Tags: ['Смерть', 'США', 'Підводний човен', 'Титанік']
Type: Article
 Береговаохорона США офіційно підтвердила, що барокамера комерційної субмарини «Титан»,яка досліджувала уламки пасажирського лайнера «Титанік», була знайденарозколотою на великій глибині, що свідчить про загибель екіпажу й пасажирів.
Про це заявив у четвер під час спеціального пресбрифінгу контрадміралберегової охорони США Джон Маугер, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Сьогодні вранці дистанційно керований апарат (ROV) із судна «Horizon Arctic»виявив хвостовий конус підводного апарату «Титан», приблизно в 1600 футах(близько 490 метрів – ред.) від носової частини «Титаніка» на дні моря»,-повідомив представник Берегової охорони США.
Читайте також: Знайдені уламки субмарини, що зникла поблизу «Титаніка»– ЗМІ 
За його словами, після цього ROV виявив більше уламків, які належать субмарині«Титан».
«Після консультацій з експертами з об’єднаного командування встановлено, щоуламки відповідають катастрофічній руйнації барокамери. Після такоговизначення ми негайно повідомили родини»,- зазначив Маугер.
У цьому зв’язку він висловив співчуття родинам загиблих від імені Береговоїохорони США і всього Об’єднаного командування.
Читайте також: На підводному човні поблизу «Титаніка» закінчивсякисень - ЗМІ 
Як повідомляв Укрінформ, у четвер пошукові команди виявили «поле уламків» надні океану біля затонулого пасажирського лайнера «Титанік» туристичного човна«Титан». На той момент не було відомо, чи залишилась цілою барокамера, деперебували пасажири.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726553-beregova-ohorona-ssa-pidtverdila-zagibel-ludej-na-minisubmarini-titan.html 
МЗС України закликає G7 і Євросоюз не допустити ядерного інциденту на ЗАЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-23T00:50:00+03:00
Modified Time: 2023-06-23T00:50:00+03:00
Description: Міністерство закордонних справ України заявило про безпосередню загрозу ядерного інциденту на ЗАЕС та закликало міжнародну спільноту, зокрема, країни «Групи Семи» та Європейського Союзу терміново відреагувати, щоби не допустити катастрофи. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16615... ']
Tags: ['Євросоюз', 'МЗС', 'Велика сімка', 'Агресія РФ', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Міністерство закордонних справ України заявило про безпосередню загрозуядерного інциденту на ЗАЕС та закликало міжнародну спільноту, зокрема, країни«Групи Семи» та Європейського Союзу терміново відреагувати, щоби не допуститикатастрофи.
Про це йдеться в заяві зовнішньополітичного відомства України, поширеній учетвер, передає Укрінформ.
«Мінування та інші форми мілітаризації Запорізької АЕС з боку Росії становлятьбезпосередню загрозу ядерного інциденту на найбільшій в Європі атомнійелектростанції», - зазначається в документі.
Читайте також: Росію попередять про наслідки можливого теракту на ЗАЕС- Дмитро Кулеба 
При цьому вказується, що, за інформацією українських розвідувальних органів,«Росія розглядає сценарій скоєння терористичного акту на тимчасово окупованійЗапорізькій АЕС». Такий теракт матиме глобальні наслідки, підкреслюється взаяві.
МЗС України нагадало, що Росія, яка окупувала ЗАЕС, грубо порушила міжнароднеправо, а також норми й стандарти ядерної безпеки, в тому числі сімосновоположних принципів МАГАТЕ щодо ядерної безпеки й захищеності.
«Очікуємо чіткої оцінки Генеральним директором МАГАТЕ Рафаелем Гроссі щодозлочинних дій Росії»,- наголосили в українському відомстві.
Читайте також: Усі, хто заплющив очі на окупацію ЗАЕС Росією, сприяютьтерору - Зеленський 
Росія як держава-терорист порушила всі ключові принципи міжнародного права зядерної безпеки і переважну більшість своїх власних договірних зобов’язань,проте досі не відчула справедливих наслідків за свої злочини, підкреслили вКиєві.
«Закликаємо міжнародну спільноту, зокрема «Групу Семи» та ЄС, вжити терміновихзаходів задля недопущення ядерної катастрофи на Запорізькій АЕС, у тому числізапровадити посилені обмежувальні заходи щодо російської атомної галузі тавійськово-промислового комплексу РФ», - наголошується в документі.
Читайте також: МОЗ дало поради українцям, що робити в разі радіаційноїаварії 
При цьому, в МЗС України підкреслили необхідність визнати Росію державою-терористом та забезпечити невідворотність політичних, економічних і правовихнаслідків за всі скоєні нею злочини і протиправні дії.
Як повідомляв Укрінформ, у четвер Президент України Володимир Зеленськийзаявив про необхідність повної деокупації Запорізької АЕС . Він підкреслив, що будь-хто, хто заплющив очі на її окупацію Росією, фактично сприяють терору.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726554-mzs-ukraini-zaklikae-g7-i-evrosouz-ne-dopustiti-adernogo-incidentu-na-zaes.html 
Як Україна і світ консолідувалися проти російської агресії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-23T99:00:00-04:00
Description: Україна та Європейський інвестиційний банк підписали меморандум про взаєморозуміння щодо... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna-37.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СЛУЖБА ЗОВНІШНЬОЇ РОЗВІДКИ']
Category: News
 
Україна та Європейський інвестиційний банк підписали меморандум провзаєморозуміння щодо співпраці у проєктах відновлення України, який передбачаєвиділення 840 млн євро на втілення в 2023 році пріоритетних проєктіввідновлення інфраструктури України.
Франція виділить Україні додаткові 40 млн євро безповоротної фінансовоїдопомоги на невідкладну відбудову в цьому році, а також готує багаторічнийплан допомоги для цивільних потреб. «Рада зауважити, що він (план допомоги)складатиметься в основному з грантів, щоби не створювати додаткового тиску напублічні фінанси України», — наголосила міністр закордонних справ ФранціїКатрін Колонна.
Франція створить спеціальний страховий механізм для інвесторів, які працюють зУкраїною, щоби покривати їхні ризики у зв’язку з війною.
Прем’єр-міністр Сполученого Королівства Ріші Сунак на Конференції звідновлення України у Лондоні оголосив про новий пакет економічної допомогиУкраїні, а також про нову програму страхування військових ризиків для сприяннявідновленню України. Пакет включатиме три мільярди доларів у вигляді кредитнихгарантій для Світового банку та 240 мільйонів фунтів стерлінгів (понад 300мільйонів доларів) двосторонньої допомоги. За словами прем’єр-міністра, окремуроль у підтримці української економіки відіграють фінансові установи. «МВФвиділить Україні 15 мільярдів доларів протягом наступних чотирьох років умежах зобов’язань G7 та її партнерів щодо виділення 115 мільярдів доларів. Атакі установи, як ЄБРР, надають початковий капітал для підтримки зростання, щовідбувається під керівництвом приватного сектору», — сказав Ріші Сунак. Такожвін оголосив про запуск нового британсько-українського технологічного мостудля сприяння інвестиціям і талантам, підтримки «зеленої» енергетики тощо. І надодачу прем’єр повідомив про старт ініціативи Ukraine Business Compact,покликаної сприяти відновленню України. За його словами, до проєкту вжедолучилися понад 400 компаній з 38 країн світу.
Сполучене Королівство оголосило про нові тренінги з допомогою віртуальноїреальності (VR) для українських моряків.
Прем’єр-міністр Сполученого Королівства Ріші Сунак оголосив про виділення до250 мільйонів фунтів стерлінгів (близько 318 мільйонів доларів) новогокапіталу для Британського інституту фінансування розвитку. Більше половиникоштів буде спрямовано на гуманітарну підтримку, зокрема людям, які живутьвздовж лінії фронту.
Президент Європейської комісії Урсула фон дер Ляєн повідомила, що ЄвропейськийСоюз покриє 45 % усіх потреб України у фінансуванні до 2027 року. Фінансуванняздійснюватиметься у вигляді європейських грантів, кредитів, а також за рахунокзаблокованих раніше російських активів.
Комітет постійних представників країн ЄС схвалив збільшення на 3,5 млрд євроЄвропейського фонду миру, який, зокрема, використовується і для військовоїдопомоги Україні.
Для багаторічної фінансової підтримки України в обсязі до 50 мільярдів євроЄвропейська комісія пропонує створити окремий механізм із залучення коштівчерез гранти й кредити, інвестиції, а також технічну допомогу.
«Українці роблять усе можливе з обладнанням, з можливостями, які вони мають наполі бою, щоби продовжувати відтісняти росіян далі назад, і ми підтримуємоїхні зусилля з повернення своєї суверенної території», — заступниця речникаПентагону Сабріна Сінгх у відповідь на погрози шойгу в разі завдання ударів поокупованому Криму. Водночас Сінгх повідомила, що Україна «матиме свій власнийшлях до вступу в НАТО».
«Ми знаємо, що битви будуть важкими. Ми знаємо, що на це піде час. І мивпевнені, що українці мають те, чого потребують. У них є бойова сила та єздатність досягти успіху в контрнаступальних операціях», — заявила заступницяречника Пентагону Сабріна Сінгх.
США виділять 8,2 мільйона доларів на підтримку біженців з України таорганізацій, які допомагають їм у Чехії.
У 2023 році Німеччина надасть Україні додаткових 381 млн євро гуманітарноїдопомоги.
Джерело: Служба зовнішньої розвідкиУкраїни 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/23/ukrayina-i-svit-proty-rosijskoyi-agresiyi-sluzhba-zovnishnoyi-rozvidky-2/ 
