乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-06-22
 
中文 
斯洛伐克议会以乌克兰人民的种族灭绝意识 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-21T10:00:00-04:00
描述: 斯洛维奇尼·维兹诺夫·霍洛多尔（Slovichini Vyznovanov Holodomor）1932- 1933年与乌克兰种族灭绝的摇滚...与乌克兰2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的2022年与乌克兰的最新新闻进行战争，他们在2022年与乌克兰进行战争
图片: [' muzej-golodomoru.jpg ']
标签: ['ВИЗНАННЯ ГОЛОДОМОРУ ГЕНОЦИДОМ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ', 'СЛОВАЧЧИНА']
类别: News
 照片：Dmitry Yurchenko/陆军
斯洛伐克的议会认识到1932 - 1933年的holodomor被反乌克兰人的种族灭绝。
乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统感谢斯洛伐克议会。
“我感谢斯洛伐克议会对乌克兰人民种族灭绝的1932 - 1933年全体态度的认可。 及时的决定，对恢复历史正义和尊重数百万无辜受害者的重大贡献。” - 重点 Twitter 和国家元首。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/parlament-slovachchyny-vyznav-golodomor-genoczydom-ukrayinskogo-narodu/ 
古尔的拦截：“我们没有被告知有多少我们已经死了” - 关于损失的冲动者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-21T12:00:00-04:00
描述: “是的，已经在基辅在*巴厘岛，一枚炸弹，以便“真菌”在那里升起……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022是今天的最后一场。 ，乌克兰之间会发生战争，俄罗斯和2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' gurperehoplennya.jpg ']
标签: ['STOP RUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР', 'ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
类别: News
 “是的，基耶夫的基辅将有一枚炸弹，其中“真菌”在其中，掉进了其中，”俄罗斯占领者梦想着。
在与他的同事的交谈中，俄罗斯联邦的服务员讲述了死者的印象，每个人都保持沉默：
·占用者通过有关如何避免动员的建议分享 - 通过离婚和对孩子的护理注册；
·“我们不通过任何交流？ 不，我没有通过它们*；
·“ C*Ka，Cogd Bahkaet，甚至挤压”；
·“我们*我不说话，挤压。”
军事情报官员说：“对于针对乌克兰犯下的每项军事犯罪，将有有效的付款。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/perehoplennya-gur-nam-ne-kazhut-skilky-mayemo-zagyblyh-voyak-rf-pro-vtraty/ 
武装部队的总人员发布了一段毁灭俄罗斯坦克“ Stugna”的视频 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-21T14:00:00-04:00
描述: BISITS是Roti Ostankovikh导弹综合大楼128-їїQirsko-nursing ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天上次与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争随着乌克兰的发展，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' pidbytyj-tank.png ']
标签: ['128 БРИГАДА', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ЗНИЩЕННЯ ВОЄННОЇ ТЕХНІКИ ЗС РФ']
类别: News
 带有视频的Skrin
供应商旅的第128个单独山区的反坦克导弹系统公司的战士被俄罗斯坦克摧毁。
关于这一点，关于旅的公共关系服务， 报告 乌克兰武装部队将军。
精确的射击是由几公里的距离的复合物“ stugna-p”制成的。 张贴武装部队武装部队的视频显示了坦克如何试图表现出来并为我们的位置炮击做准备。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/genshtab-zsu-rozmistyv-video-znyshhennya-stugnoyu-rosijskogo-tanka/ 
Kakhovskaya Hydroe Hepheus的受害者将获得一份国家的财政援助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-21T16:00:00-04:00
描述: 对于Piditrimkamki乌克兰人来说，他建立了Vnaslikok Pisdriva Greb kakhovo Ges，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生，这是一场战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' 2006-1.jpg ']
标签: ['ГРОШОВА ДОПОМОГА', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'МІНІСТЕРСТВО СОЦІАЛЬНОЇ ПОЛІТИКИ УКРАЇНИ']
类别: News
 为了支持卡科夫斯基水力发电厂的破坏影响的乌克兰人，从国家预算中分配了超过5.64亿UAH，以支付一项时间的物料现金援助。 关于它 报告 乌克兰社会政策部。
6月19日，政府批准了一项由社会政策部制定的决议，该决议是由霍尔森·塔米科洛(Kherson Tamikolaiv)地区的每个受害地区的受害者所采用的，以牺牲储备基金为代价。
受害者被认为是那些在紧急情况下 -
在Mykolaiv和Kherson地区洪水泛滥地区的定居点中生活/注册/声明。 位于洪水区的定居点列表以及街道和地址清单(如果可能的话)由尼古拉夫和霍森地区军事行政部门批准； 在2023年6月6日之后，从俄罗斯联邦暂时占领的尼古拉夫和赫尔森地区的领土，该地区位于这些地区洪水范围内。
人口的社会保护机构将任命财政援助。
为了获得帮助，提交受害者就足够了。
文件必须介绍：
证明个人或内部的文件， 证实纳税人注册卡的注册号的文件， *用于儿童出生证明或出生。 关于未成年子女的信息包含在一位父母的声明中。
在这种情况下，可以由他的法定代表或监护权和监护机构的授权人员提交有关被公认为无行为能力的人提供财政援助的声明。
请注意，如果丢失了文件，一个人可以开扫描或影印本，或使用单州人群登记册和其他州信息资源中的信息。
有必要在2023年3月31日之前向社会保障机构申请(包括).
Отримати кошти можна буде через АТ «Укрпошта» або через установи уповноваженихбанків з можливістю їх зняття через платіжні термінали.
那些由于丹霍夫斯基水力发电厂的破坏而遭到损害的公民也将有权补偿该州的国家续订机制。 由乌克兰的社区，领土和基础设施的发展制定的相关政府决议在6月16日的一次政府会议上批准。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/postrazhdali-vid-pidryvu-kahovskoyi-ges-otrymayut-odnorazovu-groshovu-dopomogu-vid-derzhavy/ 
克里姆林宫阻止了联合国代表的接纳到赫森地区的左岸 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-21T18:00:00-04:00
描述: 联合国：克里姆林宫被Khersonshchini Layvobezhzhzhiy的有组织的管理所阻止。 关于这项工作...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争无论是否将在不久的将来与乌克兰发动战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 348670134_589660509984601_6424248947595925824_n.jpg ']
标签: ['ЕКОЦИД', 'ООН', 'СТРАТКОМ']
类别: News
 非偏爱：克里姆林宫正在人为地阻止该组织在左岸的承认。
在您的Facebook页面上关于它 写信 战略通信和信息安全中心。
预防联合国对被占领的霍森地区洪水淹没的领土的预防也有一个有趣的历史。 联合国后俄罗斯后收入后总部的Gennady Gatilov强调，该组织“不应忽略以下事实：Kherson地区是俄罗斯联邦的一部分，因此，为了证明其认证，有必要遵守俄罗斯法律。 “
佩斯科夫反过来又散发了通常的烟，说不允许Uonians通过炮击到受影响的地区。
实际上，来自乌克兰Denizbraun的联合国特殊人文特派团的协调员发表声明，指出莫斯科拒绝在俄罗斯控制下组织左岸的入学。
莫斯科可能不喜欢联合国的定义：“在俄罗斯接受的领土”(这很明显，因为国际社会不认识他们的“加入”). Тому росія пішла на принцип і не пустилагуманітарну місію, прикриваючись «турботою про її безпеку».
Зараз в українському місті Гола Пристань окупаційна влада оголосила карантин.Тобто нічого нового не відбувається. путін, як і раніше, нехтує життям людейзаради власних цілей. Є що приховувати і кого ховати?
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/kreml-blokuye-dopusk-predstavnykiv-oon-na-livoberezhzhya-hersonshhyny/ 
波尔塔瓦地区报告了爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-21T18:09:30
地点: Kremenchuk (Latitude:49.17632 Longtitude:33.51929)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22570873
波尔塔瓦地区报告了爆炸
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/21-june-explosions在poltava-region中报告 
News Source: https://t.me/huyovy_kharkiv/113829 
爆炸是在突袭警报之前报告的 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-21T18:10:29
地点: Kryvyi Rih (Latitude:47.89793 Longtitude:33.4441)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22570874
爆炸是在突袭警报之前报告的
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/21-june-june-explosion-was-reported-just-just-just-be be the-raid-alert 
News Source: https://t.me/dnepr_operativ/44705 
白天，我们的大炮击中了3个管理点，IP的3个站点，18个敌人的艺术单位 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-21T20:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰兹布罗尼部队总部的总部，关于TSE的TSE。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 323438263_687407886219153_7819518616379973794_n.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АРТИЛЕРИСТИ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ГШ ЗСУ', 'ПІДРОЗДІЛИ РАКЕТНИХ ВІЙСЬК І\xa0АРТИЛЕРІЇ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ']
类别: News
 说明性照片
🔥俄罗斯入侵的情况 
关于您早上的摘要 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
导弹和​​炮兵部队被三个管理点，一名人员和军事设备，三个小时站，18个火炮部队，火灾位置，单防空和六个更重要的敌方物体击中。
国防军的航空在集中敌人的个人组成和三支防空导弹综合体中击中了九杆。
我们的捍卫者还摧毁了四个敌人侦察无人机。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/nasha-artyleriya-protyagom-doby-urazyla-3-punkty-upravlinnya-3-stancziyi-reb-18-artpidrozdiliv-voroga/ 
有关武装部队可能突破的信息会引起合作者的恐慌情绪 - 武装部队的总参谋部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-21T22:00:00-04:00
描述: Rosiski Passpanti正在积极缝制有关ZSU交界处的交界处，这是非司法机构...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天会发生战争他们说，乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是在与乌克兰在不久的将来与乌克兰发生战争的时候在俄罗斯
图片: [' genichesk-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ГЕНІЧЕСЬК', 'ГШ ЗСУ', 'ЕВАКУАЦІЯ КОЛАБОРАНТІВ', 'КОЛАБОРАНТИ', 'НАСТУП']
类别: News
 俄罗斯入侵者正在积极传播有关武装部队武装部队可能突破以准备撤离的信息。
关于它 写作 乌克兰武装部队的总参谋部在早上的摘要中。
因此，在Genichesk中，合作者将收到带有详细说明和撤离点坐标的SMS，这反过来又引起了恐慌。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/informacziya-pro-mozhlyvyj-proryv-zsu-vyklykaye-u-kolaborantiv-panichni-nastroyi-genshtab-zsu/ 
到了晚上，空中国防军摧毁了赫梅尔尼特斯基（Khmelnytskyi）的所有六个“沙哈斯” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-21T24:00:00-04:00
描述: Unochi 21蠕虫在非Khmelnitschin愚蠢的ZSU LIKVILIA黎明力量...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会他们说，当乌克兰在2022年与乌克兰进行战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' oip-2.jpg ']
标签: ['АТАКА ДРОНІВ', 'ПОВІТРЯНІ СИЛИ ЗБРОЙНИХ СИЛ УКРАЇНИ']
类别: News
 6月21日，在Khmelnytsky地区上方的天空中，空中力量的部队和手段都被侵略者释放的所有六个无人机耸了耸肩。
关于它 报告 武装部队司令部的新闻服务。
值得注意的是，敌人从北方击中。
同样在最后一天，乌克兰的国防军降落了四个不同类型的敌方情报部队。
飞机航空制造了数十架飞机，被占领部队的柱子，设备和后方击中，包括西方伙伴提供的印象手段。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/unochi-syly-ppo-znyshhyly-usi-shist-shahediv-nad-hmelnychchynoyu/ 
五角大楼错误地通过62亿美元的武器夸大了给乌克兰提供的费用 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-21T26:00:00-04:00
描述: 五角大楼被转移了，皮斯拉·皮皮基（Pisla Pipekiki Vartostia）到多纳（Dodanna），……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及何时与俄罗斯之间发生战争他们说，乌克兰在2022年，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' original-6-scaled.jpg ']
标签: ['ДОПОМОГА УКРАЇНИ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ПЕНТАГОН']
类别: News
 五角大楼宣布，在对提供给乌克兰提供的武器和设备的价值进行了重新估算之后，过去两年中的差额为62亿美元。
关于它，乌克兰国防部长Alexei Reznikov 报道 在他的Twitter中。
他强调，美国国防部将拥有更多的权力，可以为乌克兰提供额外的安全援助。
“谢谢劳埃德·奥斯汀的支持!谢谢所有美国人!” - 这是消息中的。
根据副规定 五角大楼 萨布林·辛格(Sabrin Singh)，会计分析发现，军事服务使用成本代替乌克兰乌克兰的五角大楼，而不是其资产负债表的价值。
最终计算表明，在当前财政年度，错误达到了36亿美元 ，在2022年达到26亿美元 。
五角大楼说：“评估中的这些错误并不影响乌克兰的支持。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/pentagon-pomylkovo-zavyshhyv-vartist-nadanogo-ukrayini-ozbroyennya-na-62-milyarda/ 
最高法院已确定2022年战争退伍军人的一项时间财政援助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-21T38:00:00-04:00
描述: Vidpovydna Rishhennya Bulo是由法院从船只病房的命运带到了参考的参考。 ，乌克兰与俄罗斯之间会发生战争，当2022年与乌克兰的战争是与乌克兰的战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天，乌克兰的新闻，乌克兰人，乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' sol_9938-groshi-1536x1024-1.jpg ']
标签: ['СОЦІАЛЬНИЙ ЗАХИСТ']
类别: News
 照片说明性
适当的决定是 最高法院是法院庭的一个并发症(案件号560/8064/22).
Так, вищезгадана колегія суддів, переглядаючи таку справу в касаційномупорядку відносно ветерана війни — особи з інвалідністю ІІ групи внаслідоквійни, дійшла висновку, що положення статті 13 Закону України «Про статусветеранів війни, гарантії їх соціального захисту» необхідно застосовувати щодовиплати у розмірі 8 мінімальних пенсій за віком для даної категорії ветеранів.
Судова палата під час ухвалення рішення звернула увагу на те, що реалізаціяправа на соціальний захист осіб, які перебувають на службі у ЗСУ та іншихвійськових формуваннях, а також членів їхніх сімей потребує запровадженнямеханізмів забезпечення їх державної підтримки. При цьому головну роль вобороні України відіграють саме Збройні Сили України та інші військовіформування, які своєю мужньою боротьбою здійснюють ефективний захистУкраїнської держави та Українського народу. Відтак усебічна підтримкавійськовослужбовців та ветеранів війни є найвищим державним інтересом і однієюз найбільш захищених конституційних цінностей України.
Відповідна постанова суду касаційної інстанції набирає законної сили з дати їїухвалення та не може бути оскаржена.
Раніше Велика Палата Верховного Суду вже розглядала аналогічну справу щодовиплати одноразової грошової допомоги до 5 травня за 2020 рік. Під часрозгляду судді акцентували увагу на тому, що на момент отримання спірноїразової грошової допомоги до 5 травня слід керуватися вимогами Закону України«Про статус ветеранів війни, гарантії їх соціального захисту», що передбачаєвиплату такої допомоги для учасників бойових дій у розмірі 5 мінімальнихпенсій за віком, інвалідам війни 1 групи — 10 мінімальних пенсій за віком, 2групи — 8 мінімальних пенсій за віком, 3 групи — 7 мінімальних пенсій завіком.
Отже, цьогорічним рішенням Верховний Суд підтвердив те, що одноразова грошовадопомога до 5 травня за 2022 рік повинна виплачуватися відповідно до розмірівмінімальних пенсій за віком, навіть в умовах воєнного стану.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/verhovnyj-sud-vyznachyv-sumu-odnorazovoyi-groshovoyi-dopomogy-dlya-veteraniv-vijny-za-2022-rik/ 
CPD报告的操作在世界媒体上普遍存在 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-21T55:00:00-04:00
描述: 宣传是要破碎desi -format假货。 Wizin -Format中心...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将会发生战争是否是，他们是否会与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 355164117_276737894875283_4770897590668483351_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'ЦПД РНБО']
类别: News
 宣传员继续传播假货和错误信息。 NSDC乌克兰的抗-ydrozinformation中心 找到 宣传运动的几个例子。
假： “毒品正在寻找新的方法来“切断”纳扎波罗的方向的进攻 - 他们打破了设备并削弱自己，以免去Osabiy，以免去Osabiy” - 敌方Portal Readovka的编辑说。
错误信息： 敌人的TG通道RT扩展了一个叙述：“ K. Budanova的照片是Dipfeyk或Photoshop，因为Budanova的生日消失了，不自然的位置和面部表情，这并没有改变，说这是不变的，说那人们说人们。那张照片是错误的。”
假： 《纽约时报》写道：“在乌克兰挖了老坟墓，为最近被杀的士兵腾出空间。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/czpd-povidomlyaye-pro-manipulyacziyi-poshyreni-za-dobu-svitovymy-zmi/ 
在Zaporizhzhya地区被占领的领土上组织了一个伪文明 - 怀疑俄罗斯作家 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-21T57:00:00-04:00
描述: 对于专有的Kerivnitva Abvorzky检察官Grumadyan，俄罗斯在缺席的联盟...与2022年乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰的新闻是2022年的新闻战，将是今天的最后一场战争他们说，乌克兰和俄罗斯以及与乌克兰的战争将在2022年，当不久的将来与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的新闻
图片: [' 1-1-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 在Zaporizhhya区域检察官办公室的程序领导下，一位rfasonon的公民涉嫌怀疑侵占领土完整性(艺术的第2部分。 《乌克兰刑法》 110). Про це повідомляє 检察官办公室
根据调查，在捕获了波罗戈夫斯基地区占领力的部分领土之后，被任命为阿扎波罗兹基地区Pologozky地区的罗斯夫斯基Poshovsky政府所谓的“军事 - 格拉斯丹斯卡夫斯基政府”。莫斯科的作家，有关进行战术战斗的书籍的作者。
为了实施占领当局的犯罪计划，以改变乌克兰塔边界领土的边界，他已分配了自己的命令，以随后在被占领的罗齐卡领土上进行全民公决。 他还确定了商定的策展人。
在入侵者的强制性遗嘱之后，占领者积极参与了其结果的伪造，正如他所指导的那样，该结果在当地的电报频道上发表。
刑事诉讼中的 - 审判前调查是由Zaporizhzhia地区的SBU调查进行的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/ocholyv-okupaczijnyj-organ-ta-organizuvav-psevdoreferendum-na-zahoplenij-terytoriyi-zaporizkoyi-oblasti-pidozryuyetsya-rosijskyj-pysmennyk/ 
敌人未能成功地踏上四个方向 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-21T59:00:00-04:00
描述: 对手我在Bakhmutskiy的Limansky做了Zoservilu Zuill，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将在乌克兰和乌克兰之间发生战争他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' bmp.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БОЙОВІ ЗІТКНЕННЯ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ГШ ЗСУ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
敌人继续专注于利马，巴赫穆特，阿夫迪夫和马里因斯基的指示的巴赫穆特，阿夫迪夫和马林斯基的指示。 收购期间有40次战斗冲突。
关于您早上的摘要 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
在利马方向上，敌人朝着donetsk地区的奥里克霍沃 - 瓦西利维卡(Orikhovo-vasylivka)的方向，在阿夫迪夫卡(Avdiivka)的奥利克霍沃 - 瓦西利维卡(Orikhovo-vasylivka)的方向上，在阿夫迪夫卡(Avdiivka)的方向 在所有这些领域，敌人都无法达到任何方式。
在Zaporizhzhya和Kherson的指示中，敌人继续进行防御。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/vorog-bezuspishno-namagavsya-nastupaty-na-chotyroh-napryamkah-genshtab-zsu/ 
自从俄罗斯联邦大规模侵略以来 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-21T61:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02.24.22到06/21/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' zavantazhennya-1.png ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 从24.02.22到21.06.23的敌人的总损失将是定向的：
人员 - * 222000(+540)淘汰的人 坦克 - 4006(+9) 战斗装甲车 - 7771(+21) 炮兵系统 - 3920(+32) rszv- 615(+1) 防防防防防空防 - 375(+3) 飞机 - 314(0) 直升机 - * 306(0) 无人机手术战术水平 - 3428(+35) 有翼的导弹 - 1214(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 6667(+22) 特殊技术 - 539(+8)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至21.06.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/ponad-4000-tankiv-rosarmiyi-znyshhyly-syly-oborony-ukrayiny-z-pochatku-shyrokomasshtabnoyi-agresiyi-rf/ 
敌人带来了越过火箭发射器的战斗职责 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-21T8:00:00-04:00
描述: 关于tslodomlya在他自己的公司Storinzi的Facebook上，指挥官的指挥...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争，什么时候，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' admiral-makarov-fregat.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ОК «ПІВДЕНЬ»', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
类别: News
 关于它 报告 在其官方Facebook页面上，南方的运营命令。
“截至目前，黑海的船舶集团已增加到8个单位：Makarov海军上将加入，配备了八个“口径”，这是信息。
“火箭危险的水平增加了!空气警报信号不知道，我们进入庇护所。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/vorog-vyviv-na-bojove-cherguvannya-nadvodnyj-raketonosij/ 
在白俄罗斯，俄罗斯联邦武装部队离开战争的部队正在继续 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-21T92:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总参谋长和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是否一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2e8764c661d48e9e87932ed2ad7f0386.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'НАВЧАННЯ В БІЛОРУСІ', 'ПІДГОТОВКА В РФ', 'РЕСПУБЛІКА БІЛОРУСЬ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总人员在有关俄罗斯协调的迅速信息中。
值得注意的是，白天发生了30多次乌克兰捍卫者和俄罗斯入侵者的战斗冲突。 利马，巴赫穆特，阿夫迪夫和马林斯基的指示进行了激烈的战斗，敌人和晚餐的主要努力。 还报道说，在将俄罗斯联邦武装部队的部队派往乌克兰之前，在白俄罗斯共和国领土继续进行。
“在Volyn和Polissya的指示中，运营状况没有重大变化。
未检测到进攻群体形成的迹象。
在白俄罗斯共和国的垃圾填埋场，在将俄罗斯联合会武装部队的单位骨盆制定措施之前，将其送往乌克兰战斗领土的维护领域，”该报告写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/u-bilorusi-tryvaye-pidgotovka-pidrozdiliv-zs-rf-dlya-vidpravky-na-vijnu-v-ukrayinu/ 
伦敦重建会议：19个国家加入了乌克兰的平台 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-21T94:00:00-04:00
描述: 伦敦PID曾参加过Zwannnaya Vidnnnya Ukrainian-2023（URC-2023）的会议。当2022年与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，《与乌克兰与乌克兰的战争》，《今日乌克兰新闻》，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 630_360_1687361672-416.jpg ']
标签: []
类别: News
 在乌克兰2023年重新连接会议期间在伦敦举行(URC-2023)与taporganizations EBRD之间的进一步合作签署了一份备忘录(发展金融机构，DFI)至于投资努力的协调(共同投资)在乌克兰，尤其是经济领域。 DFI已经加入了19个国家的平台。 报告 经济部新闻社服务。
该活动是由乌克兰经济少数人乌克兰乌克兰尤利亚·斯维里德科(Yulia Sviridenko)，EBRD总统雷纳·巴索(Rena-Basso)，DFI领导人，外交事务副国务卿，国家和国家发展国家副部长Leo Dortya和其他英国发展的首位少女参加。
“乌克兰的战后重建将主要归功于私人首都。 因此，对我们而言，协调国际金融机构为乌克兰进行更有效，更大的重建的努力，重点是私营部门。 我们的合作应有助于恢复乌克兰人民生活的经济，工业，基础设施和正常化。”
根据活动的参与者的说法，乌克兰在重建期间的财务需求超越任何个人机构。 因此，将需要乌克兰投资平台才能在合作伙伴之间进行仔细协调，以最大程度地提高其措施的效率和影响。
世界上的DFI和EBRD还试图将该平台扩展到将来会投资于乌克兰的机构的更多搜索。
回想一下，2023年5月12日在东京发展的发展组织(发展金融机构，DFI)G7国家 - JBIC(日本)，JICA(日本)，CDP(意大利)，找到加拿大(加拿大)，proparco(法国)，DFC(美国)，Bii(英国)，DEG(德国)以及欧洲重建与发展银行(EBRD)协商并同意在EBRD和双边发展机构之间建立平台。 她的工作将在乌克兰的机构间捐助者平台协调中得到确定的需求。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/konferencziya-z-vidbudovy-v-londoni-do-platformy-spivinvestuvannya-v-ukrayinu-doluchylysya-19-krayin/ 
全球希望专注于我们的国家，我们的人民将为他们辩护：乌克兰将赢得胜利-Volodymyr Zelenskyy 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-21T98:00:00-04:00
描述: 在谈到了乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）的总统在他的录像带之前……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，与乌克兰2022的新闻战是今天的最后一场战争，将会发生战争乌克兰和俄罗斯，以及2022年与乌克兰的战争在与乌克兰在不久的将来发生战争时，他们是否会与乌克兰与乌克兰进行战争，这是乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' 2cc8b226388c9e314d6eff8edcd54f4d_1686857689_extra_large.png ']
标签: []
类别: News
 Volodymyr Zelenskyy
关于它 说 乌克兰Volodymyrzelensky总裁在他致乌克兰人的视频地址中。
“我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
第一的。 正面。 艰苦的战斗。 南 - 摧毁敌人。 顿涅茨克地区正在摧毁模具。 Kupjansky的方向_ - _至少将在那里计划俄罗斯恐怖分子，我们将摧毁敌人。
在南部，有我们前进的运动。 谢谢你，战士!在东方_-_我们保留防守。 我非常感谢，每个人，每位俄罗斯直升机。 每个都很重要。
第二。 伦敦。 如今，我们与英国的合作已经开始了一次特别会议，以进行乌克兰的修复。
我感谢您，英国，提供了新的财政支持计划。 谢谢美国人，是帮助我们的基础设施和能源的吸力。 谢谢欧盟，欧洲委员会主席Ursula von der Liaien，这是我们重建500亿欧元的金融工具。
伦敦这次会议的含义不仅是为了产生国家的努力_ - 我们的合作伙伴，而是要保持国际业务的转变。 乌克兰代表团目前在英国 - _政府，办公室，Verkhovna Rada，公共部门。 乌克兰对我们国家进一步发展的恢复的各个方面将由我们直接需要的世界业务的人物来代表我们的行业，城市，社区，整个国家。 乌克兰的任务是将我们人民的道德化转变为我们国家的经济领导。这首先是我们的人民，在我们美丽的人民中。
第三。 最后，批准了针对俄罗斯的新制裁一揽子制裁。其规范的一部分是根据国际制裁集团的提案准备的，国际制裁集团在迈克尔·麦克福(Michael McFol)和安德里·埃尔马克(Andriy Ermak)的主席下工作。 该包裹将限制俄罗斯在欧洲仍获得它们的利润，并且还将重叠一些绕过先前强加的制裁的方式。 这是优先任务的瞬间。
我们所有的合作伙伴都充分了解了如何重叠所有绕过制裁的方式。 然而，恐怖分子仍然可以使用世界上人们制定的各种组成部分，技术和金融方案的产品，但要欣赏自由和国际法。还有一个。
他接受了来到乌克兰的外国大使的证书。 新大使。 总共有60多个国家的使馆和代表国以及20多个国际组织的代表。
在乌克兰工作，与乌克兰合作_ - _相信乌克兰和乌克兰人。 尽管国家枪正在尝试做的一切，但世界仍与我们同在。 全面战争的第483天。 正是在我国，人们充满希望。 我们的人民将证明这些希望是合理的。 自由将获胜。 乌克兰将获胜。
我感谢每个正在为乌克兰战斗和工作的人!
荣耀所有加强自由的人!
Slav乌克兰! _»， - 乌克兰总统说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/na-nashij-derzhavi-sfokusovani-globalni-nadiyi-i-nashi-lyudy-yih-vypravdayut-ukrayina-peremozhe-volodymyr-zelenskyj/ 
JSU Bakhmut Directio Rusian军队炮击Vasukivka，Orikhovo-Vasylivka，Bogdanivka，Kalinivka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-22T-10:24:00
地点: Novhorods'ke, Donetsk Oblast (Latitude:48.6261 Longtitude:37.59487)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571008
俄罗斯在巴赫穆特(Bakhmut)的方向炮击了瓦苏基卡(Vasukivka)，奥里克霍沃 - 瓦西利维卡(Orikhovo-Vasylivka)，博达尼夫卡(Bohdanivka)，卡利尼维卡(Kalynivka)，查西瓦(Chasyniva)，奥扎里亚尼维卡(Ozaryanivka)，比拉·霍拉(Bila Hora)，kostyantyantynivka，druzhba，druzhba and donetsk of donetsk地区。 俄罗斯航空导航在德鲁兹基夫斯克，库德米夫卡和顿涅茨克雷奇的纽约，武装部队的武装部队总参谋部在《早晨报告报告报告》报告中说，
新闻集合链接：[https：\/\ \ /////////////////////////// JUNCE-AT-BAKHMUT-RUSSIAN-AR-SHYLLED--VASUKIVKA]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/22-june-at-at-at-bakhmut-directionlection-direction-russian-army-army-shelled-vasukivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/5157 
JSC Avdiivka Directio Rusian军队炮击了Alexandrovil，陶瓷，Novokalin，Berdyshi，C ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-22T-12:24:00
地点: Donetsk (Latitude:48.08937 Longtitude:37.60732)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571007
在Avdiyivka方向，俄罗斯军队炮击了Oleksandropil，Keramik，Novokalynove，Berdychi，Stepove，Avdiyivka，Tonenke，Syeverne，Syeverne，Pervomayske，Netaylove，Netaylove和Nevelske，Donetsk地区的Nevelske。 俄罗斯航空在Avdiyivka，Syeverne和Pervomayske(乌克兰武装部队的总参谋部)进行
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/22-june-at-at-avdiyivka-direction-russian-army-army-army shelled-oleksandropil 
News Source: https://t.me/lumsrc/5158 
军队的JSC Marinka Direcion Rusian炮击Krasnogorivka，Star，Acute，Marinka，Georgia ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-22T-14:24:00
地点: Hirnyk,Donetsk Oblast (Latitude:48.03411 Longtitude:37.39796)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571006
在玛丽卡(Maryinka)方向，俄罗斯军队炮击了Krasnohorivka，Zoryane，Hostre，Maryinka，Heorhiyivka，Kurakhove和Donetsk地区的Pobyeda。 俄罗斯武器在克拉斯诺霍利夫卡(Krasnohorivka)进行了空袭 - 乌克兰的武装部队在《早晨报告》中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/22-june-at-maryinka-directionlection-tircection-russian-army-army-shelled-krasnohorivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5159 
乌克兰侦察兵在克里姆林宫引起愤怒 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T-2:00:00-04:00
描述: 英国杂志《经济学人》发表了有关负责人管理负责人的成熟……与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰发生战争时，与乌克兰的战争是否会在不久的将来发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 20230621-02.jpg ']
标签: ['ГУР МОУ', 'КИРИЛО БУДАНОВ', 'РОЗВІДКА']
类别: News
 英国杂志经济学家发布了 材料 基里尔·布·巴塔诺夫(Kiril Budanov)以及在与俄罗斯的一场全面战争中领导他的部门的角色，围绕乌克兰情报局的主要局长。
该出版物的记者与他的下属官员基里尔·布达诺夫(Kirill Budanov)进行了交谈，以及西方大国的情报，以打开乌克兰军事情报局长的性格。
基里尔·布达塔诺夫(Kirill Budanov)本人被问及由反国家侵略者执导的大胆特殊行动，以及俄罗斯的核威胁。
“我们在战争中。 克里姆林宫的无人机向世界表明，俄罗斯的防御只是一个波姆金村庄，”西里尔·基里尔(Cyril Kirill)引用了经济学家的话说，并指出乌克兰没有确认其参与俄罗斯气味的特种作品。
乌克兰国防部gur的负责人强调，如果没有俄罗斯的战略击败，就不会有权力的统治，并且使用核武器侵略者的风险很低。
“作为侦察经理，我告诉你 - 这不会。 有了我所有不幸的俄语，统治这个国家的白痴并不多。”基里洛布达诺夫说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/ukrayinskyj-rozvidnyk-vyklykaye-lyut-u-kremli/ 
乌克兰预计，各州和加拿大将是第一个通过俄罗斯联合会被没收的资产 - Shmigal 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T-2:54:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T21:54:00+03:00
描述: 在国际没收俄罗斯联邦和相关国际基金的资产委员会之后，美国和加拿大将在那里转移第一个冷冻资产。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16825... ']
标签: ['Шмигаль', 'Війна з Росією', 'Єдині новини', 'Конфіскація активів']
类型: Article
 在国际没收RF资产委员会将成立之后，第一个冷冻资产将转移到美国Ikanada。
这一观点是由乌克兰丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)总理在国际intertel的Intervietel中表达的，该介绍是在Telelorphone的“单一新闻”中播出的，总结了为期两天的乌克兰重建国际会议的结果(乌克兰恢复会议)乌克林福姆报道，在伦敦。
“我们与合作伙伴成立了俄罗斯造成的损失登记册。接下来的两个步骤是国际委员会和相关国际基金的成立，这些资金将累积。各州和加拿大，他们将负责新创建的基金。” Smigal说。
另请阅读： 国际合作伙伴支持没收俄罗斯的资产，以支持乌克兰 - Shmigal 
他表示希望这将是对仍然有疑问或犹豫的其他合作伙伴开放法律实体的先例。
总理提醒人们，伦敦会议的重要信息是俄罗斯应为侵略和造成乌克兰的所有挑战所支付的所有合作伙伴。
“我们继续致力于建立国际薪酬机制，以 没收 冻结的俄罗斯资金，以对俄罗斯适用于乌克兰的数千亿美元的未来赔偿。”
另请阅读： Shmigal提出了吸引冷冻资产来重建乌克兰的步骤 
据他说，今天有400家企业加入了乌克兰的倡议。
另请阅读： 金钱和投资者：Shmigal总结了伦敦恢复的会议 
据报道，乌克兰已经准备好一种机制，该机制将允许在俄罗斯资产西部没收高达5000亿美元的冻结。
乌克兰重建国际会议于6月21日至22日在伦敦举行(乌克兰恢复会议). Захід став продовженням щорічних конференційщодо реформ в Україні, які відбувалися з 2017 року.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726526-ukraina-ocikue-so-stati-ta-kanada-persimi-peredadut-konfiskovani-aktivi-rf-smigal.html 
拜登和时尚宣布愿意在乌克兰联合起来争取和平 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T-3:45:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T21:45:00+03:00
描述: 美国和印度准备结合在乌克兰建立和平的努力，并应对普京在欧洲战争造成的全球人道主义后果。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16849... ']
标签: ['Байден', 'Індія', 'Агресія РФ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 联合和印度已经准备好将努力在乌克兰建立和平的努力，这是对普京在欧洲战争造成的全球人道主义后果的回应。
乌克利芬通讯员报道，这两个州的负责人在白宫开会后说了这一点。
“在最相关的问题和将确定未来的问题中，我们的圈子相互关注，包括关键的区域性标签问题。 今天，我们还谈到了我们为减轻乌克兰俄罗斯残酷战争造成的人道主义悲剧的共同努力，以及保护联合国宪章的基本原则，主权和领土诚信的基本原则，”白宫负责人说。
另请阅读： [拜登认为俄罗斯核武器的威胁是真实的。(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726456-bajden-vvazae-zagrozu-udaru-rf-adernou-zbroeu-realnou-so-robiti-svitovi-j-ukraini.html) 
就印度的总理而言，他也强调了克里姆林宫在欧洲的战争的影响，并强调他的国家支持解决这一问题的犹太人道路。
“全球国家的共同19-19大流行和乌克兰的冲突给人留下了深刻的印象。 我们认为解决这些问题，所有国家都是完全团结的。”印度总理说。
另请阅读： 印度将俄罗斯石油的进口增加了10倍-SMA 
他强调说：“从乌克兰开始，印度就专注于通过对话和外交来识别争议。” 他说，现在，印度准备为恢复和平做出任何贡献。
另请阅读： [美国预计印度将继续以有限的价格购买俄罗斯氧(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3725520-ssa-ocikuut-so-india-prodovzit-zakupati-rosijsku-naftu-za-obmezenimi-cinami.html) 
正如乌克林福姆报道的那样，美国总统会议乔·贝登(Joe Baiden)和纳洛德拉·莫迪(Narrodra Modi)的总理_ 发生 _星期四在白宫。 印度政府负责人是访问美利坚合众国。
_ ukrainian.voanews.com的foto
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726523-bajden-i-modi-vislovili-gotovnist-obednati-zusilla-dla-miru-v-ukraini.html 
乌克兰和英国缔结了一项能源伙伴关系协议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T-4:00:00-04:00
描述: 对于Innovan基金会来说，Vidisliti的计划为620万英镑。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 630_360_1687361307-414.jpg ']
标签: ['ЕНЕРГЕТИЧНА ВІДБУДОВА', 'МІНЕНЕРГО', 'УКРАЇНА - ВЕЛИКА БРИТАНІЯ']
类别: News
 对于能源创新基金，他们计划分配6200万英镑。
乌克兰能源部和外交部，为英国事务和发展部(FCDO)英国已签署了国家之间能源伙伴关系的备忘录。乌克兰恢复的相关文件(继续前往奥兰登)被签署(http://mev.gov.ua/novyna/62-milyony-funtiv-sterlinhiv-dlya-fondu-innovatsiy-u-sferi-enerhetyky-ukrayina-ta-velyka)能源部。
乌克兰能源部和外交部，为英国事务和发展部(FCDO)大不列颠已经制定了国家之间能源伙伴关系的备忘录。
在乌克兰在伦敦举行的续签会议的框架内，乌克兰赫尔曼·赫尔曼科科的能源部长和英国外交部外交部外交部外交部部长英国狮子座狮子座·多里·多里(Leo Dorty)。
特别是，备忘录涉及创建创新创新的新挑战基金的6200万英镑。主要目的是增强能源安全。 最初的捐款将为1,000万英镑，其余的将由零件到2025年。这些代码将用于能源创新，这些创新将加速重建和恢复乌克兰能源基础设施的过程。
“与英国合作伙伴的合作将允许现代化裸核组织，并增强其对军事威胁的抵抗，并为发展“绿色”能源的发展创造基础。 在不久的将来，在该计划中，乌克兰能源部门将获得额外的资源来维修和维修受损的基础设施。 我们感谢我们的英国朋友的支持和帮助。”FCDO支持将通过G7+能源支持组协调。 根据URS计划，在不久的将来，乌克兰能源行业将提供资源来修复受损的基础设施，以恢复消费者与电力，天然气和热量的联系。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/ukrayina-i-brytaniya-uklaly-dogovir-pro-energetychne-partnerstvo/ 
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示，俄罗斯军队炮击Khrinivka，Yeline，Karpov ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-22T-4:24:00
地点: Seredyna-Buda,Sumy Oblast (Latitude:52.25313 Longtitude:32.84758)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571011
在Sivershchyna和Slbozhanschyna的指示，俄罗斯军队炮击了Chernihiv地区Leonivka的Khrinivka，Yeline，Karpovychi； Seredyna-Buda, Porokhon, Sytne, Fotofyzh, Novi Vyrky, Volfyne, SHPYL, OBODY, DMYTRIVKA, KINDRATIVKA, LOKNYA, STEPNE, VELYKAA PYAKAA PYACA A, Udy, Veterynarne, Kozacha Lopan, VySoka Yaruha, Lyptsi, Alisivka, Buhruvatka, Starytsya, Vovchansk，Vovchanski Khutory，Bochkove，Pletenivka，Mala Vovcha，Varvarivka，Budarky，Rublene，Anyskyne，Miloove，Miloove，Miloove，Miloove，Miloove，Miloove。 俄罗斯人在苏米地区的Chernihiv地区和Chernihiv地区的Mykolayivka进行了飞机，乌克兰武装部队的总参谋部表示
新闻集链接：(https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/22-june-at-at-sivershchyna and-slobozhanschyna-directions-directions-Russian)
News Source: https://t.me/lumsrc/5154 
在敖德萨，一个男人从孩子们那里扔了一条股 - 她爆炸了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T-4:33:48+03:00
修改时间: 2023-06-22T21:33:48+03:00
描述: 在敖德萨，一个醉酒的男人从他在操场上的公寓的阳台上扔了一条绳子。 弹丸爆炸了，孩子们没有受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Діти', 'Граната', 'Поліція']
类型: Article
 在敖德萨男人中，一个男人从公寓的阳台上扔了一条绳子。 弹丸爆炸了，孩子们没有受伤。
这是在[敖德萨地区的太阳]中报道的(https://od.npu.gov.ua/news/odeski-politseiski-rozpochaly-kryminalne-provadzhennia-za-faktom-khulihanskykh-dii-na-vulytsi-kartamyshevskii)，报道乌克林福姆。
值得注意的是，警察呼吁一栋公寓楼的警察急忙采取有关她的邻居的措施。 孩子们没有受伤，因为他们在安全的距离处不知所措。
在指定地址执法人员的指定地址的院子里发现了罢工球的遗体。 罪犯是一名醉酒的47岁男子，他告诉一名警察，他通过互联网购买了手榴弹，并将其扔进院子里，拒绝阻止他休息的孩子。 在丈夫的公寓里，警察发现了另一个手榴弹。
另请阅读： 明天在乌克兰将工作单个武器登记册 - Expert Clarlification “有关规定事实的信息已在第1部分的《艺术》第1部分的统一审判统一登记册中输入。 296(流氓)乌克兰的《刑法》。提出了怀疑人的通知问题。
调查行动正在进行中。
据报道，在Kulynitsky OTG的一个私人家庭的Podilskyi区，执法人员拘留了一个企图参与包括孩子在内的两个人的男子。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3726519-v-odesi-colovik-kinuv-u-ditej-strajkbolnu-granatu-vona-vibuhnula.html 
在秋天，武器的单个登记册与“行动”融合 - 副部长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T-5:31:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T21:31:00+03:00
描述: 在秋天，武器的单个登记册计划与该行动集成。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16634... ']
标签: ['МВС', 'Зброя', 'Додаток “ДІЯ”', 'Реєстр', 'Єдині новини']
类型: Article
 计划将武器登记册与行动集成在一起。
乌克林福姆报道，内政副部长列昂尼德·蒂姆琴科(Leonid Timchenko)在全国电话“唯一的新闻”中说。
“从明天开始，当将实施单个武器登记册，它就在 [行动]中(https://www.ukrinform.ua/tag-dodatok-dia) 尚不可用。 我们在国防部的抗议方向和计划中进行抗议，即今年秋天，健壮和十一月，将与行动融合，每个公民都可以看到武器，其许可证，这些武器和许可证都在个人办公室中采取行动。 ，” Timchenko说。
另请阅读： 明天在乌克兰将工作一个武器登记册 - 澄清 
他补充说，武器许可证的注册成本保持不变，并取决于2007年的CMU决议，但是许可付款程序将更简单，因为收据可以将收据附加到发送给武器的文件包上带有前庭的控制单元。
此外，从6月23日起，商业实体将能够在购买武器时提交武器并在单个登记册中获得许可证。
目前，根据Tymchenko的说法，在乌克兰有70万以上的武器，即直接访问大约300份登记册的经济实体，可接收此类访问的专家服务 - 约130多个，以及700多名警官，执行这些职能控制武器的控制。 他们所有人都可以访问注册表，并可以输入信息。
另请阅读： 乌克兰人一键即可获得武器的许可 - 内政部 
他回忆说，创建登记册的想法是一年多以前引起的，仍然对俄罗斯进入乌克兰的全面入侵。 由于登记册的完整实施，它被延迟了。
据乌克林福姆报道，从6月23日起，乌克兰将开始工作_ [武器的单一注册。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723856-ukrainci-zmozut-otrimati-dozvil-na-zbrou-v-odin-klik-mvs.html) _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726517-voseni-edinij-reestr-zbroi-integruut-z-dieu-zastupnik-ministra.html 
JSC Kupiansk Directio Rusian军队炮击Krasne First，Figolivka，Novomlinsk，两年，与... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-22T-6:24:00
地点: Kramatorsk (Latitude:49.75887 Longtitude:37.71006)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571010
在Kupiansk的指示，俄罗斯军队炮击了Krasne Pershe，Fyholivka，Novomlynsk，Dvorichna，Zapadne，Masutivka，Kyslivka和Kharkivregion的Berestove。 俄罗斯航空在哈尔基夫地区的Synkivka进行了空袭。
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/22-june-at-at-kupiansk-directionlection-Russian-army-army-shelled-krasne 
News Source: https://t.me/lumsrc/5155 
Che-2023年轻人：开始英格兰和瑞士足球运动员的胜利 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T-6:29:35+03:00
修改时间: 2023-06-22T21:29:35+03:00
描述: 在欧洲足球锦标赛（GRVTSU 21日）上，决赛的小组赛阶段进行了定期比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Футбол', 'Молодь']
类型: Article
 欧洲足球的冠军锦标赛(GRVTSA到21日)最后一场比赛的小组赛舞会有六月的比赛。
据《乌克林福姆》报道，在英格兰四重奏C“青年”的首发中，捷克共和国-2：0的同行，德国和以色列的团队打出了平局-1：1。
在D组的第一场比赛中，瑞士人赢得了击败挪威人-2：1的自愿胜利。 否则，该四重奏将在法国和意大利发现。
另请阅读： 足球青年队始于欧洲锦标赛的胜利 我们将提醒，乌克兰青年队在克罗地亚人失败的前一天(2：0).
В наступному матчі «синьо-жовті» 24 червня зіграють з Румунією. Початок матчу- о 19.00 за київським часом.
Фото: Getty Images/Global Images Ukraine.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3726516-ce2023-sered-molodi-startovi-peremogi-futbolistiv-anglii-ta-svejcarii.html 
Zaporozhye NPP的情况稳定：OVA的负责人发表了上诉 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T-7:29:22+03:00
修改时间: 2023-06-22T21:29:22+03:00
描述: 俄罗斯军队被保留用于重型武器和员工，炮击会定期损坏高压线，从而为车站的需求提供电力。 但是尽管有职业，但NPP的情况还是稳定的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16597... ']
标签: ['Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯俄罗斯保留着重型武器和员工，炮击会定期损坏高压线，这为车站提供了电力。 但是尽管有职业，但NPP的情况还是稳定的。
在您的[上诉]中(https://t.me/zoda_gov_ua/19732)乌克林福姆报道，Golovazapozhya地区军事管理局尤里·马拉什科(Yuri Malashko)说。
vido： Zaporizhzhia地区军事管理负责人的电报 - 通道 
“如今，欧洲最大的核电站再次是注意力中心。情报向乌克兰总统报告说，俄罗斯正在考虑恐怖行为的剧本，这次是俄罗斯军队的。(https://www.ukrinform.ua/tag-aes)重型武器有形构图，炮击会定期损坏高压线，这是针对车站需求的电力。 尽管有职业，情况还是太稳定了。 乌克兰专家正在现场，” - 在地址中说。
另请阅读： [在被占领的Zaporizhhzhya NPP的领土上(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726375-na-teritorii-okupovanoi-zaporizkoi-aes-buli-mini-magate.html)马拉什科回忆说，核设施专家实际上是第二河作为人质，但他们继续保护和平的原子和在困难的条件下工作。
OVA主席保证说：“运营人员控制单位的状况，并根据要求确保其运营。我们知道我们正在与谁打交道，因此任何发展的负责人已经准备好了。”
另请阅读： 俄罗斯将警告可能恐怖袭击 zpp \ -dmytro kuleba 区域当局与个人资料服务一起制定了该法案的相关计划，并在真正的核Zagsis时反复进行了特别练习。
另请阅读： [卫生部向乌克兰人提供了建议(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726454-moz-dalo-poradi-ukraincam-so-robiti-v-razi-radiacijnoi-avarii.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726515-situacia-na-zaporizkij-aes-stabilna-golova-ova-opriludniv-zvernenna.html 
Morshyn为遭受家庭暴力的妇女打开了庇护所 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T-8:16:06+03:00
修改时间: 2023-06-22T21:16:06+03:00
描述: LVIV地区的Morshyn开放了受家庭暴力影响的妇女和儿童庇护所。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Домашнє насильство', 'Львівщина', 'Житло', 'допомога', 'Моршин']
类型: Article
 莫尔什宁(Morshynin)开放了受黎明暴力影响的妇女和儿童庇护所。
关于 电报 据报道，乌克林福姆报道了OVA。
该机构将为受害者提供复杂的社会心理，医学，主要法律援助以及信息服务。
“该机构是为24张床而设计的，并配备了有[儿童]的妇女所必需的一切(https://www.ukrinform.ua/tag-diti)但是没有。建筑物的总面积为460,214平方米。
据注意，住宿将是免费的，最多可以持续90天。
另请阅读： 在LVIV中进行了一个表演者针对性门徒训练 据报道，塔多马什(Tadomash)暴力战争期间性暴力的受害者可能会[获得辞职的免费法律援助(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3710030-ak-otrimati-pravovu-dopomogu-vid-derzavi-postrazdalim-vid-seksualnogo-nasilstva.html) .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3726512-u-morsini-vidkrili-prihistok-dla-zinok-aki-postrazdali-vid-domasnogo-nasilstva.html 
在利马方向，俄罗斯军队韦尔德·斯特尔马赫夫卡，尼维斯克，迪布罗瓦，库兹明，bilonorivka关于... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-22T-8:24:00
地点: Bilohorivka (Latitude:48.92633 Longtitude:38.2695)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571009
在莱曼(Lyman)的方向上，俄罗斯军队炮击了斯泰尔马克(Stelmakhivka)，内夫斯克(Nevske)，迪布罗瓦(Dibrova)，库兹米恩(Kuzmyne)，卢汉斯克(Luhansk)地区的比洛霍利夫卡(Bilohorivka)和托尔斯克(Torske)，沃尔卡诺卡米斯克(Verkhnokamyanske)，donetsk地区的Spirneand Rozdolivka。 俄罗斯航空进行了空袭，卢汉斯克地区的Atnovoyehorivka和Bilohorivka和Donetsk地区的Siversk，乌克兰武装部队的总参谋部
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/22-june-at-at-lyman-directionlection-Russian-army-army-army-shelled-Stelmakhivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5156 
俄罗斯军队在Kryvyi Rih区进行了导弹罢工 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-22T01:33:00
地点: Kryvyi Rih (Latitude:47.86243 Longtitude:33.41835)
视频: []
图片: [" 22570880_0.jpg ", " 22570880_1.jpg ", " 22570880_2.jpg "]
标签: []
Id: 22570880
俄罗斯军队在Kryvyi Rih区进行了导弹罢工
   新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/22-简历 - 俄罗斯 - 武术传导的 - 摩西式 - trike-at-at-kryvyi-rih 
News Source: https://t.me/hyevuy_dnepr/54979 
克里米亚和赫森地区之间的桥梁在导弹罢工中遭到破坏 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-22T01:37:33
地点: Chonhar, Khersons'ka oblast (Latitude:45.98763 Longtitude:34.55256)
视频: []
图片: [" 22570881_0.jpg ", " 22570881_1.jpg ", " 22570881_2.jpg ", " 22570881_3.jpg "]
标签: []
Id: 22570881
克里米亚和赫尔森地区之间的桥梁在一个MissileStrike中遭到破坏
    新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/22-june-bridge-betewnew-ocpupied-crimea-and-kherson-region 
News Source: https://t.me/SALDO_VGA/929 
欧盟扩大：今天，欧盟委员会将对...的进度进行口头评估。 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-22T02:44:00
地点: Bruxelles, Bruxelles (Latitude:50.84949 Longtitude:4.36353)
视频: []
图片: []
标签: ["Moldova", "Caucasus"]
Id: 22570964
欧盟扩大：今天，欧盟委员会将在实施欧盟会员资格的前提下对progress进行口头评估，byukraine，摩尔多瓦和佐治亚州
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/22-June-eu-eu-enlargement-today-the-eu-commission-will-will-tresent 
News Source: https://twitter.com/DionisCenusa/status/1671756008408903680 
俄罗斯军队使用KH-22，KH-47 KINZHAL导弹和Shahed 136 \/131无人机攻击乌克兰... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-22T03:56:18
地点: Kryvyi Rih (Latitude:47.79405 Longtitude:33.36412)
视频: []
图片: [" 22570962_0.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22570962
俄罗斯军队使用KH-22，KH-47 KINZHAL导弹和Shahed 136/131无人机Toattack Ukraine过夜。 3个无人机被防空击落
 新闻集合链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/22-简历 - 俄罗斯-Army-army-kh22-kh22-kh47-kindzhal-missiles---(https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/22- 6月 - 6月 - 俄罗斯 - 艾米 - kh22-kh22-kh47-kindzhal-missiles--)
News Source: https://t.me/hyevuy_dnepr/55000 
泽伦斯基总统说，乌克兰情报已收到有关俄罗斯是...的信息 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-22T05:03:26
地点: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.44329 Longtitude:30.52946)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Europe"]
Id: 22570996
Zelensky总统说，乌克兰情报已收到信息，俄罗斯正在研究Zaporizhianuclear Power Pertant的恐怖袭击情况
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/22-June-june-president-Zelensky-Says-says-that-ukrainian-Intelligence 
News Source: https://twitter.com/SkyNewsArabia_B/status/1671803953233682434 
普京与俄罗斯安理会讨论了乌克兰的战争，承认乌克兰已经摆脱了... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-22T05:20:38
地点: Moskva, Moscow (Latitude:55.74992000 Longtitude:37.61839000)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22571000
普京与俄罗斯安全委员会讨论了乌克兰的战争，承认目前有进攻潜力
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/22-June-june-putin-discussed-discussed-war-in-uckraine-in-uckraine-with-russian-security 
News Source: https://t.me/rusbrief/128477 
乌克兰国防军在Rivnopil（Staromayorske and Biloho）提前取得了部分成功。 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-22T05:24:00
地点: Velyka Novosilka (Latitude:47.75883 Longtitude:36.78497)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe"]
Id: 22571012
乌克兰国防军提前在瑞夫诺皮尔(Rivnopil) - 斯特罗马耶斯(Staromayorske)和比洛霍利夫卡(Bilohorivka) - 迪布罗瓦(Dibrova)指示 - 乌克兰军队的总参谋部
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/22-june-ukraine-defence-forces-have-have-have-partial-partial-success in-Advance 
News Source: https://t.me/lumsrc/5153 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Novoocheretuvate，Neskuchne，Blah ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-22T05:25:00
地点: Zaporizhiye (Latitude:47.58151 Longtitude:35.35881)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571003
在Zaporizhzhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Novoochertuvate，Neskuchchne，Blahodatne，Makarivka，Storozheve，Storozheve，Zelene Pole，Temyrivka，Novopilaa，Novopilaa，Novopilaa，Novopilaca，Novopilaca， 列瓦尼，雪卫，霍利亚波尔，诺瓦德里耶夫卡，斯蒂夫夫，皮蒂卡特基，大厅，扎波里兹希亚地区的卡米斯克； Zolota Balka, Mykhaylivka, Novoooleksandrivka, Dudchany, Kachkarivka, Shlyakhove, Kozatske, Mykolayivka, Burhunka, Ivanivka, Sadove, Pryove, Pryyvka HNE, ZYMIVNYK, BILOZERKA, ROMASHKOVE, ANTONIVKA, Kherson, Dniprovske, Kizomys of Kherson Region and Ochakiv of Mykolaiv Region . 俄罗斯航空导入的空袭在萨波里兹希亚地区的诺瓦氏菌，马拉·托克马赫卡，马拉·托克马克卡，诺夫多加尼夫卡德·斯蒂诺希尔斯克 - 苏格兰地区 - 武装部队的武装部队在上午的报告中说，
新闻集链接：(https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/22-june-at-at-zaporizhzhzhia-and-khers-kherson-directions-directions-russian-army-army)
News Source: https://t.me/lumsrc/5161 
俄罗斯部队在顿涅茨克和卢汉斯克地区采取进攻行动。 乌克兰军事... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-22T05:35:45
地点: Zaporizhzhia (Latitude:47.50294 Longtitude:35.46232)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22571002
和Novomykhaylivka，Pyatykhatkyof Zaporizhzhia地区的Donetsk地区Vuhledar， - 乌克兰武装部队的总参谋
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/22-简历 - 俄罗斯 - 俄罗斯 - 连导犯罪 - 犯罪行为 - in-donetsk 
News Source: https://t.me/lumsrc/5162 
昨天在波克罗夫斯克（Pokrovsk）俄罗斯导弹罢工而受伤的5人受伤 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-22T06:18:28
地点: Pokrovsk (Latitude:48.27897 Longtitude:37.17928)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571017
昨天在波克罗夫斯克(Pokrovsk)俄罗斯导弹罢工而受伤的5人受伤
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/22-6-June-5-person-person-wounded-as-as as-as-as as-Russian-missian-Missile-trike 
News Source: https://t.me/suspilnenews/21914 
摩尔多瓦MFA在俄罗斯占领当局代表后召集俄罗斯大使... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-22T09:32:09
地点: Chișinău, Chișinău (Latitude:47.02333 Longtitude:28.82658)
视频: []
图片: []
标签: ["Moldova", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571026
摩尔多瓦MFA召集俄罗斯大使，在赫尔森地区部分地区的俄罗斯占领当局代表在摩尔多瓦的俄罗斯地区威胁要罢工
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/22-6-June-moldova-moldova-mfa-mfa-summoned russian-bambassador-ferter-after-presentivate 
News Source: https://t.me/channel24_ua/93482 
俄罗斯人派遣了180亿立方米的不受控制的水 - 赫尔森ova的负责人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T0:00:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T22:00:00+03:00
描述: 霍尔森·奥瓦（Kherson OVA）主席亚历山大·普罗德（Alexander Proudin）远程参加了乌克兰恢复会议，乌克兰在伦敦举行，并谈到了卡科霍夫卡水力发电厂大坝爆炸的灾难性后果。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16867... ']
标签: ['Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Golovharson Ova Oleksandr Prokudin远程加入了乌克兰在伦敦的流通会议，并谈到了Kakhovsk水力发电厂大坝的灾难性开采。
关于 电报 乌克森报告报道说，乌克森报道。
“这场灾难的中期和长期后果甚至很难想象。 我们谈论的是关于世界辐射安全的食物，环境，经济颂歌。”
另请阅读： 疏散来自Kherson地区的人 - 免费：Vereshchukniva是关于刑事责任的 
他报告说，在解放的地方，赫尔森地区摧毁或损坏了13,000个基础设施，成千上万的私人和公寓楼，400个教育机构和250家医疗保健设施。 电力和气管道的排放。 右桦木在右桦木上受到了3800多个建筑物的伤害。 31个供水设施受伤，28个大型工业地点被淹没。 灌溉系统被破坏，观察到鱼，牛和植物的大量死亡。
“入侵者摧毁了31个城市和几乎所有道路。 我们需要交换680公顷的解放领土。 俄罗斯恐怖分子炸毁了卡霍夫斯克水力发电站的tana tana tana tana tana tana tana tana tana tana tana不受控制的水。 当我们的人民流入水中时，他们开了疏散船。”普罗库丁强调。
他补充说，赫森地区感谢世界社区的帮助和开放合作。
另请阅读： Kakhovskaya水力发电厂的损坏可以到达数百个Hryvnias-部长 
据报道，乌克兰国际会议于6月21日至22日在伦敦举行(乌克兰恢复会议).
Фото: Херсонська ОВА 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3726525-rosiani-napravili-na-nas-18-milardiv-kubometriv-nekontrolovanoi-vodi-golova-hersonskoi-ova.html 
总参谋部在军事通讯的工作中展示了 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T0:00:00-04:00
描述: “ Zv’yazov是管理Zbriyu的Vieiski的基础。 和Zv'yazkevtsi-...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的最后一场战争以及与乌克兰的战争将在不是，这将是，是否将是在不久的将来与乌克兰的战争，《与乌克兰的战争》，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体
图片: [' 355658742_609543924692023_4445201707212037288_n.jpg ', ' 355678064_609543898025359_3491967545320810868_n-150x150.jpg ', ' 355660332_609544014692014_8713569332677883317_n-150x150.jpg ', ' 355701823_609544024692013_1871213530481804349_n-150x150.jpg ', ' 355440437_609543964692019_6053549815869959800_n-150x150.jpg ', ' 355670631_609544034692012_4704374300242646441_n-150x150.jpg ']
标签: ["ВІЙСЬКОВІ-ЗВ'ЯЗКІВЦІ", 'ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 “交流是部队，战斗设备和武器的基础。
沟通是在敌对行动快速和所有天气条件下提供信息交流的人。”
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-22T0-00-00-04-00/355678064_609543898025359_3491967545320810868_n-150x150.jpg) 
 
 
 
 照片：乌克兰武装部队的单独炮兵旅的公共关系服务
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/genshtab-pokazav-u-roboti-vijskovyh-zvyazkivcziv/ 
白天，武装部队的火箭部队和炮兵被13篇文章和3点占领者击中 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T10:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 “导弹的皮德罗迪（Pidrodili）……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在2022年在2022年与乌克兰进行战争。是否会在不久的将来说，是否会有与乌克兰的战争，这是与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体
图片: [' artylerysty.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
“导弹和炮兵部队被3点管理，1个防空导弹综合体，2个敌人的人员集中和军事装备，射击线，2个小时的车站和敌方弹药组合的13个炮兵设施击中。 ，“-说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/raketni-vijska-ta-artyleriya-zsu-protyagom-doby-urazyly-13-artustanovok-ta-3-punkty-upravlinnya-okupantiv/ 
无人机被击落，以攻击布兰斯克地区Suzemka的军事工厂 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-22T10:48:21
地点: Suzemka (Latitude:52.32779 Longtitude:34.06328)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571029
无人机被击落，以攻击布兰斯克雷奇的苏泽姆卡的军事工厂
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/22-june-drone-was-was-was-was-wast-intempt-in-Attempt-intempt-to-Miltarity 
News Source: https://t.me/breakingmash/45207 
为了降低科索沃和塞尔维亚欧盟之间的电压，以举行新的本地选举 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T10:53:52+03:00
修改时间: 2023-06-22T22:53:52+03:00
描述: 欧洲联盟建议在这些地区的塞尔维亚人口无条件的参与下举行新的市政选举。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16721... ']
标签: ['Євросоюз', 'Косово', 'Сербія', 'Вучич', 'Боррель']
类型: Article
 欧盟建议在科索沃北部的这些地区无条件参与中举行新的市政选举。
欧盟高级代表乔瑟普·博雷尔(Josep Borrel)今天在布鲁塞尔表示，这是乌克林福音通讯员报告的塞尔维亚总统亚历山大·塔皮米尔·米尼斯特·米尼斯特·米尼斯特·库尔蒂(Kosovo Albina Kurty)的非凡会议。
“在将近四个星期的时间里，我们看到了北科索沃的解决方案如何发生抗议和暴力碰撞。(在北约的主持下，科索沃的国际稳定力量。)，记者，执法人员和普通居民受伤，我们每天都对这些事件表示垂死。 这是不可接受的，不能认为这是不可接受的。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726123-borrel-zaprosiv-lideriv-serbii-ta-kosovo-na-terminovi-peregovori-do-brussela.html)为了减轻紧张局势，高级欧盟代表邀请塞尔维亚·塔普雷米尔(Serbia Tapremier-Minister Kosovo)总统到达布鲁塞尔参加危机管理会议。 他感谢两位领导人同意到达布鲁塞尔塔斯罗布罗布(Tasrobrob)，以找到减轻紧张局势的方法。 同时，塞尔维亚的领导人没有举行个人会议，他们会见了欧洲方面的代表，他们试图就DE -ESTAT的措施达成共识。
欧洲一方向当事方提供了清晰的此类措施的看法。 特别是，科索沃应立即停止科索沃北部市政建筑物附近的警察行动，并允许四名市长在这些市政建筑物的边缘履行职责。 反过来，塞尔维亚应为所有参与者提供他们所知的市政建筑的抗议活动，同时分配了科索沃警察。
双方都必须宣布早期选举，以使其更快，并且是科索沃塞族的先决条件。
另请阅读： 塞尔维亚总统提出了继续总理**科索夫和布鲁塞尔的条件 
他指出，暴力行为不可惩罚，他们对合法的专业挂毯负责。
“经过四个小时的会议，我认为两位领导人都了解车站的严重性。 显然，他们处于不同的情况，对原因，后果和可能的决策有不同的解释。 根据欧盟的主张，我们已经围绕需要新选举的需求，讨论特定细节，方式和方式，如何实现这一目标达成共识。”欧盟高级代表说。
另请阅读： kosov o增强与警察塞尔维亚邮政的边界的控制权 他还强调，当事方应停止任意逮捕。 欧盟在科索沃的民事保护任务将在这种情况下发挥更决定性的作用。 Borrel立即致电Vuchich总统，并无条件释放了目前在塞尔维亚的三名科索沃警察。 他还质疑调查并采取法律措施，以对科索沃的被拘留者进行事实待遇。
“我和欧盟的特别代表米罗斯拉夫·莱卡克(Miroslav Laichak)将在接下来的几天与当事方保持联系。 我将在周一，我们所在的地方通知欧盟外国法律的部长，以及我们必须迈向的方向。”
据报道，科索沃当地警察之间的冲突是抗议塞尔维亚人口居住区的市长的股票。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726542-dla-znizenna-naprugi-miz-kosovo-i-serbieu-es-proponue-provesti-novi-miscevi-vibori.html 
总统关于ZPP的情况：世界必须知道并采取行动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T11:59:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T22:59:00+03:00
描述: 乌克兰为国际合作伙伴提供了有关Zaporizhhzhya核电站及俄罗斯入侵者的行动的完整信息。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16596... ']
标签: ['Зеленський', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰人对国际合作伙伴进行了有关Zaporozhye核电站及俄罗斯入侵者的行动的完整信息。
关于 视频地址 乌克兰沃罗迪米尔Zelenskyy总统说。
Zelensky说：“他们向伙伴国家通报了Zaporizhzhya核电的局势。简单：世界应该知道占用者的准备。每个认识的人都应该采取行动。”
另请阅读： Zelensky指示Klimenko与人群进行有关风险的解释性工作 ZPP 总统强调，在俄罗斯恐怖袭击Kakhovskaya水力发电站之后，恐怖分子对其他大坝和能量物体的袭击，对俄罗斯没有幻想。
“正是俄罗斯现在是全球犬儒主义的中心，从那里可能有任何他们期望在一个或彼此掩盖的邪恶的命令。每个人都知道情报国家可以发出适当的信号，他们可以按。 ，”总统说。
Volodymyr Zelensky指出，乌克兰将继续告知合作伙伴。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726540-usi-hto-zaplusiv-oci-na-okupaciu-zaes-rosieu-fakticno-spriaut-teroru-zelenskij.html)还将向那些保持中立性的国家提供信息。
Zelensky说：“显然，辐射不会问谁是中立的，可以接触任何人。因此，世界上任何人现在都可以提供帮助，而该怎么办则非常了解。”
正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰总统早些时候表示，俄罗斯联邦正在考虑在Zaporizhzhya原子电厂进行恐怖行为的情况，并且已经为此做好了准备。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726543-prezident-pro-situaciu-na-zaes-svit-povinen-znati-ta-diati.html 
乌克兰防守者每天消除了650名入侵者，摧毁了21个Artsystem和12 BBM 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T12:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02/24/22到06/22/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天会有一场战争，会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯与乌克兰战争时，与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' c5bc0646-1f8b-4352-b8ce-3dd2c9196a3f-scaled.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 从24.02.22到22.06.23的敌人的总损失将定向：
人员 - * 222650(+650)淘汰的人 坦克 - 4013(+7) 战斗装甲车 - 7783(+12) 炮兵系统 - 3941(+21) rszv- 617(+2) 防空 - 376(+1) 飞机 - 314(0) 直升机 - * 307(+1) 无人机手术战术水平 - 3438(+10) 有翼的导弹 - 1214(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 6678(+11) 特殊技术 - 539(0)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至22.06.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/ukrayinski-zahysnyky-za-dobu-likviduvaly-650-okupantiv-znyshhyly-21-artsystemu-i-12-bbm/ 
五角大楼尚未确认美国参与克里米亚地区桥梁的打击计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T13:05:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T23:05:00+03:00
描述: 美国国防部没有确认美国一方参与了克里米亚半岛的桥梁结构的规划和损害。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15880... ']
标签: ['Чонгар', 'Пентагон', 'США', 'Міст']
类型: Article
 美国国防部没有确认美国一侧附着在克里米亚粉末区域的桥梁结构的规划和损坏。
关于五角大楼的发言人，周四，五角大楼将军报告了他自己的乌克林福称记者。
“这是乌克兰的斗争，他们计划并进行这些战斗。 我们专注于与他们，我们的盟友和合作伙伴的合作，以确保(武装部队 - ed。)具有保护自己国家并返回部分领土所需的战斗能力。”美国国防代表说。
另请阅读： Chubarov：入侵者感到困惑，破坏了Chongar桥使他们的后勤工作变得复杂 为了回答这个澄清的问题，美国的选举方面是否加入了桥梁，将军重复说，战斗是在进行武装力量。
宾夕法尼亚州代表强调：“他们选择目标并实现这一任务。”
另请阅读： Kongar Bridge Blow：占用者将运输运输到亚美尼亚和Perekop 正如乌克林福姆报道的那样，在Chongar桥上，将临时加热的克里米亚与乌克兰大陆连接起来，击中了一击，桥梁的运动。 此外，通过西瓦什(Sivash)对旧桥的打击也受到了打击。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3726545-pentagon-ne-pidtverdiv-pricetnist-ssa-do-planuvanna-udariv-po-mostah-v-rajoni-krimu.html 
世界银行和捐助者为乌克兰提供了17.6亿美元的恢复 - 丹尼斯·史密斯（Denis Shmigal） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T14:00:00-04:00
描述: Svitovy Bank Tu Inshi Country-Partnery Poddatatkokovi 1.75 Millard Dulariv在...与乌克兰的战争2022年，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的战争，与乌克兰2022年的战争，今天在乌克兰和俄罗斯之间进行战争，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰战争在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰与乌克兰的战争，今天，乌克兰的新闻，今天乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' thumb_205044_820_360_0_0_auto.jpg ']
标签: ['ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'КОНФЕРЕНЦІЯ', 'КОНФЕРЕНЦІЯ У ЛОНДОНІ', 'СВІТОВИЙ БАНК']
类别: News
 世界银行和其他合作伙伴国家为乌克兰提供了175亿亿少数的急诊和恢复措施。
关于它 报告 乌克兰丹尼斯·史密斯(Denis Shmigal)总理。
在伦敦乌克兰恢复的会议上，他强调，一家世界银行成为动员大规模战争后动员资源来协助乌克兰的领导人之一。
“今天，我们已从英国的援助方案中签署了下一项5亿美元的融资协议，其中17.6亿美元的5亿美元。
据他说，这些资金将指向救援人员的薪水，养老金的支付，低收入家庭的支持，残疾儿童，内部流离失所者，单身母亲以及医疗保证计划下的付款服务。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/svitovyj-bank-i-donory-nadayut-ukrayini-dodatkovi-176-mlrd-na-vidnovlennya-denys-shmygal/ 
乌克兰国家队开始参加欧洲学员锦标赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T14:10:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T23:10:00+03:00
描述: 乌克兰学员已经在欧洲柔道锦标赛上发表演讲，该锦标赛将持续到6月24日在Obielash（葡萄牙）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Дзюдо']
类型: Article
 乌克兰没有奖项，乌克兰柔道锦标赛开始没有奖项，该奖项将于6月24日在Odivelash举行。(葡萄牙).
Як повідомляє пресслужба 犹太人联合会(Judoukraine Federation)宣布了40多年的40个国家的竞争，其中有400多名犹太教徒，其中包括乌克兰国家队的16名代表。
葡萄牙进入了最强大的乌克兰学员，在欧洲杯和全国冠军的阶段表现出了很好的体现。
乌克兰队在2023年的欧洲锦标赛中充满了欧洲冠军： 
学员：伊万·特罗菲莫夫(最多50公斤)，Danilo Avramenko，Nikita Malets(最多55公斤)，Danilo Kravchenko(多达60公斤)，Danilo Fedorik，Vladislav Protsenko(最多66公斤)，塔拉斯·内尔塞夫(Taras Nelzev)，斯坦尼斯拉夫·萨吉尔(Stanislav Sagir)(最多73公斤)，Nikita Yuanov(最多90公斤)，Yaroslavlchenko(超过90公斤).
кадетки: Віола Мєлєшкова (最多44公斤)，玛格丽塔·米罗申科(Margarita Miroshenko)(最多48公斤)，伊丽莎白·耶米利亚诺瓦(Elizabeth Yemelyanova)，阿纳斯塔西娅·莱夫琴科(最多52公斤)，克里斯蒂娜·奥纳森科(Christina Opanasenko)(do63公斤)，Anna Oliynyk-Korniyko(最多70公斤).
Читайте також: Українські дзюдо їсти здобули 5 медалей на чемпіонатіЄвропи серед ветеранів 根据学员国家队Sergei Drebot的主教练，运动员已经完成了整个计划的工作，身体和心理上都经过了良好的态度。
照片：ukrainejudo.com。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3726546-zbirna-ukraini-z-dzudo-startuvala-na-cempionati-evropi-sered-kadetiv.html 
彼得·保罗（Peter Paul）称捷克共和国乌克兰难民条件的条件发生了完全合理的变化 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T14:36:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T14:36:00+03:00
描述: 捷克共和国乌克兰难民的生活条件的变化需要改变其住宿规则。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Чехія', 'Україна', 'Біженці', 'Петр Павел']
类型: Article
 捷克共和国乌克兰难民栖息地的变化需要改变其中断规则。
乌克林福德通讯员报道，捷克共和国彼得·帕维尔(Peter Pavel)主席在国际会议的“媒体和乌克兰”(Ukraine)中指出，捷克广播电台于6月22日进行。
“很合乎逻辑的是，如果在初始阶段使用的条件在一年中的一半发生了变化，那么必须重新制定规则。”春天。
他称清楚的是，如果一名难民找到一项融入社会，将儿童送入学校的工作，例如捷克共和国公民等领导者，那么捷克当局提供的条件不应被允许给自己的公民。
总统指出，乌克兰超过一百万 难民 在捷克共和国，战争开始时，现在不到30万，其中许多人发现了一份减少预算的工作。
他指出，“需要团结，但不是一次提供。”
另请阅读： 在立陶宛定居和工作计划的三分之一的乌克兰难民 总的来说，采用战争难民的问题是“最低限度的”，一切都“比预期的要好得多”，尤其是在接受难民时对每日方面的恐惧没有合理的恐惧，帕维尔强调。
根据Lex Ukraine诉文件，主要更改适用于战争开始后抵达该国的乌克兰人的财政援助，团结，社会住房和健康保险。 特别是在4月1日之前，其中一些修正案已依靠医疗保险生效，其余的将于2023年7月1日获得有效性。
另请阅读： 状态 $ 8 数百万 支持 乌克兰 难民 捷克** * 
国际会议由捷克广播电台组织。 在开幕式上，捷克共和国彼得·帕维尔(Petr Pavel)的总裁是基辅维塔利·克里奇科(Vitaliy Klitschko)的市长，因为他可以亲自来布拉格，因为乌克兰首都的情况。
早晨，捷克广播电台的地点经历了强大的黑客攻击，并进行了社交媒体网络。
foto：novinky.cz 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726318-petr-pavel-nazvav-cilkom-vipravdanimi-zmini-v-umovah-dla-ukrainskih-bizenciv-u-cehii.html 
赫尔森爆炸后报告的火灾 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-22T14:58:04
地点: Kherson (Latitude:46.63859 Longtitude:32.61154)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571070
赫尔森爆炸后报告的火灾
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/22-6-June-fire-Reported-ferter-ferter-efter-explosions in-kherson 
News Source: https://t.me/c/1206076820/41988 
Zelensky总统驳回了乌克兰大使到白俄罗斯·基齐姆（Belarus Kyzym） 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-22T15:05:00
地点: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.44425 Longtitude:30.52903)
视频: []
图片: []
标签: ["Belarus"]
Id: 22571074
Zelensky总统驳回了乌克兰大使到白俄罗斯·基齐姆(Belarus Kyzym)
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/22-June-june-presindent-Zelensky-Dismissed-the-bambassed-the-bambassador-ukraine 
News Source: https://t.me/suspilnenews/21927 
Zelensky宣布了乌克兰精神独立的新步骤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T15:16:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T23:16:00+03:00
描述: 乌克兰总统举行了一次有关乌克兰精神独立的会议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16870... ']
标签: ['Книжковий Арсенал', 'Тероризм', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰总统举行了一次有关乌克兰精神独立的会议。
关于 视频地址 乌克林福姆报道，乌克兰沃迪米尔·Zelenskyy总统说。
“他还举行了一次关于乌克兰精神独立的会议，我们继续进行相关的工作，并将有新的步骤。显然，与恐怖分子国家和那些证明谋杀罪的人没有真正的关系。每天和每天晚上，都会证明恐怖。我们将达到对某人试图操纵某个地方的所有依赖俄罗斯的依赖。” - Saidzelensky。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3725990-ak-u-mihajlivskomu-sobori-svatili-angeliv-ohoronciv.html)总统感谢所有保护我们国家在南部，东部，Zaporozhye，Donetsk，Luhansk以及为乌克兰工作的人。
他还指出了下一本“阿森纳书”的作品](https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3726506-u-kievi-startuvav-knizkovij-arsenal-zahid-vidvidali-zelenskij-z-druzinou.html)在基辅，并呼吁拜访他。
“我要特别感谢所有的人，即使在这种情况下，即使在这种情况下，也要努力使我们的人民和我们的国家都是小型的文化力量。今天，基辅的另一本书“阿雷森纳尔”也开始了。“阿森纳”。是最能表征文化意义的一词。是什么使人们变得更加强大。是什么可以通过时间来保护我们的体验 - 每个人和所有人，我们所有的乌克兰，我们所有的乌克兰，我们所有的欧洲，我们所有人人类。任何人，如果您有机会，请参观这本书的一本书，并始终支持文化力量。”弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)说。
另请阅读： Tkachenko希望BP会考虑宗教组织的法律 正如乌克兰·乌克兰(Ukrinform)报道的那样，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁和第一位Laviolet Zelensk访问了基辅(Kiev)的《阿森纳-2023》(Arsenal-2023)的开幕。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726547-zelenskij-anonsuvav-novi-kroki-dla-duhovnoi-nezaleznosti-ukraini.html 
俄罗斯，白俄罗斯或其代理人或破坏的任何使用战术核武器... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-22T15:17:42
地点: Washington, District of Columbia (Latitude:38.88981 Longtitude:-77.00899)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Belarus"]
Id: 22571072
任何使用俄罗斯，白俄罗斯或其代理人使用战术核武器，或破坏分散放射性污染物北约领土的核设施，将被视为对北约本身的攻击 - 由@SenBlumentHal @SenBlumentHal @lindseygrahamscssondostion to
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/22-6-June-yeshy-any-as of-a-lise of-a cactical-russiale-belarus-by-by-belarus 
News Source: https://twitter.com/ostapyarysh/status/1671955878180782099 
俄罗斯MI-24直升机在白俄罗斯坠毁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T15:37:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T15:37:00+03:00
描述: 白俄罗斯在布雷斯特地区的Baranovichi地区撞车了MI-24直升机。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Білорусь', 'Вертоліт', 'Війна з Росією']
类型: Article
 白俄罗斯布雷斯特地区布雷斯特地区的MI-24直升机坠毁。
关于IT报告乌克林福姆，参考 Telegram-channel 国防部。
“今天，在巴拉诺维奇地区约13小时30分钟，他做了一项艰苦的工作 直升机 Mi-24。 直升机受伤，没有破坏和地面受害者。”
事故的原因是由委员会确定的。
另请阅读： 乌克兰军队摧毁了俄罗斯 直升机 ITMI-24 版本 喀蒂山97 它指定飞机属于俄罗斯的DOP，并在事故现场发布一张照片。
Mi-24(“鳄鱼”) - 苏联/俄罗斯冲击直升机。 船员 - 三脚架，最多可承载八个伞兵。
foto：Charter-97 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726356-u-bilorusi-rozbivsa-rosijskij-vertolit-mi24.html 
国际奥委会将国际拳击协会排除在其组成之外 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T15:37:21+03:00
修改时间: 2023-06-22T15:37:21+03:00
描述: 在国际奥林匹克委员会（IOC）执行委员会的一次会议上，他们决定排除由俄罗斯乌马尔·克雷马夫（Umar Kremlov）管理的国际拳击协会（IBA）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Бокс', 'МОК']
类型: Article
 国际奥林匹克委员会执行委员会的Nayvasidnii(莫克)决定排除国际拳击协会(其他)，由组织由Umar Kremlin管理。
据报道 新闻服务 IOC，据报道乌克林福姆。
IOC执行委员会得出的结论是，IBA未能履行之前设定的条件。
69名IOC成员投票支持，1反对。 此外，该组织建议将在2024年在巴黎举行的以下奥运会计划中的拳击。
IBA报道说，俄罗斯和白俄罗斯运动员在国际比赛中使用国家符号有兄弟。 该协会拒绝参加乌克兰，英国，美国，波兰和许多其他国家的妇女和男子锦标赛。
另请阅读： [来自俄罗斯和白俄罗斯的运动员支持侵略，不允许参加国际比赛 - 欧共体副总裁(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3723300-sportsmeniv-z-rosii-i-bilorusi-so-pidtrimuut-agresiu-ne-mozna-dopuskati-do-miznarodnih-zmagan-viceprezident-ek.html)新世界拳击联合会出现在国际业余拳击中。 德国，英国，荷兰，菲律宾，瑞典和美国的临时委员会。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3726354-mok-vikluciv-miznarodnu-boksersku-asociaciu-zi-svogo-skladu.html 
互联网即使没有水和光线：立陶宛在乌克兰的数字化评分很高 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T15:39:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T15:39:00+03:00
描述: 在数字基础设施方面，乌克兰领先于其他国家。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15597... ']
标签: ['Інтернет', 'Цифровізація', 'Цифрова інфраструктура', 'Конференція з відбудови у Лондоні']
类型: Article
 乌克兰在数字基础设施方面领先于其他国家。
乌克林福姆报道，立陶宛奥斯里娜·阿莫亚(Auschrina Armoeae)的经济和创新部长在乌克兰国际重建会议上说。
“经常有人问您如何提供帮助。 我不得不说，当我们谈论数字基础设施时，乌克兰在其他国家 /地区异常领先，因为乌克兰已经投资了 数字化 ，在新技术中，” - Awa说。
另请阅读： 乌克兰将帮助比利时实施数字技术 - 富德罗夫 她还举了一个例子，尤其是银行系统没有问题。
“例如，有时没有水，没有光，但是互联网有效。 Yukraina可以在战争期间最困难的时期教某些西方国家，欧洲国家，以支持数字基础设施。”她说。
正如乌克林福姆报道的，6月21日至22日在伦敦 国际会议举行 关于乌克兰的重建(乌克兰恢复会议). Захід є продовженням щорічнихконференцій щодо реформ в Україні, які відбувалися з 2017 року.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3726357-internet-e-navit-akso-nemae-vodi-i-svitla-litva-visoko-ocinue-riven-cifrovizacii-v-ukraini.html 
霍森和地区炮击：四个当地人和两名志愿者受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T15:41:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T15:41:00+03:00
描述: 检察官办公室于6月22日在赫森地区开始调查俄罗斯炮击事实，在此期间，四名当地人和两名志愿者受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Поранені', 'Війна з Росією']
类型: Article
 检察官办公室于6月22日开始调查俄罗斯炮击事实，在此期间，四名当地人和双毛受伤。
正如Ukrinform报道的那样，它在[Telegram]中报告(https://t.me/phogovua/2083?single)赫尔森地区检察官办公室。
消息写道：“在霍森和奥利什基夫地区检察官的程序领导下，对违反法律和习俗的事实进行了预审。”
根据调查，6月22日，大约12:30，来自吉尔森地区暂时占领领土的俄罗斯人从炮兵区域中心开火。 此外，鲁斯基斯卡(Ruskivska)在贝洛泽斯基社区的定居点开火。
另请阅读： 敌人被解雇 kherson ，两个人受伤 检察官办公室报告说，到达赫森的四年居民和两名志愿者为人们提供社会援助受伤。
其中两个受伤状况严重。 医生为自己的生命而战。
正如乌克林福姆报道的，6月22日在 Kherson地区 一名86岁的妇女和25岁的男人受伤，医生正在为自己的生命而战 - 他们击中了一个出色的院子。
同样在敌人的火势下，还有来自赫森概述的里凡恩的志愿学生。 这是两个25岁和23岁的小男孩。 他们的严重程度受伤，医生为他们提供帮助。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726364-obstril-hersona-j-oblasti-poraneni-cetvero-miscevih-ziteliv-i-dvoe-volonteriv.html 
黑客在乌克兰会议当天袭击了捷克广播网站 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T15:43:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T15:43:00+03:00
描述: 
Чrem -Umomet 22 22Чreзγ - I的，。: 
图片: [' 630_360_15979... ']
标签: ['Чехія', 'Хакери', 'Радіо']
类型: Article
 捷克拉迪奥(Czechradio)在6月22日举行了国际会议“媒体和乌克兰”的那天6月22日进行了强大的黑客袭击。
关于它报告了乌克林。
“从早晨起，我们的广播将经历黑客攻击。 我试图尽快解决问题。”主持人告知。
广播正在其社交网络上广播活动。
“现在 黑客 攻击不是随机的。 这证明了媒体在当前的信心中发挥的重要作用，即我们在讨论这些主题时是捷克无线电Rena Zavral首席执行官的一些“侧面刺”。
他回忆说，捷克共和国在苏联的占领下有痛苦的历史，今天支持乌克兰。
另请阅读： 黑客 俄罗斯联邦攻击用户邮箱的邮箱 嘉宾专注于媒体在乌克兰对记者和整个国际社会的量身定制中的活动中的作用。 会议上的主要发言人是庆祝成立100周年的一部分(awaus). Також виступили українські журналісти Мірослава Гонгадзе іДмитро Хоркін, чеські військові репортери Мартін Доразін, Петра Прохазкова таВацлав Черногорський, британський журналіст Пітер Померанцев і російськажурналістка, дочка вбитого російського опозиційного політика Бориса НємцоваЖанна Нємцова.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3726386-hakeri-atakuvali-sajt-ceskogo-radio-v-den-provedenna-konferencii-po-ukraini.html 
基辅的气体爆炸：三人死亡，受害者人数增加到9 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T15:44:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T15:44:00+03:00
描述: 在基辅，有9人在一座16层高的建筑物中受伤，另外3人被杀。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['ДСНС', 'Газ', 'Вибух', 'Київ']
类型: Article
 在基辅，有9人在一座16层楼的建筑物中受伤，并被杀害3人。
根据乌克林福姆的说法，州紧急服务部门在[Facebook]上报告。(https://www.facebook.com/MNS.GOV.UA/posts/pfbid02B6RptAP9Fsb33369iiMMx8fZJoytqijZ77STUG5PWZva2RqjdKeTzZumPnY8BnFwl)“截至现场15:00，有3人被杀，9人受伤(其中三个住院)但是有20个人被保存。”消息写道。
救援人员已经去除了被摧毁的重叠面板，并进行了建筑结构和解析瓦砾的拆除。
另请阅读： 爆炸 基辅的气：从房子的废墟中获得了第三名受害者 此外，SES专家安装了支持，以加强房屋9层之间的地板。 102名救援人员和19辆车参与了后果。
正如乌克林福姆报道的 6月22日，大约4:00在基辅Dniep​​er区的16楼建筑物中发生了强烈的爆炸 结果，墙壁立即被拆除了三层，赢得了150平方米的大火。
vido：[乌克兰的内政部电报频道]](https://t.me/mvs_ukraine/26699) 
根据SES的说法，5层，7层和8层摧毁了5套公寓。
截至12:15，报告了三人和五人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3726361-u-kievi-do-8-zrosla-kilkist-postrazdalih-unaslidok-vibuhu-v-16tipoverhivci.html 
金钱和投资者：Schmigal总结了伦敦复苏会议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T15:46:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T15:46:00+03:00
描述: 在伦敦举行的恢复会议的结果将为乌克兰的重建工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Шмигаль', 'Війна з Росією', 'Відновлення України']
类型: Article
 在伦敦举行的恢复会议的结果将用于重建乌克兰。
乌克林福姆报道，乌克兰丹尼斯·施米加尔总理在乌洛顿的新闻发布会上说。
“这些是针对乌克兰的重建的特定实际结果。合作伙伴宣布了新的财务资源：欧盟从欧盟作为一种新的中期支持工具500亿； 来自英国的三年3亿基金支持计划； 与世界银行达成17.6亿美元。”
另请阅读： 400家国际公司加入了乌克兰的投资联盟 - Shmigal 据他说，与此同时，EBRD的ukrhydroenergo，Ukrenergo，naftogaz将分配6亿欧元； 从欧洲投资银行重建8.4亿欧元的新投资组合将有新的投资组合；预计将有13亿美元的援助，而德国的381 Mlneuros将提供援助。
举行了机构间捐助者协调平台的另一场会议。乌克兰增加了与合作伙伴恢复的协调。
另请阅读： [Shmigal与外交部的负责人会面(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726342-smigal-zustrivsa-z-ocilnikom-mzs-aponii-govorili-pro-vidbudovu-i-adernu-bezpeku.html)“我们在乌克兰 - 乌克兰BusinessCompact组成了一个商业联盟。 已经有400家国际公司加入了该计划。 他们与欧盟，挪威，瑞士和EBRD一起签署了合资协议，以检查军事风险。”政府负责人说。
总理提请注意重要的政治言论。 尤其是，合作伙伴支持使用冷冻俄罗斯资产去除乌克兰的想法，“毫不怀疑我们在欧盟的会员资格”。
另请阅读： 国际合作伙伴支持没收俄罗斯的资产支持乌克兰-Shmigal 总理还说，乌克兰在国际伙伴的支持下，在不等待战争结束的情况下发起了恢复过程。据报道，乌克兰的恢复会议由昂顿举行。 世界银行估计，在2023年快速恢复乌克兰需要至少141亿美元。 俄罗斯恐怖袭击后，中谷霍夫斯基水力发电站增加了。 总共重建敌人至少需要4110亿美元。 目前，政府官员以及国内外专家正在对侵略者造成的损害进行准确评估。
foto：cmu 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3726363-grosi-ta-investori-smigal-pidbiv-pidsumki-konferencii-z-vidnovlenna-u-londoni.html 
Zelensky总统：为合作伙伴国家举行了有关...的情况的简报。 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-22T15:49:18
地点: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.444 Longtitude:30.52803)
视频: []
图片: []
标签: ["Energy", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22571075
Zelensky总统：在Zaporizhzhia核电站上为伙伴国家举行了简报。 有G7和G20国家的代表以及国际组织的代表
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/22-June-june-president-Zelensky-zelensky-a-briefing-was-was-was-was-held-for-for-partner 
News Source: https://t.me/V_Zelenskiy_official/6672 
乌克兰“ Mavka”将在保加利亚发行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T15:52:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T15:52:00+03:00
描述: 6月23日，在保加利亚，乌克兰动画录像带“ Mavka。 森林歌曲”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16744... ']
标签: ['Болгарія', 'Кіно', 'Культура', 'Держкіно']
类型: Article
 6月22日，在保加利亚，乌克兰动画录像带“ Mavka。 森林歌曲”。
根据乌克林福姆的说法，州电影机构在[Facebook]上报告(https://www.facebook.com/ukrainefilmagency/posts/pfbid036W4gkdgfXhsjznFX6eFGNi7K9xM7moK7Uib9Gk6V9YkskVS2MgWXCfWoX159YmUCl).
«У Болгарії стартує кінопрокат анімації MAVKA. Покази мультфільму розпочнуться23 червня 2023 року. Тож не пропустіть можливості переглянути міжнародний хітна великому екрані», - ідеться в повідомленні.
Трейлер болгарською мовою можна подивитися за посиланням 。
Derzhkino提醒，这部电影是基于诗人Lesyukranka的“ Forest Song”的戏剧性演出而制作的。 录音带讲述了人与自然的牢固关系，爱与忠诚的永恒价值观以及善良与邪恶的斗争。
另请阅读： 纪录片“两堵墙规则”被授予纽约 动画电影是在乌克兰国家机构的支持下制作的，美国国际发展机构(美国国际开发署乌克兰 - 美国国际开发署乌克兰).Кінотеатральну дистрибуцію в Україні здійснюють FILM.UA Distribution таKinomania Film Distribution. Генеральним медіапартнером проєкту виступає канал"1+1".
Читайте також: Мультфільм « Мавка » покажуть у десятьох штатах США 正如乌克林福姆报道的那样，在6月和7月期间，美国各州将展示卡通“ Mavka”。
照片：Derzhkino
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3726371-ukrainska-mavka-vijde-u-prokat-u-bolgarii.html 
在哈尔基夫（Kharkiv 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T15:54:06+03:00
修改时间: 2023-06-22T15:54:06+03:00
描述: 在Kharkivmusicfest，Kharkivmusicfest在德国生产Sasha Waltz的“ C”中表现出了编舞表演，来自两个城市的乌克兰舞者在Zoom中进行了排练。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ', ' 1687438181-27... ', ' 1687438181-84... ', ' 1687438181-38... ', ' 1687438181-12... ']
标签: ['Харків', 'Вистава']
类型: Article
 乌兹哈尔科夫(Uzharkov)表现出了德国制作的萨沙·华尔兹(Sasha Waltz)的编舞表现，来自两个城市的乌克兰舞者进行了Zoom的排练。
组织者告诉乌克林福姆的通讯员。
乌克兰首映礼发生在6月21日晚上。 该作品是由编舞家华尔兹(Waltz)创作的，由作曲家最少的特里·莱利(Terry Riley)创作。 在表演中发现了来自哈尔基夫和基辅的10名舞者。
“舞者的排练是在三个城市的Zoom同时进行的：柏林，哈尔基夫和基辅。 节日组织者说：“每周几次在哈尔基夫(Kharkiv)和基辅(Kiev)的五名舞者在大厅里与萨沙·沃尔兹(Sasha Waltz)和嘉宾奥兰多·罗德里格斯(Orlando Rodriguez)的编舞以及自我服务的工作一起排练。”
 编舞表演讲述了基本人类价值观 - 搜索，自由。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3724249-u-ssa-rozpocavsa-prokat-vistavi-gaaga-pro-sud-nad-putinim.html)关于一个人如何寻求自我认同和在社会中的机会的“在C中”。 也就是说，如何在一起，同时也有自由。 面对目前，戏剧变成了不同的声音。 因为这也与自由有关，但在另一种情况下。
 Kharkivmusicfest艺术家Vitaliy Alexeok说，他们最初计划了几位德国舞者到哈尔基夫与哈尔基夫剧团合作的到来，但一场完整的战争进行了调整。
 
 *!(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3726228-lvivska-opera-predstavila-u-kievi-onovlenu-vistavu-zaporozec-za-dunaem.html)Sasha Waltz与Jochen Sandig一起于1993年创立了Sasha Waltz&Guests Dance Company，并于1996年 - Sophiensaele剧院，现在是一个独立于Centromel的舞蹈和戏剧场景，不仅在德国。 从2000年到2004年，她是Schaubühne柏林剧院的董事之一，2019/20年由柏林州立大学芭蕾舞团与约翰内斯·曼(Johannesoman Moman)一起。 Sasha Waltz是编舞歌剧类型的创始人。 在Didonat Aeneas电影中(2005)。“ Medea”(2007)和松本(2011)她对女性进行了三个阶段。 在2007年，她把罗密欧与朱丽叶放了。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，4月13日在哈尔基夫(Kharkiv)[第六届年度古典音乐节哈尔基夫·米西奇(Kharkivmusicfest)。(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3695795-u-harkovi-rozpocavsa-festival-klasicnoi-muziki.html)在2022年，由于俄罗斯的全面侵略，节日的象征开放是：地铁博物馆地铁站的音乐家演奏了世界著名作曲家的创作，以及乌克兰民间歌曲的处理。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3726369-u-harkovi-pokazali-horeograficnu-vistavu-in-c-tancivniki-repetiruvali-u-zoom.html 
关于禁止俄罗斯联邦和白俄罗斯进口书籍的法律将加强乌克兰语的立场-Kremin 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T15:54:55+03:00
修改时间: 2023-06-22T15:54:55+03:00
描述: 从俄罗斯，白俄罗斯和乌克兰暂时占领的领土上限制进口和分销产品的法律将加强乌克兰语言的地位，并刺激乌克兰书籍出版的发展。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16832... ']
标签: ['Книги', 'Росія', 'Кремінь']
类型: Article
 从俄罗斯，白俄罗斯的渗透定律从俄罗斯塔蒂米斯统治着乌克兰的占领领土将加强乌克兰语言的立场，这将使乌克兰书籍出版的发展变化。
根据乌克林福姆的报道，据报道[新闻服务(https://mova-ombudsman.gov.ua/news/taras-kremin-zakon-pro-zaboronu-na-vvezennia-ta-rozpovsiudzhennia-knyh-z-rf-i-bilorusi-posylyt-pozytsii-ukrainskoi-movy)塔拉斯·克雷明。
“该法律将加强乌克兰语言的立场，并通过乌克兰的有效抵消政策刺激乌克兰书籍出版和图书分销的发展。 从现在开始，这些书将以原始的乌克兰翻译，欧盟的语言和乌克兰的土著人民出版。 克雷蒙说：“战略性重要的文件的主要任务之一是禁止向侵略者国家发布产品，并防止俄罗斯对乌克兰书籍市场的影响力。”
另请阅读： Zelensky签署了有关俄罗斯联合会和白俄罗斯的进口和分销禁令的法律** 语言监察员坚信，这种变化将有助于增加乌克兰语言文化产品，从而大大加强本书的领域，并主张国家在保护国家利益中的作用。
据报道，总统沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)已签署了一项有关俄罗斯，白俄罗斯和乌克兰临时相应领土的发行产品限制和分销的法律。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3726370-zakon-pro-zaboronu-na-vvezenna-knig-z-rf-i-bilorusi-posilit-pozicii-ukrainskoi-movi-kremin.html 
Zelensky打败普京宣传的计划的封面和文章的时间 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T15:57:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T15:57:00+03:00
描述: 《美国时报》杂志专门撰写了一个新数字的封面和乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统计划的文章，以击败俄罗斯暂时占领的领土上的普京宣传。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Пропаганда', 'Путін', 'Журнал Time', 'Зеленський']
类型: Article
 《美国杂志时代》献给了乌克兰乌克兰·沃罗迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)的筹办新数字的封面和一篇文章，以击败俄罗斯占领领土的普京宣传。
根据乌克林福姆的说法，该杂志在[Twitter]中报告了(https://twitter.com/TIME/status/1671836455440711682)。
材料宣布：“就Zelensky而言，击败普京在俄罗斯占领的宣传。”
 
尤其是国家元首，他说了为什么俄罗斯人在霍森占领期间无法克服胜利战争。
另请阅读： [包括时间杂志 封面 关于乌克兰(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3677819-zurnal-time-vkluciv-obkladinku-pro-ukrainu-v-dobirku-znakovih-do-svogo-storicca.html)“俄罗斯人没有在赫尔森赢得胜利，因为内部人民不支持俄罗斯人。 他们保持坚定。” [Zelensky]说(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
据乌克林福姆报道，2022年的《美国时报》杂志被任命为总统弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)和乌克兰精神(乌克兰的精神).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726379-time-prisvativ-obkladinku-i-stattu-planu-zelenskogo-peremogti-propagandu-putina.html 
协调总部提出了从守卫者的囚禁中恢复系统的概念 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T16:00:00-04:00
描述: 在Pedin的协调总部，Pid Hour Rosshirenoye ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 9bd9f907-2175-4f46-97f8-63d36e7e0ddd.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КОНЦЕПЦІЯ СТВОРЕННЯ СИСТЕМИ ВІДНОВЛЕННЯ', 'РЕАБІЛІТАЦІЯ ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИХ']
类别: News
 关于囚犯在扩大会议期间追求囚犯发展的协调总部提出了建立因俄罗斯对反乌克兰的武装侵略而被剥夺个人自由的人的恢复体系的概念。
关于它 报告 协调询问战俘的询问总部。
根据协调员亲戚的支持和咨询负责人尤里·塔拉雅克(Yuriy Taraanyuk)的说法，内政部，国防部内部安全部的此类工作经验以及国内的发展科学家，在概念的发展过程中。
除了协调总部的专家外，还参与了该概念的发展，这也是卫生部，国防部和文艺复兴时期的勇敢者。 该概念为建立了为军人和平民提供医疗，康复提供心理援助的国家模式。
根据专家在讨论过程中的说法，在实现的第一阶段，最重要的是定性诊断和发现疾病和从地面上解放的伤害。 从囚禁中解放的假期将在康复后向军人提供。 只有在她愿意后，该人被送往VLK，在那里决定继续进行服务。
内部事务部总体上支持了该概念的实施，但指出它也应将其扩展到内政部和SES部，他们也将其提交给敌对孤立。
根据Dmitry USOV的协调部长的说法，该概念计划参与个人资料科学家和从业人员的实施：“我敦促所有利益相关者团结起来。 我们希望支持我们的立法者。”
该会议由协调员德米特劳索夫(Dmitrausov)主持，由人民代表，国防部，卫生部，内政部，退伍军人部，司法部，司法部，部，部，部，部长，国防部的代表参加了会议。社会政策，秘书处的代表。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/u-koordynaczijnomu-shtabi-prezentuvaly-konczepcziyu-systemy-vidnovlennya-zvilnenyh-z-polonu-zahysnykiv/ 
42乌克兰军方在俄罗斯联邦的维护场所是已知的 - 人权活动家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T16:01:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T16:01:00+03:00
描述: 《媒体人权倡议》（MIPP）已确定了42个在乌克兰和俄罗斯联邦的边界的乌克兰军事拘留所维护地点 - 惩教殖民地。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14505... ']
标签: ['Росія', 'Полонені', 'Війна з Росією']
类型: Article
 人类媒体倡议(mplex)她确定了在乌克兰和俄罗斯联邦的深处维护42个月维护乌克兰军事拘留所，惩教菌群。
关于该主题的简报，乌克兰 - 乌克林福姆的媒体中心：“来自布莱恩斯卡多·伊尔库茨克(Bryanskado Irkutsk)：俄罗斯囚犯墙上的乌克兰囚犯会发生什么”协调员Mipp Tatiana Katrychenko说。
“俄罗斯联邦现在继续使用莫斯科的莫斯科拘留所，但仍增加了许多平民和军人公民的地方。 这是大量公民 - 大约成千上万的公民，已移至俄罗斯联邦的领土，显然，俄罗斯联邦缺乏维护地位，”据报道。
她指出，持续，移动战俘的话题并没有被研究，因为这通常非常可怕。 Mipp直到2022年2月24日调查了被占领地带的维护地点。 而且，如果Mipp知道乌克兰被占领领土的战俘的每个地点，那么在俄罗斯联合会中获得信息非常困难，现在根据已释放的军事 - 战争的证词来收集它。
根据活动的参与者，从2022年2月24日到2023年6月15日，MIMPP采访了50多名在交流期间发布的服务人员(https://www.ukrinform.ua/tag-poloneni)。 分析选定的证词，Mipp看到了Rossi使用的乌克兰囚犯的系统性政客和治疗方法。 它们在所有地方都是常见的 - 身体和道德酷刑，贫穷和贫穷的营养，实际上缺乏医疗服务。
另请阅读： [在协调中讨论了该过程(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3722038-u-koordstabi-obgovorili-poradok-oformlenna-dovidok-pro-perebuvanna-u-poloni.html)
前囚犯的所有证据都与系统地应用乌克兰军事身体和心理暴力的事实相结合。 这是全天候发生的。 进食时跳动的强度会增加，参观淋浴和检查摄像头。 该研究的发起人报道说，在审讯过程中有一些酷刑。
另外，根据Katrychenko的说法，如果囚犯受伤或严重的慢性领域，他通常不会接受医疗服务。 几乎每个下午和MIP代表采访的人都声称，医疗援助的请求以殴打结束。
另请阅读： [ 俘虏 来自Azovstal：仅2.5万(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3711039-poloneni-z-azovstali-povernuto-lise-koznogo-patogo-iz-majze-25-tisaci.html)在许多情况下，战俘称为食物。 通常，食物会持续2-3分钟，营养质量极低，因为大多数释放的人具有10至30公斤的关键减肥。
MIPP也已知被囚禁的病例。 然而，军方报告说，他们已经看到或听说过军人死亡的事实。
IMP代表特别注意俄罗斯联邦不同维护地点之间勃起的频繁运动。 这就是隐藏人的方式，使他的搜索混淆，以便勇士无法识别出剂量的工作人员。 即使是信息也被仔细地隐藏在战俘的哪个地区。
根据对已发布的军人的调查，MIPP收集了有关俄罗斯联合会和互动地图中最著名的维护地点的收集。
人类媒体倡议(mplex) - 是一个改变外部和国内政策，将乌克兰融入自由世界的媒体团队。 MIPP活动的主要询问：对与乌克兰的兔子侵略有关的战争犯罪的调查，尤其是暴力失踪，驱逐出境和人质，不当维持战俘，追踪乌克兰的诉讼； 俄罗斯联邦实施的实践分析； 公共实践政策的倡导，以确保和尊重人权和自由。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726355-vidomo-pro-42-misca-utrimanna-ukrainskih-vijskovih-na-teritorii-rf-pravozahisniki.html 
高级司法理事会驳回了沃尔科夫法官，后者释放了伯克特的指挥官 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T16:05:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T16:05:00+03:00
描述: 高级司法理事会因纪律处分不当行为而驳回了基夫佩切斯克地方法院法官法官的斯维特拉纳·沃尔科夫（Svetlana Volkov）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14566... ']
标签: ['Беркут', 'Звільнення', 'Судді', 'Вища рада правосуддя']
类型: Article
 较高的RADA将Svetlana Volkov驳回了基辅佩切斯克地方法院法官的职位，因为他犯了纪律处分不当行为。
根据乌克林福姆的说法，[电报]中的GRP报告了(https://t.me/hcj_gov_ua/5305)。
“今天，6月22日， 高级司法委员会 根据乌克兰宪法第六条第六条第6条的第36条的第3款，决定了从基辅佩切斯克地方法院法官裁定Svetlana Volkova的决定。(犯下大量的纪律处分不当行为，粗暴或系统地忽略了责任，这超出了法官的地位或揭示了他的矛盾之处)”， - 消息读取。
另请阅读： grp 续 解雇 法官 * bogomolova *， ， 在 合作 与 FSB ** * 在 Dejure基金会 值得注意的是，斯维特拉纳·沃尔科娃(Svetlana Volkova)是一名法官，他释放了德米特里·萨德夫尼克(Dmitry Sadovnik)，后来他后来从乌克兰逃脱了乌克兰。 为此，Verkhovna Rada于2016年释放了她为法官。
但是，在2019年，最高法院在发布时推翻了Verkhovna Rada，并续签了Volkova区。
foto：vkksu.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726373-visa-rada-pravosudda-zvilnila-suddu-volkovu-aka-vidpustila-komandira-berkuta.html 
Shoiga表示，到6月底，俄罗斯将创建一支“后备军” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T16:06:09+03:00
修改时间: 2023-06-22T16:06:09+03:00
描述: 俄罗斯国防部长谢尔盖·夏格（Sergei Shoiga）表示，到6月底，将在俄罗斯成立一支储备军和军队。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15378... ']
标签: ['Армія', 'Шойгу', 'Війна з Росією', 'Резерв']
类型: Article
 俄罗斯联邦部谢尔盖·夏格(Sergey Shoiga)表示，到6月底，俄罗斯将由陆军和军队组成。
这是乌克林福姆报告的 Interfax Shogu在Radbeza [RF]时期说：“到6月底，我们将完成陆军预备役的形成，在不久的将来，我们将完成陆军军团的组成。”(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)。
他声称五个军团“形成超过60％”。 根据Shoigu的说法，俄罗斯储备金将获得3000多件设备。
还有 shoggy 宣布 招募了1,1.4万名承包商和另外52,000名志愿者。
另请阅读： “ Wagnerivtsi”拒绝签署普京的决议合同 - 英国情报 据英国情报公司称，据报道 Shoggy于6月出现在流行的领域 出于形象和批评背景，增加了陈述 - 目的是提出一个继续控制战略问题的人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726374-sojgu-zaaviv-so-rosia-do-kinca-cervna-stvorit-rezervnu-armiu.html 
被占领的Zaporizhhya npp中有地雷 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T16:09:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T16:09:00+03:00
描述: 一周前，在首席​​执行官拉斐尔·格罗斯（Raphael Gross）访问期间，Zaporozhye NPP没有发现矿山，但该机构意识到这些矿山以前是在车站的周边和内部的某些地方安装的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16801... ']
标签: ['МАГАТЕ', 'Міна', 'Запорізька АЕС', 'Гроссі']
类型: Article
 一周前，在首席​​执行官拉斐尔·格罗斯(Raphael Gross)的Vitzite期间，在Zaporizhhzhya NPP上注意到了矿山，但众所周知，该机构以前在车站的周长和内部的某些地方都建立了矿山。
正如Ukrinform报道的那样，在网站上发布的IAEA报道(https://www.iaea.org/newscenter/pressreleases/update-167-iaea-director-general-statement-on-situation-in-ukraine)。
“ IAEA知道在冷却器储层附近安装矿山。 首席执行官访问期间(6月15日。 - ed。)找不到矿山，包括在冷却器池塘中。 但是，对于该机构提前报告的时间以及内部的某些地方，它比车站的周长早得多，这是知道的。 ，”消息读取。
首席执行官拉斐尔·格罗斯西(Rafael Grosssey)表示，将任何爆炸装置放置在核电站的“不符合安全标准”中。 他补充说：“让我们非常关注这个问题。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3725385-magate-proinspektuvala-pivdennoukrainsku-aes-nezaavlenih-adernih-materialiv-ne-znajsli.html)根据格罗西(Grossi)的说法，NPP“非常脆弱”的核和物理安全情况。 “卡科夫卡水库的丧失已成为整个地区的灾难，并为这个大型核电站增加了严重的困难。 现在，与以往一样，各方都必须完全遵守旨在防止核事故的国际原子能机构的主要原则。 我们正在编织我们的努力，以帮助确保核安全，并帮助其他地区的受影响地区。”中央局补充说。
正如乌克林福姆报道的那样，6月20日，官情报宣言主要局长基里尔·布达诺夫(Kirill Budanov)表示，俄罗斯人将被纳扎普希(Nazaposhi)NPP冷却器所取代，如果出院，则很可能会有大问题。
另请阅读： 俄罗斯为Zelensky版的恐怖袭击做好了准备-Zelensky 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726375-na-teritorii-okupovanoi-zaporizkoi-aes-buli-mini-magate.html 
西方潜在危险的俄罗斯人应受到特殊服务的密切监督-Peter Paul 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T16:12:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T16:12:00+03:00
描述: 捷克总统彼得·帕维尔（Peter Pavel）认为，居住在西方的潜在危险的俄罗斯人应该受到特殊服务的密切监督，但他从未说过他赞成与西方的所有俄罗斯公民进行平息。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16774... ']
标签: ['Пропаганда', 'Шпигун', 'Росія', 'Петр Павел']
类型: Article
 总统彼得·帕维尔(Petr Pavel)认为，住在纳扎基的潜在危险的俄罗斯人应该受到特殊服务的密切监督，但他从未表示他赞成对西方国家的所有俄罗斯公民感兴趣。
乌克林代表通讯员报道，捷克共和国的主席在国际会议“媒体和乌克兰”上说，捷克广播电台的广播是由捷克广播电台进行的。
正是俄罗斯进行的信息战是宣传成为捷克共和国总统停止的主题之一。
帕维尔(Pavel)指出，战争不仅在身体上，而且在媒体领域，对于人们的思想和思想。 这位政客补充说，但是还有一场伙伴之战。 他回忆说，普京的宣传长期以来为战争做好了准备，迫使俄罗斯人相信对俄罗斯联邦，阿维达克和“捍卫”权利的威胁，相信没有主权乌克兰。
俄罗斯还操纵了这项措施，进行了错误的信息运动； 西方的西方仍然相信普京的宣传。 保罗说，这样的人可能对他们所居住的社会构成危险。 他说了他最近所说的：以这个名字生活的潜在危险的俄罗斯人应该受到特殊服务的密切监督。
另请阅读： 战后乌克兰将收到北约邀请 - 捷克总统 政客们说，如果有人想说，俄罗斯的宣传想向真实的人介绍，以便帕维尔代表来自该国国家的所有俄罗斯公民，那就“这是一个傻瓜”。
捷克总统保证：“我从未提供任何东西。” 同时，该国的公民在其他州始终在其他州进行积极的战争，因此，这是关于由各个人群的安全服务监视。 另请阅读： 在美国监狱死于前联邦调查局特工，他正在为莫斯科挖掘 帕维尔总结说：“俄罗斯明确发动了一场激进的战争，违反了国际规则，并不感到羞耻，相反，俄罗斯称其为合法……俄罗斯是支持恐怖主义的国家。” 2014年在捷克共和国。
总统强调，普京的犬儒主义特别表明克里姆林宫指责西部的疲劳仍在继续，尽管战争开始了，尽管它开始了。
据报道，国际会议“媒体和乌克兰”是捷克共和国共和国彼得·帕维尔(Peter Pavel)总统彼得·帕维尔(Peter Pavel)和基辅维塔利亚克利奇科(Kiev Vitaliyklychko)市长的主要发言人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726377-potencijno-nebezpecni-rosiani-na-zahodi-maut-buti-pid-pilnim-nagladom-specsluzb-petr-pavel.html 
乌克兰被驱逐出2030年博览会的申请人名单 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T16:13:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T16:13:00+03:00
描述: Odesa将不再竞争在乌克兰乌克兰举行国际展览的权利。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16710... ']
标签: ['Економіка', 'Виставка', 'Odesa EXPO-2030']
类型: Article
 敖德萨将不竞争在乌克兰乌克兰举行国际展览的权利。
这在[网站]上报道了(https://www.bie-paris.org/site/en/world-expo-2030)乌克林福姆报道，2030年博览会世界展览。
“大会将考虑三个项目，以选举2030年东道国博览会(外)， 意大利(罗马)， 沙特阿拉伯(利雅得)”， - 消息读取。
值得注意的是，最终冠军将在2023年11月确定。
另请阅读： 乌克兰准备举行世界展览 Expo 2030 \ - 经济部 根据乌克林福姆的说法，世界博览会-2030展览是一项活动，国家的技术和技术成就将进行翻新。 它将于2030年10月26日至10月14日举行。 展览的候选人是帕桑，罗马，奥德萨和利雅得。 在全面入侵俄罗斯联邦之前，ODESA已申请参与。
根据敖德萨地区政府罗马·格里戈里辛(Roman Grigorishin)副主席的说法，欧洲舞实际上是 最爱 但是，根据外交部的说法，她与沙特阿拉伯分享了第一步和第二步。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726381-ukrainu-viklucili-zi-spisku-pretendentiv-na-provedenna-expo2030.html 
匈牙利实际上持有俄罗斯联邦的俘虏 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T16:19:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T16:19:00+03:00
描述: 匈牙利实际上是乌克兰士兵的俘虏，俄罗斯被移交给了它。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Угорщина', 'Полонені', 'Дмитро Лубінець', 'Єдині новини']
类型: Article
 匈牙利正在俘虏乌克兰士兵，俄罗斯被移交给了乌克兰士兵。
报道，Verkhovna Rada Dmitry Lubinets的专员在Teleterhone的“统一新闻”中说了这一点。
“实际上，他们是孤立的，他们的沟通循环有限，有手机。 我们知道有些亲戚来了。 同样，它如何传达，持续了多长时间，细节是已知的。”监察员说。
另请阅读： [ lubinets b表示没有主动行动和与红十字会执行他任务的不完整”(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726353-lubinec-zaaviv-pro-vidsutnist-iniciativi-ta-ne-povne-vikonanna-svogo-mandata-mkch.html)卢比尼特(Lubinets)回答了乌克兰在做什么，以便这些军队回到了途中，他说，乌克兰的Wingeds首先在这一问题上工作。
_viso：远镜“一个新闻” _
“我们确实在努力与八名以前流浪的乌克兰公民接触。 我们知道他们在哪里，Alena了解匈牙利的地位，为什么我们仍然不允许我们的外交官。我们不知道为什么在乌克兰的这些公民在匈牙利领土上，实际上与囚犯人类处于同一位置权利委员会。
他告知匈牙利违反了国际人道主义法，因为不可能简单地将战俘从俄罗斯联邦的领土中夺走。
另请阅读： lubinets b-关于乌克兰囚犯：匈牙利曾在国际人道主义法中 “即使他们有任何人道主义原因，他们首先也必须告知乌克兰。 其次，他们必须告知ICCH。 今天，我与ICRC任务负责人在乌克兰举行了一次会议，被问到了：是否从匈牙利或俄罗斯收到的信息有关将11名战俘转移到武装部队到匈牙利领土的信息是否得到了信息？ 答案是，他们只有在此信息出现UMass -Media时才从公共渠道中学到。”监察员说。
他单独解释说，战俘是在国际军事冲突的一方(即俄罗斯联邦)控制的领土上考虑的。 另请阅读： 通过战争，超过800万乌克兰人站着 - lubinets b 监察员说，乌克兰军事法律地位已经消失，但实际上匈牙利将他们视为一个永久的人：“那么我不明白他们为什么限制他们。 这些是自由公民。 他们没有犯任何刑事犯罪。 为什么匈牙利不认识乌克兰外交官 - 这不被称为。”
例如，人权专员引用了土耳其的情况，土耳其是由我们的战俘返回发起的。 据他说，该国当局的代表立即告知乌克兰，乌克兰因谈判而肿胀，以及乌克兰军人向土耳其的整个转会都在乌克兰方面陪同。
“在土耳其领土上，他们立即允许外交官使用，这给了履行乌克兰当局的机会。 也就是说，他们表明该州确实担心前战俘的填补。 取而代之的是，匈牙利继续表现为俄罗斯联邦的这样的单位，在那里也被囚禁，在有限的，封闭的州，我们的军队中没有任何解释。”他说。
另请阅读： 与匈牙利申诉专员建立沟通 - lubinets b 申诉专员回答了他是否知道这些军队是如何获得匈牙利虎眼的问题，他指出他目前对他不知道。
“就这一事实而言，我分别写了一封信给匈牙利的申诉专员和俄罗斯联邦的唐姆斯曼，这样我就被告知 - 一种奇怪的方式 - 武装部队的军队 - 在空中，或者转移了他们 - 来自匈牙利领土。 我正在等待答案，” Lubinets说。
据报道，6月9日，乌克兰外交部被邀请到匈牙利律师，并向他提出上诉，要求有关俄罗斯传播的有关乌克兰 - 波旁的布达佩斯的详细信息，并立即提供领事。
另请阅读： 俄罗斯联邦在被占领地区的系统性 - lubinets b 还报道说，乌克兰政府没有被告知匈牙利和俄罗斯方面的相关转移。 俄罗斯预先为匈牙利血统的11名乌克兰人准备了这一事实。
目前，在乌克兰大使馆在匈牙利的大使馆的协助下，三名乌克兰公民和战俘返回了乌克兰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726380-ugorsina-fakticno-trimae-u-poloni-ukrainskih-vijskovih-akih-ij-peredala-rf-lubinec.html 
要求乌克兰一公顷农业用地的费用高达1500美元 - 专家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T16:22:27+03:00
修改时间: 2023-06-22T16:22:27+03:00
描述: 在乌克兰，为了交换1公顷的农业土地，有必要花费多达1,500美元。 美国。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16830... ']
标签: ['Інвестиції', 'Розмінування', 'Відновлення України']
类型: Article
 在乌克兰，为了交换1公顷农业土地，有必要花费多达1,500美元。 美国。
根据乌克林代表通讯员的说法，工业乳制品公司的首席执行官说(IMK)亚历克斯·利西西(Alex Lisitsi)在伦敦乌克兰恢复会议上的演讲中。
他说：“如果您进行检查，清洁和交流，则每公顷最高费用高达1500美元。但这还不是全部，因为这是投资“地球健康”的另外必要的。”
另请阅读： 奥地利将在 Demining 乌克兰 - 库莱布(Uklaine-Kuleb)做出宝贵的贡献 利西西指出，他的公司额外投资了340美元。 美国是改善和恢复被危险物体污染的土地的钉子。
专家解释说，为了恢复农业用地的美化环境，有必要花费大约200万个娃娃。 美国每公顷。
根据乌克林福姆的说法，据世界银行称，乌克兰发酵乌克兰的全部作品将花费374亿美元。 目前，一项重视农业用地的计划，根据该计划，有47万个自定义土地需要优先检查和净化。
照片：Yaroslav Kostyuk
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726384-rozminuvanna-odnogo-gektaru-silskogospodarskoi-zemli-v-ukraini-kostue-do-1500-ekspert.html 
乌克兰外交部几乎100％坚信俄罗斯将在7月份签发“谷物协议” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T16:24:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T16:24:00+03:00
描述: 乌克兰外交部的大使在特殊命令下，出口商和投资者奥尔加·特罗菲姆特塞娃（Olga Trofimtseva）的协调员坚信俄罗斯将在7月离开谷物走廊协议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16776... ']
标签: ['МЗС', 'Зерно', 'Туреччина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰外交部的大使馆特殊命令，出口商和投资者Olga Trofimtsev的协调员坚信，俄罗斯于7月在七月七月从谷物走廊协议中获得。
trofimtseva在[电报，]中指出(https://t.me/vse_bude_agro/369)他报告了乌克林福姆。
“谷物走廊。 99.9％的拉沙将在七月离开他。”她强调。
硕士大使解释了俄罗斯从土耳其总统雷克斯·泰耶普·埃尔多安(Recep Tayyip Erdogan)成功赢得选举的协议中释放的可能性，以及每个俄罗斯寡头Dmitry Mazepin取代了弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)。(https://www.ukrinform.ua/tag-eksport)来自俄罗斯的氨已经完成，因此氨水管道togliatti-odesa不再那么重要。
据报道，俄罗斯威胁要退出《谷物协议》，如果它不成功地泵送氨管道“ togliatti -odesa”，而部分消除了对其自身出口的限制。
在乌克兰政府中说 关于俄罗斯倡议的实际阻碍。 俄罗斯联邦已公开破坏对将走廊的容量降低到不到20％的船只的检查。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3725559-gensek-oon-zaklikav-prodovziti-zernovu-ugodu-aku-blokue-rosia.html)俄罗斯在5月底的协议中被教授，将其作用延长了60天 - 直到7月17日。
谷物协议于去年7月达成，乌克兰，土耳其和联合国以及单独的 - 土耳其，联合国和俄罗斯。 该安排保证了乌克兰谷物的安全通过，其遵守是由伊斯坦布尔的一个共同协调中心提供的，其中包括各方的代表。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726385-u-mzs-ukraini-majze-na-100-vpevneni-so-rosia-vijde-iz-zernovogo-koridoru-v-lipni.html 
美国和印度同意乌克兰国家复苏的重要性 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T16:27:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T23:27:00+03:00
描述: 美国和印度将继续向乌克兰提供人道主义援助，并认为有必要确保战后重建乌克兰国家。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16694... ']
标签: ['Індія', 'США', 'Відновлення України']
类型: Article
 美国和印度将继续向乌克兰提供人道主义援助，并认为有必要确保战后重建乌克兰国家。
乌克兰总统周四的总统兼总理莫迪总统的结果称，这是白宫发表的一份联合声明中指出的。
“两国都承诺向人民提供人道主义援助。 他们敦促尊重国际法，即联合国宪章，领土完整和主权的原则。 两国都同意 乌克兰的恢复 冲突后。”该文件指出。
另请阅读： 被捕的俄罗斯资产的收入将转移到乌克兰的重建-Shurma 
拜登总统兼总理莫迪对俄罗斯战争造成的可怕的人道主义后果感到非常遗憾。
声明说：“领导人强调了战争对全球经济体系的严重影响，包括粮食，燃料和能源安全以及关键的供应链。”
在这方面，领导人呼吁更多地努力减轻战争的战士，尤其是在发展中国家。
另请阅读： 乌克兰预计各州和加拿大将是第一个通过俄罗斯联合会的机密资产的人 - Shmigal 
据乌克林福姆称，美国总统会议乔·贝登(Joe Baiden)和纳伦德拉·莫迪(Narendra Modi)的总理会议于周四在白宫举行。 各方表示准备结合在乌克兰建立和平的努力，并应对普京Vevropi战争造成的全球人道主义后果。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3726549-ssa-ta-india-pogodilisa-sodo-vazlivosti-postvoennogo-vidnovlenna-ukraini.html 
在全国委员会中，考虑了在线媒体的另外十份申请以进行注册 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T16:28:48+03:00
修改时间: 2023-06-22T16:28:48+03:00
描述: 乌克兰医疗空气正在考虑从在线媒体上另外十份注册申请。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15626... ']
标签: ['ЗМІ', 'Нацрада', 'Медіа']
类型: Article
 乌克兰的Medioragulator考虑了在线媒体上还有大约十个申请供注册。
全国电视委员会成员亚历山大·伯玛金(Alexander Burmagin)在给乌克林福姆(Ukrinform)的评论中宣布了这一点。
“我们现在正在从线媒体开发大约十个应用程序。 在下一个将在一两个星期内举行的下一个，我们将宣布另一系列登记的决定。”他说。
另请阅读： 在国民议会中与波兰同事反语言信息恐怖主义讨论 Burmagin指出，如今与在线媒体有关包装文档的沟通，特别是指定了设计中的细微差别。 因此，根据其词语，可以通过在会议前夕发布的媒体更大的媒体介绍申请人的确切申请人数量。
根据国家理事会成员的说法，乌克兰在线媒体将积极参与预注册，这与Web技术和互联网媒体的进一步发展有关。 他认为，与此同时，乌克兰在线中学领域的立法将补充新规范。
“欧盟现在积极地对社交网络监管生效。 7月，朝这个方向发展，将有义务实施某些方法。 我认为将在此信息方向上建立主题的数量，这将增加相关法律规范的数量。”他说。
另请阅读： [ 国民议会 授予在FM陆军Khersradiorane广播的许可证。(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720156-nacrada-nadala-dozvil-na-movlenna-v-hersoni-radiostancii-armia-fm.html)正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的， 国家理事会注册了第一个在线媒体 ，即：记者信息和动物门户网站，ivano-frankivsk； 本地信息分析在线媒体“ Kramatorskpost”，Kramatorsk，Donetsk地区； RAI.UA网站，Burshtynivano-Frankivsk地区； YouTube上的MB通道MB，Dnipro； 电子杂志“经济学，生态，社会”，敖德萨； 社会和政治方向的新闻网站“ Versii.if.ua”，Ivano-Frankivsk。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726387-u-nacradi-na-rozgladi-se-blizko-desati-zaavok-vid-onlajnmedia-na-reestraciu.html 
战争结束后，乌克兰可以成为世界上“绿色”冶金的领导者之一 - 专家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T16:30:50+03:00
修改时间: 2023-06-22T16:30:50+03:00
描述: 通过在重建过程中为“绿色”（碳中性）冶金学提供机构，财务和技术支持，乌克兰有机会成为该行业的世界领导人之一。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Метінвест', 'Україна', '«Зелена» металургія']
类型: Article
 在重建“绿色”的机构，财务和技术支持的过程中提供(碳中和)乌克兰冶金学有机会成为该行业的世界领导人之一。
这一结论是基于讨论伦敦康复会议的部门问题，并在简报上说，Metinvest Group的乌克尼弗尔·乌克里恩科夫(Ukrniforor Yurrienkov)的简报。
他说，讨论的参与者的重点是乌克兰“绿色”冶金，恢复国家的概念和行业脱碳的概念。
“现在，全世界都通过脱碳化，生产“绿色”钢。 和乌克兰(不幸的是由于战争)可以用“干净的床单”开始所有操作以完成所有操作。 因此，冶金学家，设备制造商及其紧张的西方都对制定此类计划的兴趣表示兴趣。 毕竟，维护，财务和技术支持可以将乌克兰带到世界冶金所的第一名是实际变化的可能性。” Ryzhenkov说。
他认为，外国合作伙伴还了解乌克兰将成为欧盟的一部分，因此有必要立即将其作为欧盟和欧洲生产产品的组成部分重建。 因此，他们还有兴趣利用乌克兰所拥有的好处：由能够工作的专家准备的大型铁矿石，可以使用可再生电源。
工业家说，这一切将帮助我国成为“绿色”钢铁生产的欧盟能力。
另请阅读： [乌克兰将由电力系统发布(https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3711915-ukraina-vidbudovuvatime-energosistemu-vidpovidno-do-principiv-zelenogo-perehodu-demcenkov.html)但是，您需要解决许多问题，尤其是在监管和融资领域。 最重要的是 - 尽快赢得战争。 但是，根据工业家的说法，准备步骤现在可以完成。您还需要解决资本价值问题，现在它尽快很高。 这样可以防止长期 投资 。
瑞奇科夫说：“有必要在金融机构和乌克兰法律上工作。”
他认为是人事问题的另一个挑战：许多工人已经走了，而且没有足够的专家。 胜利后，他们将返回。
“但是，这可能还不够。 从国外返回乌克兰人以成功实施这些项目非常重要。
另请阅读： 乌克兰在世界上提高了职位 制造商 钢** 据乌克林福姆报道，去年 该集团“ Metinvest”企业的钢铁生产减少了69％ - 至290万吨 。 这是由于对俄罗斯联邦对乌克兰的大规模侵略的开始，因此该组织决定停止在Mariupol，Avdiivtsi和Zaporozhye中生产许多企业。 和Mariupol Mk“ Azovstal”，然后MMK。 众所周知，伊利希实际上是被拉丁语从敌人抹去的。
照片：greensteel.com.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726389-po-vijni-ukraina-moze-stati-odnim-iz-lideriv-zelenoi-metalurgii-u-sviti-ekspert.html 
在泰坦尼克号附近的潜艇上，氧气已经结束 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T16:30:54+03:00
修改时间: 2023-06-22T16:30:54+03:00
描述: 在沉没的泰坦尼克号末端附近的旅游潜水艇上的氧气供应，救援人员继续在浅滩上寻找五名卡住的乘客。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['США', 'Титанік', 'Пошуки']
类型: Article
 在沉没的泰坦尼克号末端附近的旅游潜水艇的库存，救援人员继续在浅滩上寻找五名卡住的乘客。
根据乌克林福姆的报道，它报告了[独立。(https://www.independent.co.uk/news/world/americas/titanic-submarine-oxygen-time-ocean-gate-b2362138.html)美国海岸安全代表报告说，根据他们的假设，氧气为“泰坦”的名称应该在星期四在基辅15:00结束。
这些计算基于以下事实：在潜艇上有五名乘客，浸入氧气为96小时，而潜水在周日的扎基耶夫斯基(Zakiyivskyi)时间为15:00。
根据沿海保护代表的说法 美国 ，在救援加拿大飞机上遇到了一架猛烈的“敲门”附近的救援飞机之后，救援措施的时间变得更加相关。
另请阅读： [氧气持续40小时：靠近“ 泰坦尼克号 a”几天来寻找与游客的潜艇”(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3725517-kisnu-lisilosa-na-40-godin-bila-titanika-vze-kilka-dniv-sukaut-submarinu-z-turistami.html)据报道，在周日的Submarin上，该潜艇用于运输游客检查碎屑 沉没“泰坦尼克号” ，消失在大西洋欧肯尼亚人。
在美国，五名游客发起了一项大规模手术，以寻找潜艇设备。
加拿大沿海安全船和其他美国海军船只加入了救援行动。 来自法国的私人船只也参与了搜索。
周三，一群救援人员从事寻找缺失的水下的救援人员， 在运营领域记录了水下的声音。 foto：ra 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726390-na-pidvodnomu-covni-poblizu-titanika-zakincivsa-kisen-zmi.html 
非政府组织在俄罗斯监狱中计算了10,000多名乌克兰战俘 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T16:33:09+03:00
修改时间: 2023-06-22T16:33:09+03:00
描述: 目前有10,000名乌克兰士兵在俄罗斯囚禁中。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ["В'язниця", 'Полонені', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌罗斯式的囚禁目前来自10,000名乌克兰军队。
在[简报]期间，在乌克兰媒体中心 - 克鲁克林形式(https://www.youtube.com/watch?v=Y4Vd5-jVZPM)关于这个话题：“来自布莱恩斯克·德库茨卡亚(Bryansk Dirkutskaya)：乌克兰囚犯在俄罗斯囚犯的墙壁上发生了什么”，由非政府组织“ Voyatsky Razvill”的负责人告知，这是战俘Epifanov的亲戚。
“最大的问题是俄罗斯隐藏了大多数囚犯。 我们的一种方式至少有10,000至少是战俘，现在是一个出生，其中大多数尚未得到证实。 甚至那些从[Azovstal]出来的人(https://www.ukrinform.ua/tag-azovstal)，在出口出现红十字会的国际委员会的地方，他们填写了某些问卷，如今已被俄罗斯尚未确认。”
她指出，以前曾试图帮助建立乌克兰囚犯居住地的俄罗斯律师协会现在已经遭受了这一机会。
Epifanova报道说，有一些乌克兰志愿者团体参观临时占领地区的殖民地，并提供有关囚犯的非正式信息。 此外，俄罗斯入侵者经常有关于乌克兰 - 贝维尔德尔在那里停留的“贸易”信息。
根据Epifanova的说法，有关从俄罗斯监狱返回的囚犯的最可靠的信息来源。
“找到有关我们囚犯的信息的最有效的来源是我们的军事囚犯。 他们看到，交流然后转换，故事分享了发生在他们身上的故事。 我们发现人们从返回的战俘中获得了信息，但我们仍然没有正式的确认俄罗斯持有。 事实证明，他们正式失踪了。” Epifanova说。
另请阅读： 大约已知42个维护俄罗斯联邦军事香料的地方 - 人权活动家 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，协调总部关于战俘的代表今天报告说，俄罗斯人没有提供有关乌克兰军队俘虏健康的官方信息。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726391-gromadski-organizacii-narahuvali-ponad-10-tisac-ukrainskih-vijskovopolonenih-u-vaznicah-rf.html 
罗马尼亚总理谴责了平衡在破坏Jugguleshta的桥梁方面的合作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T16:36:43+03:00
修改时间: 2023-06-22T16:36:43+03:00
描述: 罗马尼亚总理马尔凯尔·科拉克（Marchel Colak）还谴责了赫尔森地区所谓的占领行政部门弗拉基米尔·萨尔多（Vladimir Saldo）的威胁，可能会爆炸galats-jujoshta桥梁 - 乌基林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ["Прем'єр", 'Румунія', 'Сальдо']
类型: Article
 罗马尼亚总理马尔凯尔·科拉克(Marchel Colak)还谴责了所谓的贸易管理部门的威胁
关于它报告 point.md ，报道乌克林福姆。
克拉克说，对罗马尼亚北约盟友的这种陈述是不可接受的。
“罗马尼亚强烈谴责俄罗斯在俄罗斯地区被俄罗斯地区的代表，被俄罗斯联邦非法占领。针对摩尔多瓦共和国的这种申请也影响了罗马尼亚领土的一部分，北约艾利领土，是不可接受的。同时，对平民基础设施的罢工任务。”
另请阅读： 在议会中 摩尔多夫 ，并消除了政党“海岸”的派系 早些时候，为了回应对临时 - 收入克里米亚和赫尔森地区之间的大桥桥的打击，俄罗斯联合会可以在敖德萨地区的桥梁以及摩尔多瓦胡胡胡胡胡胡胡胡省的桥上附加shot脚。(在摩尔多瓦和罗马尼亚的边界).
Як повідомляв Укрінформ, у МЗС Молдови заявили, що заяви Сальдо єнеприйнятними 。 在帖子中，迫切需要打电话给俄罗斯大使奇西诺(Chisinau)提供解释。
据报道，今天早上在宗园桥上，将临时的克里米亚与乌克兰大陆联系起来，这是桥梁的运动。
另请阅读： 罗马尼亚语 Iya支持乌克兰的北约概论-Kuleba 根据国防部安德里·尤索夫(Andriy Yusov)智力部主要委员会的代表，在损坏了宗教桥(Chongar Bridge)的背景下，Siloboron的系统性工作以及抵抗运动将继续进行。
照片：PSD罗马尼亚
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726393-premer-rumunii-zasudiv-slova-kolaboranta-saldo-pro-pidriv-mostu-v-dzurdzulestah.html 
乌克兰实际上捕获了儿童向俄罗斯卢宾的强迫运动。 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T16:38:55+03:00
修改时间: 2023-06-22T16:38:55+03:00
描述: 乌克兰当局实际上每天都从乌克兰临时占领的领土到俄罗斯领土，占领了我们孩子的强迫运动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16710... ']
标签: ['Діти', 'Війна з Росією', 'Дмитро Лубінець', 'Єдині новини']
类型: Article
 乌克兰的卡沃尔实际上抓住了我们孩子在乌克兰占领领土上的强迫运动。
乌克利福德通讯员报道，人权人权人权专员在塔克管“统一新闻”中说了这一点。
“我们被迫驱逐乌克兰儿童。 事实上，现在，我们现在记录了有一段时间的乌克兰儿童的强迫运动(https://www.ukrinform.ua/tag-okupacia?page=1)乌克兰到俄罗斯联邦领土的领土。(他们 - ed。)它们被带出克里米亚，兹鲁甘斯克和顿涅茨克地区等。 俄罗斯联邦正在竭尽全力阻止处理过程(乌克兰儿童之家 - 编辑。)“， - 他说。
另请阅读： 俄罗斯试图混淆绑架数据 儿童 来自乌克兰 - 英国情报公司 根据总检察长办公室的说法，俄罗斯联邦的军队 杀死了490名儿童和1028名儿童受伤。 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726395-ukraina-fakticno-sodna-fiksue-primusove-peremisenna-ditej-do-rosii-lubinec.html 
IFC将帮助乌克兰多瑙河航运舰队的现代化 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T16:45:15+03:00
修改时间: 2023-06-22T16:45:15+03:00
描述: 乌克兰多瑙河运输部和国际金融公司（IFC）已就企业机队的现代化签署了一项投资协议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Інвестиції', 'Українське Дунайське пароплавство', 'IFC']
类型: Article
 乌克兰多瑙河运输和国际金融公司(IFC)他们签署了一项关于企业舰队现代化的投资协议。
CF由UDP的Dmitry Moskalenko在[Facebook]中告知CF(https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=pfbid0Hz2g2wrfbJaUswytE5SqQv45rNHTx3EoDWsdAdjczEeSiwUdANKCbirM8XmZubuDl&id=100083133382203)，报道乌克林福姆。
“国际金融公司(IFC)将促进乌克兰多瑙河集团的现代化和扩张。 今天在伦敦举行的乌克兰乌克兰恢复会议国际恢复会议(拉克)他签署了相关协议!” Moskalenko说。
据他说，该协议的签署表明对调试工作进行了高度评估，该工作能够实施有关所有人效率的改革，而无需流程。
另请阅读： 乌克兰人 多瑙河 运输**启动河舰队-Sea Fleet 除了投资组成部分外，与IFC的合作还将鼓励公司遵守公司政策，遵守和财务透明度的高标准。
Moskalenko还指出，本周UDP付给了 州预算 2022年的记录股息 - 超过UAH 114640万。
“这不仅仅是企业历史上所支付的股息。 我们的利率很高，但是公司的进一步发展需要吸引大规模投资和与国际合作伙伴的战略合作。” UDP说。
正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰已有400家国际公司用于“投资联盟”](https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3726315-do-koalicii-investicij-v-ukrainu-dolucilisa-vze-400-miznarodnih-kompanij-smigal.html) .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726396-ifc-dopomoze-z-modernizacieu-flotu-ukrainskogo-dunajskogo-paroplavstva.html 
乌克兰卢赞（Luzan）和特雷蒂（Tereti）在欧洲奥运会上赢得了金牌 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T16:45:42+03:00
修改时间: 2023-06-22T16:45:42+03:00
描述: 乌克兰划船者Lyudmila Luzan和Valery Tereta成为欧洲奥运会的第一场。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Веслування на байдарках і каное', 'Європейські ігри']
类型: Article
 Ludmila Luzan和Valery Tereta是第一个成为乌克兰航海家的人。
乌克林福姆报道，运动员赢得了乌克兰2023年欧洲IGRAMS国家团队的首个奖项。
卢赞(Luzan)和泰特(Teret)是独木舟两中的第一个，距离为500米。
在资格赛之后，乌克兰人直接被转介到决赛中，第二名是他们的到来。
另请阅读： gutzait ：每位乌克兰运动员获得奖牌 据报道，比赛从6月21日至7月2日继续。
照片：Twitter.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3726397-ukrainki-luzan-i-tereta-zdobuli-zoloti-medali-na-evropejskih-igrah.html 
划艇库卡里克（Kukharyk）和特鲁诺夫（Trunov）在欧洲奥运会上赢得了乌克兰的第二个“黄金” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T16:52:04+03:00
修改时间: 2023-06-22T16:52:04+03:00
描述: 乌克兰划船者Oleg Kukharyk和Igor Trunov在克拉科夫赢得了欧洲奥运会。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Веслування на байдарках і каное', 'Європейські ігри']
类型: Article
 Oleg Kukharyk和Igor Trunov赢得了克拉科夫的欧洲伊戈尔。
乌克兰人赢得了500米的皮划艇，乌克林福姆。
该奖项成为本次比赛中乌克兰的第二个奖项。
据报道，乌克兰国家队的宝藏中的第一个“黄金”是由乌克兰划船者Lyudmila Luzan和Valery Teret提出的。
另请阅读： 乌克兰卡 luzan 和Tereti赢得了Naeurov Games的金牌 据乌克林福姆称，欧洲奥运会将持续到7月2日。
照片：国际独木舟联合会
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3726401-vesluvalniki-kuharik-i-trunov-zdobuli-druge-zoloto-dla-ukraini-na-evropejskih-igrah.html 
乌克兰启动了WE Build Ukraine倡议，以团结国际合作伙伴 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T16:55:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T16:55:00+03:00
描述: 乌克兰在伦敦发表了主动性“我们建立乌克兰”，该计划旨在将参与或计划加入乌克兰修复的所有国际合作伙伴结合起来。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Війна з Росією', 'Відбудова', 'Відновлення України', 'Конференція з відбудови у Лондоні']
类型: Article
 乌克兰在伦敦发表了“我们建立乌克兰”计划，该计划旨在团结所有参与或计划联系乌克兰参考的国际合作伙伴。
这是由国家机构在[Facebook，]中恢复和开发穆斯塔法基础设施的恢复和开发的负责人报告的(https://www.facebook.com/watch/?v=2578318059133573)他报告了乌克林福姆。
“我们在胜利的途中奠定了坚实的基础。 而 俄罗斯 试图摧毁纳什基础设施，我们正在重建，保护和计划乌克兰的未来。在伦敦举行的乌克兰恢复会议期间，乌克兰的乌克兰倡议在伦敦提出，该计划将能够加入乌克兰的所有国际伙伴。-代理商负责人说。
vido：[乌克兰基础设施的恢复和发展国家机构]](https://fb.watch/lk37jzCJoM/) 
纳耶姆强调，我们建立乌克兰是与任何帮助重建乌克兰或计划这样做的人的机构合作伙伴关系。
该倡议的首要任务是恢复住房，能源，社会，运输和关键基础设施，降低领土，支持私营部门。
另请阅读： [Shmigal与外交部的负责人会面(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726342-smigal-zustrivsa-z-ocilnikom-mzs-aponii-govorili-pro-vidbudovu-i-adernu-bezpeku.html)据报道，世界银行，欧洲委员会和联合国与政府一起对恢复我们国家造成的损害和需求进行了独立的评估。 仅在一次全面战争的第一年，乌克兰造成的直接损失就超过了1350亿美元。 一般的经济损失是那些被破坏的经济流动，生产 - 与战争相关的额外成本达到2900亿美元。
重建和恢复乌克兰基础设施需要4110亿美元。 在短期内，该国需要140亿美元。 需要资金来恢复能源，住宅，关键和社会基础设施。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3726406-ukraina-zapuskae-iniciativu-we-build-ukraine-dla-obednanna-miznarodnih-partneriv.html 
Privatbank开始使用卡的接收网络进行大规模更新 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T16:58:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T16:58:00+03:00
描述: 6月，Privatbank开始使用卡片进行逐步更新接收网络 - 超越。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15995... ']
标签: ['Приватбанк', 'Еквайринг']
类型: Article
 6月，PrivatatBank开始逐步更新带有卡片的接收网络。
正如Ukrinform报道的那样，它报告了 银行的新闻服务。 据说：“在接下来的几个月中，银行计划在Android平台上替换及时便携式模型的每个第五个POS终端，该终端为商业开辟了更多机会，可以在能源短缺条件下工作。”
最大的环保网络 Privatbank 它已成为使乌克兰业务能够维持其业务并在战争中发展的因素之一。
“我们计划最早在2022年开始更新网络，而战争则是正确的。因此，我们今年开始了这一过程，并计划在每个第五次工作的POS终端替换更现代的过程中。新的现代设备满足国际支付系统的所有要求IAS董事会成员Yevgen Zaiigaev说：“并提供新的业务能力。
另请阅读： 签证和万事达卡计划在战争期间提高服务成本 - 业务已解决权力 今天，由于使用了现代POS末端模型，企业家除了通常的财务和服务运营外，还可以接受Facepay24技术的付款，并将终端用作乘客设备(与应用程序).
ПриватБанк має найбільшу в Україні мережу прийому оплат за товари та послугикартками - сьогодні в країні працює понад 230 тисяч POS-терміналівПриватБанку. Smart POS-термінал моделі PAX a930 - сучасне банківськеобладнання на базі операційної системи Андроїд, термінал має сенсорний екранта вбудовані фронтальну та основну камеру.
Читайте також: Нацбанк контролюватиме обмін валюти банками таобмінниками 正如Ukrinform报道的那样，Privatbank在测试模式下启动了一项新服务，该服务使您可以使用设置-UP“终端”作为解决操作的软件注册商(蛋).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726450-privatbank-rozpocinae-postupove-onovlenna-merezi-ekvajringu.html 
在拉脱维亚禁止俄罗斯的选举煽动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T17:06:48+03:00
修改时间: 2023-06-22T17:06:48+03:00
描述: 拉脱维亚·西玛斯（Latvia Seimas）在三读中采用了针对选举煽动法的修正案，这些法律建立了新的选举煽动规则，从而增强了国家语言的含义。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Латвія', 'Російська мова', 'Агітація']
类型: Article
 在第三读中，Seimlatviy采用了选举法的修正案，该法律建立了新的选举煽动规则，从而增强了国家语言的意义。
关于它报告了 国家广播公司LSM 。
因此，可以预见的是，在选举时期，付费选举委员会可以放在电子媒体的广播和电视节目中(报纸和杂志)，选票，书籍和其他印刷版，以及在互联网上仅以州语言的方式进行。 除了他们自己的语言外，它还包括Latgal写作和Livin(国民少数民族的语言，里加海湾海岸的古老居民).
Читайте також: Латв ія передає Україні весь свій флот вертольотів –прем’єр 因此，使用道德语言将扩展到所有付费选举煽动和煽动材料。 同时，当事方的候选人将能够与他们的选民和另一种语言交谈。
还确定，在欧洲议会和市政选举选举之前的选举期间，这些煽动材料可能包含欧盟成员国官方语言的翻译。(此列表中的俄语不包括). У таких випадках використаннядержавної мови ні у візуальних, ні в аудіоматеріалах не може бути меншим зазміст, викладений іноземною мовою.
Стежити за порушеннями у використанні державної мови в передвиборчій агітаціїбуде Центр державної мови.
Читайте також: Посол в Латв ії зустрівся з українцями в місті Єлгава 53名代表们投票赞成采用修正案，对10名议员维持了10名议员。
据报道，在拉脱维亚首都的前一天，举行了“欧洲语言学家 - 欧盟的特殊地位”，在欧盟中举行了一个项目，通过在欧盟提高乌克兰语言的地位来完成一个项目。并在这方面采用决议的第一个伤口。
照片：Leta，IevaLūka
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726409-u-latvii-zaboronili-peredviborcu-agitaciu-rosijskou-movou.html 
在dnipropetrovsk地区的两个地区，没有水超过20万人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T17:09:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T17:09:00+03:00
描述: 整个Nikopol区和Kryvyi Rih区的几个社区由于对Kakhovka水电站的俄罗斯人的爆炸而没有水。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Дніпропетровщина', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 所有Khivopol区和Kryvyi Rih区的几个社区都没有水。
关于 电报 据报道，乌克林福姆报道说，Dnipropetrovsk Ova S​​ergey Lisak的负责人。
“现在有超过200,000人没有水。这是整个尼科波尔地区和几个公共人。
另请阅读： [乌克兰收集了有关有意识犯罪的新证据(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726236-ukraina-zibrala-novi-dokazi-sodo-svidomogo-zlocinu-rosian-z-pidrivu-kahovskoi-ges-zelenskij.html)根据OVA的头，大型坦克，涉及水车。 救援人员通过消防车提供水。
据报道，主要供水“ Ingulets -South”的建设已经开始。 这项工作持续24/7。 此外，在当地的社区项目中，所有部队都针对集中规定的替代来源。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3726410-u-dvoh-rajonah-dnipropetrovsini-bez-vodi-ponad-200-tisac-ludej.html 
敖德萨没有感染暴发，但水状况仍然不令人满意 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T17:16:18+03:00
修改时间: 2023-06-22T17:16:18+03:00
描述: 截至6月22日，尚未记录敖德萨传染病的大规模爆发。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Одещина', 'Вода', 'Інфекційні хвороби']
类型: Article
 截至6月22日，尚未记录敖德萨传染病的大规模爆发。
关于 电报 乌克林福姆报道说，敖德萨地区政府奥尔·基珀(Oleg Kiper)的负责人报道。
“在ODESA地区没有大量传染病爆发。 农业 - 在季节性指标中。 尽管黑海的水状态逐渐改善，但其状况仍然远非常态。”演讲写道。
ODA的负责人指出，现在严格禁止在海中洗澡和钓鱼。
另请阅读： 炸毁Kakhovskaya水力发电站后，将Mykolaiv地区的海岸钉住 Odessa 据报道，在敖德萨地区 停止海水停止 逐渐地，盐度增加了，超过了盐度。 由于海洋污染在敖德萨 禁止 [鱼类和海鲜的自发贸易。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724426-v-odesi-zaboronili-stihijnu-torgivlu-ribou-ta-moreproduktami.html) 根据 专家 ，在敖德萨海湾游泳，吃在卡科夫卡水力发电站以后被教育海捕获的海洋食品将至少一年危险。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3726413-na-odesini-spalahiv-infekcii-nemae-ale-stan-vodi-dosi-nezadovilnij.html 
Bucha，Makariv，Vyshgorod：宣布了第一个公开竞标，以重建被摧毁的住房 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T17:17:50+03:00
修改时间: 2023-06-22T17:17:50+03:00
描述: 国家基础设施恢复与开发机构宣布了第一个招标，以恢复Bucha，Makarov，Vyshgorod，Vyshgorod和Borodyanka的公共采购系统中的住宅基础设施。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16685... ']
标签: ['ProZorro', 'Житло', 'Електронні торги', 'Відбудова', 'Агентство відновлення']
类型: Article
 国家基础设施恢复与开发机构已在Prozorro公共采购系统中宣布，这是Bucha，Makarov，Makarov，Vyshgorod和Borodyanka恢复住宅基础设施的首次招标。
这是由国家机构负责人在[Facebook]中恢复和开发穆斯塔法基础设施的报道(http://м)，报道乌克林福姆。
“我们有第一个在民用建筑中的招标程序。 这项工作的客户是基辅地区的修复，预计的文件是由自政府的生物提供的，招标文件是由5月份与民用建筑市场恢复咨询的结果形成的。”纳伊姆说。
根据该机构负责人的说法，由于弹药或[火灾]坠毁，所有公寓楼受到了伤害(https://www.ukrinform.ua/tag-pozeza)。 因此，建筑物和网络本身，电源和供暖被资本回收所部分破坏。
该机构已经制定了统一的资格要求，以确保可以参与所有建筑公司的招标，并具有足够的实现此类项目，设备，合格的团队和实施财务能力的经验。
拍卖的宣布将发布所有项目文档，以便参与者是准备知情招标建议的全面信息。
另请阅读： efods ：78 申请人 goe 6,3 百万 小 修复 自己的 住房 * 在确定获胜者之后，将结束合同，并且将在机密建筑标准上开始工作，特别是考虑到当前对热量，包容性和安全性的要求。
据报道，在不久的将来，基辅地区的续签服务将在对象更新的下一回合进行公开市场咨询 - 建筑和五座住宅建筑物Uborodanka和Makarov的五个住宅建筑。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3726414-buca-makariv-visgorod-ogolosili-persi-vidkriti-torgi-na-vidbudovu-zrujnovanogo-zitla.html 
土耳其承包商参加乌克兰的50个项目，价值32亿美元 - 外交部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T17:18:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T17:18:00+03:00
描述: 土耳其是在乌克兰重建中发挥主要作用的国家之一。 自战争开始以来，土耳其承包商在乌克兰加入了多达50个项目，价值32亿美元。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14652... ']
标签: ['Туреччина', 'Відбудова', 'Відновлення України', 'Конференція з відбудови у Лондоні']
类型: Article
 土耳其是在乌克兰重建中发挥领导作用的国家之一。从战争开始时，土耳其承包商在乌克兰的32亿美元中加入了50个项目。
土耳其外交部长哈汉·菲达(Hakan Fidan)在一次有关乌克兰伦敦乌克兰恢复的会议上说，乌克林福姆的报道与链接 TTT Haber 。
这位部长说：“自战争开始以来，土耳其承包商吸引了多达50个项目，价值32亿美元。”
“我们将动员所有可用的手段。 我们维持乌克兰的发展和恢复，增加了已经做到的事情。”菲达说。
部长还强调 土耳其 它将支持乌克兰，乌克兰应对战争的毁灭性经济后果。 “总统(土耳其 - ed。)他一直在努力缓解乌克兰战争造成的痛苦。 从谷物协议到钉子的交换……现在，我们需要致力于发展金融篮子，这将促进乌克兰的不断重建和恢复。”菲达说。
另请阅读： [ cooleba 第一个 与 遇到 新 外交部* * 火鸡 (https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726003-kuleba-proviv-persu-zustric-z-novim-glavou-mzs-tureccini.html)这位部长指出，土耳其决心确保提供乌克兰的非挥助性，主权和领土完整，包括克里米亚塔塔尔(Crimean Tatars)的古代家园。
据他说，土耳其是一个与国民收入相比提供人道主义援助的国家。
正如乌克林福姆报道的，6月21日至22日 伦敦正在举行国际会议URC23(乌克兰改革会议) ，乌克兰预测对恢复Histra -Riose长期改革和现代化的战后需求和优先计划的评估。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3726405-turecki-pidradniki-berut-ucast-u-50-proektah-v-ukraini-na-sumu-32-milarda-mzs.html 
Naussed敦促欧盟为对俄罗斯联邦的新制裁做出“玫瑰” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T17:30:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T17:30:00+03:00
描述: 立陶宛总统赫塔纳斯·纳塞达（Hitanas Nauseda）呼吁欧盟制定针对俄罗斯的下一个制裁措施，在他看来，国家公司应包括罗萨托姆（Rosatom）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16788... ']
标签: ['Санкції', 'Росія', 'Росатом', 'Ґітанас Науседа']
类型: Article
 Gitanas Naudeda总统呼吁欧盟制定针对俄罗斯的下一套制裁，其中应包括州公司。
关于IT报告乌克林福姆，参考 新闻服务 立陶宛总统。
“为了使制裁有效地工作，我们敦促避免绕过绕过[制裁]的新方法的例外(https://www.ukrinform.ua/tag-sankcii)“ - - 纳塞在与欧盟大使的一次会议上说，他建议他考虑第12套欧盟制裁措施，并为他做出了贡献“ Rosatom”。
此外，立陶宛总统再次敦促欧盟国家寻求建立国际法庭，以调查俄罗斯联邦侵略的罪行，以及欧盟国家冻结的俄罗斯资产的可能性，以恢复乌克兰战后。 Nauseda还回忆起有必要给予对欧洲的更多历史记忆，以抵制俄罗斯的错误信息和宣传。
另请阅读： [新 制裁 如果欧盟国家“殴打”公司的旁路 - 外交官]将有效(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726403-novi-sankcii-budut-efektivni-akso-kraini-es-bitimut-po-rukah-kompaniam-za-ih-obhid-diplomat.html)立陶宛领导人还向欧盟大使提供了立陶宛 - 乌克兰 - 大西洋融合的支持。 Nauseda Idoda说：“我们将通过开始就其欧盟会员进行谈判来向乌克兰发出积极的信号。”
正如乌克林福姆前夕所报道的那样，纳塞达(Naudeda)表示，维尔纽斯(Vilnius)的峰会将于7月11日至12日举行，应针对北约在北约的会员资格做出具体决定，因为没有足够的旧公式对“公开”的重复联盟的门。
foto：delfi 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726417-nauseda-zaklikav-es-vnesti-rosatom-do-novogo-paketu-sankcij-proti-rf.html 
在赫尔森地区，入侵者组建了特殊团体来隐藏死者的尸体-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T17:35:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T23:35:00+03:00
描述: 在赫尔森地区的左岸，占领者成立了特殊团体，以拆除并显然掩盖了由于爆炸Kakhovka水力发电站而掩盖了死者的尸体。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Херсонщина', 'Агресія РФ', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 从赫尔森地区的左岸，占领者组成了特殊团体，由于爆炸了卡科夫卡水力发电站的爆炸而显然掩盖了死者的尸体。
乌克兰沃迪米尔Zelenskyy总统在晚上[视频]中告诉了这一点。(https://www.president.gov.ua/news/potribna-povna-deokupaciya-zaporizkoyi-aes-bud-hto-hto-zaply-83753)Ukrinform通讯员报告。
“内政部长也有一份单独的报告，以支持人民和南方其他地区的生活，这受到了卡科夫卡水库的破坏。当然，我们有关于正在发生的事情的信息用于占领部分 Kherson地区 。 为此，即使是“灾难”一词也是不够的。 总统说：“俄罗斯的邪恶已经组建了特殊团体来捡起，显然掩盖了死者的尸体。”
另请阅读： 俄罗斯人派遣了180亿立方米的受控水 - 赫尔森ova的负责人 
据他说，这不是俄罗斯第一次试图摧毁塔苏利在被占领领土上犯罪的证据。
“因此，他们在野马和其他地方都做过。但这是您失败的事实。
另请阅读： 在被占领的Zaporizhzhya NPP的领土上是矿山 - Magate 
正如乌克林福姆报道的那样，6月6日，俄罗斯军队破坏了Greblyukakhov水力发电站。
实际上，执法人员开始调查有关Ecocide的文章。
沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总统在对美国各州组织的在线声明中表示，他的信念是，那些下令摧毁卡克霍夫斯卡雅·欣斯(Kakhovskaya Hins)的人，而水库则了解其行为的后果。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726548-na-hersonsini-zagarbniki-sformuvali-specgrupi-sob-shovati-tila-zagiblih-zelenskij.html 
签证和万事达卡计划在战争期间提高服务成本 - 业务已解决权力 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T17:40:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T17:40:00+03:00
描述: 乌克兰零售商协会再次呼吁当局，国际支付系统万事达卡和签证，以及乌克兰银行，不要在戒严令结束时提高交换率（Utyairing）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14910... ']
标签: ['Банк', 'Бізнес', 'Кабмін', 'Нацбанк', 'Платіжна система', 'Visa', 'Офіс Президента', 'Рітейл']
类型: Article
 乌克兰零售商协会再次呼吁当局，国际支付SystemsmasterCard和Visa，以及乌克兰银行不增加互联降水量(环境)到戒严令结束。
关于IT报告[乌克兰零售商协会]](https://rau.ua/novyni/rau-gr-visa-mastercard/) (到)，报道乌克林福姆。
“协会 零售商 乌克兰正在扼杀权力，国际支付系统万事达卡和签证，以及乌克兰银行不提高互换利率(环境)在戒严令结束时，”声明说。
根据RAU信息，根据该业务的金融机构的数据，从2023年7月1日起，室外利率将上升到0.9％。
该协会强调，当前的经济状况并没有促进企业家建立Interchang和收购委员会的规模增加。
“乌克兰业务认为，目前的互换利率水平为0.7％是经济合理的，并且对各方都妥协。 这使零售商不要增加其成本并扣除价格，而是向付款系统库赚取以赚取e uairairing提供的服务的收入，” Raus。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3708293-nacbank-zaprovadiv-nizku-novih-pravil-sodo-platiznoi-infrastrukturi.html)此外，乌克兰零售商要求总统办公室，乌克兰部长的内阁和乌克兰国家银行介入这种情况。 毕竟，很长一段时间以来，它一直无法调节市场方法。
零售商说：“支付服务市场是一个垄断的两个支付系统，因此乌克兰企业家别无选择，可以找到其他可以提供这些服务的公司。”
据报道，尽管有积极的战斗，但国内杂货店零售业的领导人仍在商店总数， 继续开放新商店 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726416-visa-i-mastercard-planuut-pidnati-vartist-poslug-pid-cas-vijni-biznes-zvernuvsa-do-vladi.html 
经济部计划在10年内返还80％的污染和替换土地，用于使用10年 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T17:41:23+03:00
修改时间: 2023-06-22T17:41:23+03:00
描述: 经济部计划恢复10年来恢复80％的潜在替代和受污染的爆炸物的生产。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16818... ']
标签: ['Мінекономіки', 'Розмінування', 'Земля']
类型: Article
 经济部计划恢复10年来恢复80％的潜在替代和受污染的爆炸物的生产。
根据乌克兰的通讯员的说法，乌克兰经济少数的第一个维奇雷米尔·米尼斯特(Viceremier-Minister)在伦敦乌克兰恢复的会议上的演讲中说，这是在伦敦恢复会议上的演讲中说的。
“我们的目标是返回使用80％的潜在污染(爆炸对象 - ed。)在接下来的10年中登陆。这是一个非常雄心勃勃的目标。”她说。
Sviridenko指出，国家应专注于矿山基础设施和家庭，私人企业可以通过森林，水域和农业用地来交换。 据她说，应该在乌克兰为私人身份证经营者创建一个完整的市场。
另请阅读： mine 一个 hectare *农业 * e e land in ukraine 费用 到$ 1500 \ - 专家** 她补充说，政府正在考虑几种吸引资金来改变农业用地的方法。 特别是，这可能是“绿色”或农业债券的问题，从外国资金中筹集资金或使用污染土地来发展技术(Bioneer)文化。
根据乌克林福姆的报道，根据 世界银行 ，乌克兰发酵乌克兰的全部工作将耗资374亿美元。 目前，一项重视农业土地的计划，根据该计划，有4.7万库苏式土地需要优先检查和净化。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726422-minekonomiki-planue-za-10-rokiv-povernuti-do-vikoristanna-80-zabrudnenih-ta-zaminovanih-zemel.html 
OP讲述了俄罗斯试图撞到Kryvyi Rih大坝上的匕首的尝试 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T17:45:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T17:45:00+03:00
描述: 俄罗斯认为对ZPP的大规模恐怖袭击是阻止乌克兰反对意见的机会，并在没有停火的情况下创造一个荒凉的灰色区域。 该策略还包括俄罗斯人在Kryvyi Rih的Damba击中火箭的企图。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Кривий Ріг', 'Подоляк', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯认为对ZPP的大规模恐怖袭击是阻止乌克兰矛盾的机会，并在没有停火的情况下创造了一个荒凉的灰色区域。 该策略还包括俄罗斯人撞到克里维·雷(Kryvyi Rih)大坝上的火箭的企图。
顾问在[Twitter，]的总统办公室Mikhail Podolyak的负责人Mikhail Podolyak的负责人中表达了这一意见。(https://twitter.com/Podolyak_M/status/1671837803427110912)转移乌克林。
“俄罗斯在中期无法维持能量，而是考虑了对[ZPP]的大规模恐怖袭击(https://www.ukrinform.ua/tag-zaporizka-aes)为了阻止乌克兰的反攻势并创建一个荒芜的卫生灰色区域，并在接下来的几年中记录为兼职现状，而无需停火。 他说，该策略包括Kryvyi Rih大坝上的“匕首”的间谍。
Podolyak强调，Zaporizhhzhya原子站的额外采矿，包括冷却池。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726298-riven-vodi-u-stavkuoholodzuvaci-zaes-zalisaetsa-stabilnim-energoatom.html)“无论在克里姆林宫，今天的这种情况是否都取决于重建全球世界。 应该绘制红线，后果宣布。 不是明天。 今天”， - OP负责人的顾问。
据报道，乌克兰情报已收到 俄罗斯考虑在ZPP上的恐怖行为剧本的信息 随着辐射的释放，已经为它做好了准备。
_从开源_OPTO _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726429-v-op-rozpovili-pro-sprobi-rosii-vdariti-kindzalami-po-dambi-u-krivomu-rozi.html 
外交部和联合国教科文组织代表讨论了乌克兰复苏会议的倡议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T17:47:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T17:47:00+03:00
描述: 联合国教科文组织国家联合国教科文组织委员会与联合国教科文组织在组织领域的国际乌克兰国际恢复会议讨论了该召集的倡议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['МЗС', 'Україна', 'ЮНЕСКО', 'Відбудова']
类型: Article
 联合国教科文组织全国联合国教科文组织委员会委员会与联合国教科文组织秘书处进行了该倡议，该组织的乌克兰国际会议会议的组织能力。
在联合国教科文组织国家联合国院局委员会第五次会议上，乌克林福姆报告在[乌克兰外交部]的报告中进行了讨论。(https://mfa.gov.ua/news/emine-dzhaparova-provela-zasidannya-byuro-nacionalnoyi-komisiyi-ukrayini-u-spravah-yunesko)特别是，Dzhaparova在2023年上半年提出了国家委员会的结果，并概述了乌克兰在联合国教科文组织的主要成就。
第一任副部长还强调了乌克兰的重要性，即该组织的重点仍然是克里米亚和半岛文化古迹的国家。 特别是，上一个列表中包括(克里米亚汗(Crimean Khan)的Bakhchisarai Palace和Sudak Fortress的一系列纪念碑)和世界遗产对象的清单(Chersonese Tavriysky和他的Hhorio的古城).
外交部强调，国家委员会的成员与秘书处-Unsko国际苏格兰国际会议讨论了该召集的倡议。
另请阅读： 在主持下 联合国教科文组织 将举行世界论坛，以帮助乌克兰文化遗产的援助 特别注意确保乌克兰代表团参加本月底的联合国教科文组织大会第五届会议。(https://www.ukrinform.ua/tag-unesko)局成员还讨论了地区的情况(选举)联合国教科文组织团体，乌克兰正在奔跑。 尤其是，在不断的统治机构中，俄罗斯最大剥夺的最大剥夺是促进乌克兰代表晋升为该组织的管理机构的。
会议的参与者讨论了加强教育部门活动的问题。 他们概述了乌克兰联合国教科文组织网络学校发展的进一步步骤，并着重于实施从乌克兰在德国战争中受到影响最大的乌克兰儿童娱乐的实施。据报道，文化和信息政策部长Oleksandrkachenko于6月14日表示 联合国教科文组织将加入世界上乌克兰文化遗产援助组织的组织。 foto：外国 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3726423-mzs-i-predstavniki-unesko-obgovorili-iniciativu-provedenna-konferencii-z-vidnovlenna-ukraini.html 
科斯特维奇（Kostevich 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T17:52:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T17:52:00+03:00
描述: 乌克兰运动员埃琳娜·科斯特维奇（Elena Kostevich）在欧洲奥运会的10米的气动枪中赢得了“铜牌”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Кульова стрільба', 'Європейські ігри']
类型: Article
 乌克兰运动员埃琳娜·科斯特维奇(Elena Kostevich)在欧洲奥运会10米的Zpneumatic枪中获得了铜牌。
乌克林福姆报道，乌克兰运动员保证了巴黎的奥运会许可证。
科斯特维奇在资格赛中排名第四，进入了决赛。 这是不可能做的Polyni Kolesnikova，这显示了14个结果。
在决赛中，埃琳娜(Elena)在最后一系列射门之前排名第二，但最终成为第三名并赢得了铜牌，这也保证了她的奥林匹克许可证。克劳迪娅(Claudia)从波兰获胜。
另请阅读： 乌克兰卡 luzan 和Tereti赢得了Naeurov Games的金牌 科斯特维奇(Kostevich)在职业生涯中赢得了欧洲奥运会的第二个“铜牌”。 2019年，她与Pavel Korostilev徘徊，成为25米枪射击的第三名。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3726427-kostevic-zdobula-bronzu-evropejskih-igor-u-strilbi-z-pnevmaticnogo-pistoleta-z-10-metriv.html 
自战争开始以来，乌克兰从EIB收到了约17亿美元 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T17:52:51+03:00
修改时间: 2023-06-22T17:52:51+03:00
描述: 自全面入侵开始以来，乌克兰从欧洲投资银行（EIB）获得了欧洲投资银行（EIB）的17亿美元预算支持。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15451... ']
标签: ['ЄІБ', 'Мінфін', 'Україна', 'Гроші', 'допомога']
类型: Article
 从全面入侵开始，乌克兰已从欧洲投资银行收到(EIB)大约17亿美元的预算支持。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 财政部新闻服务。 “截至今日(6月22日 - ed。)Ebinvestment项目中乌克兰联合联合的投资组合是25个项目，总数为52亿欧元。自全面入侵的开始以来，乌克兰已获得EIBRE的17亿美元预算支持。 我们感谢您理解乌克兰的问题和迅速决定，这允许满足乌克兰社会的优先需求。”
据报道，在6月22日，在访问伦敦的乌克兰要求会议的框架内，财政部长谢尔盖·马尔森科(Sergey Marchenko)由欧洲投资银行Teresa Chervinskaya的Evcell开会。
当事方讨论了联合项目组合的实施状态，以及增加合作的机会。
另请阅读： [400家国际公司 - Shmigal]加入了乌克兰的投资联盟](https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3726315-do-koalicii-investicij-v-ukrainu-dolucilisa-vze-400-miznarodnih-kompanij-smigal.html)财政部指出，共同投资组合的约27亿欧元被证明是未使用的。 双方讨论了有效实现当前资源的可能方法。
财政部也正在积极与[EIB]合作(https://www.ukrinform.ua/tag-eib)在2023年使用6亿欧元的情况下，由于俄罗斯联邦的装甲侵略而损害了关键基础设施的恢复。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，社区发展部，TainFrastrupture和 欧洲投资银行签署了8.4亿欧元的备忘录 对于2023年的实施，乌克兰基础设施恢复的优先项目。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726428-z-pocatku-vijni-ukrana-otrimala-vid-eib-blizko-17-milarda.html 
罗马尼亚支持乌克兰在北约的会员资格-DmytroKuleba 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T18:00:00-04:00
描述: The Ministry of Lawlessness of the Lawless Herds of Ukraine Dmitro Kuleba Proviv Zustych Zustrichi Zavostye Lighting Autonomous Okrug ... War with Ukraine 2022, War with Ukraine Latest News today, News War with Ukraine 2022 Last today, will there be a war between Ukraine and他们说，俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的新闻
图片: [' 64933dabab3fd477617376_730x410.jpg ']
标签: ['ВСТУП УКРАЇНИ ДО НАТО', 'ДМИТРО КУЛЕБА', 'МЗС', 'РУМУНІЯ']
类别: News
 乌克兰Dmytro Kuleba外交大臣会见了罗马尼亚法律部Luminitsa Sobesk，在此期间，她说Zhinromia支持乌克兰融入欧洲 - 大西洋社区。
关于这个 被引用 在外交部。
该声明说：“在与外国新任部长的第一次私人会议上，杜米特罗·库莱巴(Dmytro Kuleba)讨论了乌克兰罗马人双向合作的强化。”
Dmytro Kuleba感谢罗马尼亚支持乌克兰在北约的会员资格。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/rumuniya-pidtrymuye-chlenstvo-ukrayiny-v-nato-dmytro-kuleba/ 
阅读真正的乌克林形式！ 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T18:05:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T18:05:00+03:00
描述: 亲爱的读者和订户！ 如今，Facebook找到了一个乌克尼福姆克隆页面，该页面与我们的代理机构的活动无关，并非法使用了我们的媒体和正式注册徽标的名称。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ', ' 1687461862-53... ']
标签: ['Укрінформ', 'Соцмережі']
类型: Article
 亲爱的读者和订户!今天，Facebook透露了一个Clonrukinform页面，该页面与我们代理机构的活动无关，并使用了我们的媒体和正式注册徽标的名称。
此页面已经被阻止。 但是，在这方面，我们提醒我们，社交网络上的乌克兰式所有公共页面均已正式验证，并具有蓝色的“ tick”，以确认这种状态。
 订阅我们经过验证的页面：在[Facebook]中(http://https://www.facebook.com/Ukrinform)，在[Twitter]中(https://twitter.com/UKRINFORM)，在[电报]中(http://https://telegram.me/ukrinform_news)， 在YouTube上 ，在 Instagram .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726434-citajte-spravznij-ukrinform.html 
加拿大Cameco专家将有助于发展乌克兰天王星行业 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T18:08:24+03:00
修改时间: 2023-06-22T18:08:24+03:00
描述: 这家Cameco Canadian公司将派遣其专家到乌克兰，以参与分析铀行业的状况，并帮助确定其开发的解决方案。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Канада', 'Міненерго', 'Уран', 'Галущенко', 'CAMECO']
类型: Article
 这家Cameco Canadian公司将派遣其专家到乌克兰，以加入铀行业状况的统治地位，并帮助开发其发展解决方案。
根据 能源部 这是在乌克兰能源部长赫尔曼·盖申科(Herman Galushchenko)与凯梅科·蒂姆·希茨(Cameco Tim Hitzel)的总统和首席实施总监的会议上讨论的。
“ Cameco准备成为我们在铀行业发展方面的可靠合作伙伴。 我们制定了对井的投资和现代化的联合措施，以增强我们在[欧洲]的存在(https://www.ukrinform.ua/tag-evropa)为了使俄罗斯人摆脱这种细分，” Galushchenko强调。
foto：能量部 
众所周知，在NNEC“ Energoatom”与Cameco之间达成的协议的背景下，双方同意将一群加拿大专家发送给乌克兰，后者将加入乌克兰乌拉恩王朝行业情况的分析，并帮助您帮助帮助乌克兰乌拉恩王朝行业的状况并帮助为其发展而努力。
另请阅读： 与加拿大达成协议将加速俄罗斯核燃料的流离失所-Galushchenko 据报道，在2023年3月至4月 在Energoatom和Camecobulo之间达成了许多合同 为了确保在乌克兰使用井生产的氧化物浓缩物以及在2035年的核材料期间的能量 - 氨基瘤供应 - 天然铀的六角形(天然UF6)因为它进一步丰富了乌克兰的核燃料。 第一张照片：camerafuel.com 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726435-fahivci-kanadskoi-cameco-dopomozut-rozvivati-ukrainsku-uranovu-galuz.html 
在恶劣的天气之后，在喀尔巴阡山脉中加强了切尔莫什的海岸 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T18:09:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T18:09:00+03:00
描述: 恶劣的天气加强了切莫什（Cheremosh）的海岸之后，在喀尔巴阡地区，位于维克霍夫纳地区的山区。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['ДСНС', 'Прикарпаття', 'Ріка', 'Негода']
类型: Article
 恶劣的天气增强了海岸莫沙之后，在喀尔巴阡地区，位于Verkhovyna地区的山区。
在 Facebook 乌克林福姆报道，请告知Ivano-Frankivsk地区SES的主要局。
“特殊技术人员参与了Verkhovyna地区恶劣天气的后果。 从该地区乌克兰的州紧急服务到消除后果的地方，发送了带有半拖车的拖拉机，该拖拉机被发送到轨道挖掘机的运输地点，该轨道挖掘机目前正在沿海附件上进行工作消息示为消息时。
_vido：乌克兰SES的主要局IVANO-FRANKIVSK OBLAST _
值得注意的是，在大雨后消除了不良天气和可再生作品的后果，已经参与了8个本地服务。
“由于最近在[喀尔巴阡山脉]的大雨下雨(https://www.ukrinform.ua/tag-prikarpatta)，没有运输到Verkhovyna地区的Black River村，甚至最多五个定居点 - Kozhan，Head，Cross，Cross，Holoshina和Prabianivka-通道很复杂”，DSNS政府。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3724705-na-prikarpatti-silni-dosi-vidrizali-selo-vid-transportu.html)正如该机构所报道的那样，由于喀尔巴阡地区的大雨，两个没有运输的定居点被点缀，有11个被停用。 白樱桃果中的水升至几乎2 m。
切尔莫什(Cheremosh)是乌克兰喀尔巴阡山脉(Bukovina)和赫兹(Hutsul)地区的一条河。 是的，先前最大的支流(多瑙河盆地).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3726436-v-karpatah-pisla-negodi-ukripluut-bereg-ceremosa.html 
俄罗斯将被警告恐怖袭击ZPP -Dmitry Kuleb的后果 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T18:12:22+03:00
修改时间: 2023-06-22T18:12:22+03:00
描述: 外交大臣杜米特罗·库莱巴（Dmytro Kuleba）认为，俄罗斯将发出警告，如果它将在Zaporizhzhia NPP遭受恐怖袭击，将会发生。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16833... ']
标签: ['Дмитро Кулеба', 'Росія', 'Запорізька АЕС']
类型: Article
 乌克兰Dmytro Kuleba部长认为，如果这将是Zaporizhzhia NPP的恐怖袭击，俄罗斯将保持警惕。
乌克兰外交负责人在 公众采访 ，报道乌克林福姆。
“现在将有很多安静的外交作品，我认为俄罗斯人将警告如果这一步骤将会发生什么。 俄罗斯联邦是另一个问题，”库尔巴说。
另请阅读： Kuleba和Stoltenberg讨论了北约决定检查乌克兰会员资格的内容 他指出，乌克兰不厌倦重复俄罗斯造成的未来悲剧的最佳方法是给乌克兰武器驱逐俄罗斯联邦从乌克兰开除所需的武器。
部长解释说：“我们有一种了解，尽管俄罗斯将至少控制一平方米，但它将有一个平方米的空间来安排悲剧。”
据外交大臣称，他在访问达洛农时告诉不同的人，俄罗斯会升级，而不管对手是否在做什么。 “因此，您能做的最好的事情就是给我们驱逐俄罗斯联邦的武器，”库莱巴对他的对话者说。
另请阅读： [乌克兰收集了有关有意识犯罪的新证据(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726236-ukraina-zibrala-novi-dokazi-sodo-svidomogo-zlocinu-rosian-z-pidrivu-kahovskoi-ges-zelenskij.html)据报道，据报道，6月20日，国防部的主要局长布达诺夫(Budanov一个问题。
6月22日，总统沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)在一份视频报告中说，RFF考虑了恐怖袭击Zaporizhzhya核电站的情况。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726437-rosiu-poperedat-pro-naslidki-mozlivogo-teraktu-na-zaes-dmitro-kuleba.html 
俄罗斯人在卢汉斯克地区为拒绝战斗的士兵创建了15多个营地 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T18:20:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T18:20:00+03:00
描述: 俄罗斯人为卢汉斯克地区创建了一个半的​​集中营，为那些拒绝去的军人创建了一个集中营。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16502... ']
标签: ['Російські військові', 'Концтабір', 'Війна з Росією']
类型: Article
 集中营的一个半座位营为卢汉斯克地区的俄罗斯人，为拒绝参加战斗的珀西仆人。
正如乌克林福姆报道的那样，在[电报]中(https://t.me/luhanskaVTSA/11510)卢汉斯克地区军事行政部门负责人Artemlysogor通知。
乌克兰临时书籍地区至少有15个地窖或营地已经众所周知，在那里，拒绝敌对敌对敌对行动的人被派去。 其中之一(营地 - ed。)它的松散装备在俄罗斯联邦边界附近的三位一体社区中。 有 俄罗斯人 ”，Lisogor写道。
他还告诉入侵者如何对待当地居民。
另请阅读： 俄罗斯 不 提供 信息 状态 健康 'i 乌克兰人 乌克兰人 * 俘虏 * - 协调 Rubizhny的居民不在地下室，而是孤立的。 该城市仅在注册面积下可用。 在介绍乌克兰护照时，俄罗斯人要求填写有关乌克兰部队街区亲戚存在的问题，居住在“ DNR”领土的亲戚，并将其固定在俄罗斯联合会和战争中，该领土已解决，它已经解决了，它解决了。 ” - 该地区负责人说。
当然，他们想获得安排它们的答案。 否则禁止。
正如乌克林福姆(Ukrinform)指的是乌克兰国防部副部长，在赫尔森地区的某些定居点中，拉力赛的占领者是为了确定拒绝获得俄罗斯公民身份的居民。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726129-rosiani-stvorili-na-lugansini-bils-ak-15-taboriv-dla-svoih-soldativ-aki-vidmovlautsa-vouvati.html 
在切尔尼夫特（Chernivtsi），俄罗斯人摧毁的野马纪念碑的摄影展览会 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T18:21:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T18:21:00+03:00
描述: 切尔尼维西地区博物馆开设了一个照片展览，“刻在历史上。被战争摧毁”。 它展示了30多张野马建筑古迹的照片，这些照片由于俄罗斯的侵略而被摧毁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Маріуполь', 'Чернівці', 'Фотовиставка', "Руйнування пам'яток", 'Війна з Росією']
类型: Article
 联盟地区博物馆开设了一个摄影展览“刻有战争的维斯托里亚。被战争摧毁”。 它展示了30多张野马建筑古迹的照片，这些照片由于俄罗斯的侵略而被摧毁。
这是乌克利福通讯员的报道。
“在切尔尼维斯博物馆，我们今天开放 展览 “在历史上引入。被摧毁。” 它代表了玛丽奥波(Mariupol)最重要的建筑纪念碑，由于俄罗斯侵略而被摧毁。 为了创建这次展览，我们的Zamsta的专业摄影师和普通的冷漠居民都设法从占领的城市拍摄照片，” - 在Chernivtsi Nataliyaruslanova中释放了文化“ Yariiupol”方向的演员。

 
展览展示了一家酒店“ Koninental”，由意大利企业家家族在19世纪末建造，Reiger之家，The Hamper House，Tregubova的房屋，以及俄罗斯Airbamobambamidonetsk地区剧院剧院摧毁在Mariupol。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3724951-u-kievi-prezentuvali-vistavku-prisvacenu-pereselencam-i-bizencam.html)“野马和所有乌克兰人的戏剧剧院已成为当今俄罗斯侵略的一种愤世嫉俗。在剧院的最后一张照片的展览中，我们看到一栋建筑物通过航空被强烈摧毁。阴谋和隐藏血腥犯罪的渴望，“ Aruslanova”添加。
该展览首次在基辅举行，其博览会一直持续到5月1日。 切尔尼夫斯(Chernivtsi)成为第二个城市，将摄影作品带到了野马物体。 此外，计划在乌克兰的其他城市展出，“ Yariupol”工作中心。
在切尔尼夫西(Chernivtsi)，展览将举办至6月29日。
正如乌克林福姆报道的，在波恩的全球媒体Furum Deutschewelle框架内的展览中[介绍了乌克兰摄影师Georges Ivanchenko]]](https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3725451-fotovistavku-pro-vijnu-v-ukraini-predstavili-na-mediaforumi-v-nimeccini.html)，这记录了从不同地区的第一天开始的时刻。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3726433-u-cernivcah-vidkrilasa-fotovistavka-znisenih-rosianami-pamatok-mariupola.html 
明天在乌克兰将有武器登记册 - 专家的解释 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T18:22:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T18:22:00+03:00
描述: 6月23日，将在乌克兰开始运营单个武器。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16125... ']
标签: ['Зброя']
类型: Article
 从6月23日起，单个武器登记册将在乌克兰开始运营。
根据乌克林福姆的说法，澄清统一登记册的澄清是在评论中 乌克兰广播电台 刑法专家Gregory Usaty。
正如乌克兰广播电台中提醒的那样，咨询了内部事务部，它将有助于自动化武器并使普通人方便且可访问权限。
统一的武器登记册将规定创建E -Offices。 从现在开始，乌克兰人将能够在不离开家的情况下获得服务，通过“公民的单一窗口”或在武器销售商店中提交文件。
犯罪专家在评论引入统一武器登记册时正确地表明，“使用“动作”系统的一个很好的例子可以在此处提及。
关于枪支注册的目的，Udaty指出：“这不仅是关于乌克兰公民注册的可访问性和服务转型更加可靠，更方便。”
“主要目标是有效预防和调查可以实现武器的犯罪。专家。
据他说：“关于内政部统一武器统一登记册的运作，这是对整个使用周期的有效控制 武器 - 也就是说，要制定许可，获取，拥有，检查，中和以及有关武器的其他过程，透明的过程。”
“还设想了这种信息支持以压缩武器循环的自动化。也就是说，国家警察可以记录绑架武器的事实，这使得该地区的腐败成分不可能。例如，官员从许可系统到公民，那就是当我们谈论透明服务时，我们只能使用“行动”系统在积极方面推荐一个很好的例子。专家解释说，内政试图以这种方式指导其努力。他补充说：“有些笔记可以获得武器“一个单击”。“战争点击”。
根据专家的说法，“武器登记册的创建是内政部的拼命尝试，以便订购确切的订购。”
他强调说：“乌克兰是欧洲唯一仍然没有侵犯法律的州”。
“ 2021年6月25日的第5708号法案”在平民偶尔武器的权利上仍然是一项法律，因为从字面上看，直到2022年2月23日，俄罗斯的联合会全面入侵俄罗斯联邦进入阿萨姆地区的乌克兰领土，但被批准为基础。这一年正在进行中，我们没有法律。” - 说。
因此，根据专家的说法，“内政部意识到无处可拉。他们必须移动和组织武器的循环。因此，它们采取了取决于它们的步骤。”
但是，专家强调，“这些过程彼此独立。毕竟，内政部代表了该州的行政部门，立法者 - 立法机构。因此，我们非常需要武器法，但是问题是什么形式。”
他还指出，“今天我们不能说枪支的许可是可以接受的。”
“因此，每个人都应该知道，在乌克兰，今天的街道上有免费穿着。(手枪和左轮手枪)，奖杯武器，再生武器，炸药和手榴弹。 专家强调。
他说：“我们也没有购买自卫的武器。”
“因此，自1990年代以来已经存在的内政部的命令仅允许购买和流通相应目的的武器，特别是与狩猎武器有关。”
此外，专家还解释了乌克兰人可以购买的武器。
另请阅读： 乌克兰人将能够获得一个单击武器的许可-MBA 
他补充说：“这些武器的购买，存储和使用是在某些条件下执行的。”
这位专家总结说：“内政部可能已经走得更远，但只要有武器法。现在，我认为现在还为时过早。”
正如乌克林福姆报道的那样，5月25日，乌克兰·伊戈尔克林科内科内部事务部长表示，武器的单一名册将于6月23日起作用。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726444-v-ukraini-zavtra-zapracue-edinij-reestr-zbroi-rozasnenna-eksperta.html 
Chubarov：入侵者感到困惑，破坏了Chongar桥，使他们的后勤非常复杂 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T18:22:58+03:00
修改时间: 2023-06-22T18:22:58+03:00
描述: 今天早上造成的宗园桥的打击使俄罗斯入侵者的后勤工作变得复杂。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Крим', 'Міст', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯入侵者非常复杂。
Majlisukhrim Tatar人民Refat Chubarov的负责人在对乌克林事物通讯员的评论中讲述了这一点。
“在宣传家的层面上，没有做出决定的政治家 - 我的意思是 - 占领者 - 他们说，占领者开始用psvodomists分散自己，以调查乌克兰制定的决定中心。 但是据称他们忘记了[克里米亚]上的他妈的(https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea)他们从去年9日收获。 它始于在诺诺夫德托里夫卡(Novofedorivka)的一家军事飞机场，然后是贾科伊(Jankoy)附近被摧毁的弹药仓库，淹没在黑海的总部。 Chongar桥上的镜头是中风之一，它发出了强大的信号，即在武装部队的视野中，另一个也许更重要的是暂时占领的克里米亚的公共汽车。 我的意思是，kerch海峡的切尔克海峡。”丘巴罗夫说。
他指出，克里米亚塔塔尔人民的jullis监视被占领的克里米亚的情况。
另请阅读： Chongar Chongar 伤害智能 检查：工作，进一步的方式 “目前，我们看到有很大的混乱。 我认为在那里，分离，在那里和绝望。 对于入侵者来说，物流非常复杂。 现在，至少在从克里米亚·赫尔森(Crimean Kherson)出发的情况下，这种动脉被阻塞了。”丘巴罗夫说。
据他说，入侵者开始通过卡兰查克和查普林卡将运输专栏指向亚美尼亚人Bikkrasnopekopskaya。 但是，这些道路对大型运输流程不成功。
“穿过Chongar桥的道路对弹药的供应发挥了重要作用。 因此，他们被从赫尔森和扎帕里兹希亚地区的临时占领领土传递给克里米亚。 因为在破坏了科奇海峡之后，入侵者不敢超负荷。 这个百年纪念是有害的，存在无法承受的威胁。”Chubarov指出，乌克兰仍有所有机会摧毁乌克兰暂时占领的克里米亚的入侵者。
正如乌克林福姆报道的那样，在Chongar桥上，将临时性的克里米亚与乌克兰大陆连接起来[受到打击，桥梁的运动。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3726088-na-congarskomu-mostu-perekritij-ruh-okupanti-povidomili-pro-prilit.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3726443-cubarov-zagarbniki-rozgubleni-pidriv-congarskogo-mostu-duze-uskladniv-ihnu-logistiku.html 
乌克兰的Atacams导弹：Kuleba讲述了与美国的对话 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T18:30:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T18:30:00+03:00
描述: 乌克兰继续与美国和其他国家就Atacams和类似导弹的转移进行谈判。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16870... ']
标签: ['Дмитро Кулеба', 'МЗС', 'Ракета']
类型: Article
 乌克兰正在与美国和其他国家就Atacams和类似导弹的转移进行谈判。
这说明了(https://suspilne.media/513295-ukraina-ne-tagar-dla-nato-a-aktiv-kuleba-pro-vidbudovu-kraini-formulu-miru-ta-ocikuvanna-vid-samitu-alansu/)，报道乌克林福姆。
他解释说，自全面战争开始以来，乌克兰不得不解锁第七武器，每次对话都很困难，并以“不”开头，但最终国家收到了一切 - “西方炮兵和梅尔斯和爱国者，我们，我们，我们会得到iitli。”
另请阅读： Bridlava称美国政府为乌克兰提供导弹 Atacams “这是Atacams的这个话题。 当美国成为乌克兰的第一年，这是一个罕见的时刻，它给了我们长时间的导弹，然后又收紧了其他导弹。 英国成为第一个国家。 我们与其他几个国家合作做出类似的决定。 与美国就该主题的对话正在进行中，”库伯说。
部长对美国尚未做出这一决定感到遗憾，但拒绝向华盛顿批评对乌克兰的其他援助。
外交部长总结说：“我认为，我们还将以一种或另一种方式解决这个问题。”
另请阅读： 美国国会议员提出了一项要求乌克兰ATACM的决议 根据乌克林福姆的说法，众议院外交事务委员会考虑并支持了两个政党决议。 488呼吁贝登(Baiden)预先管理立即向乌克兰提供Atacams导弹。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726440-raketi-atacams-dla-ukraini-kuleba-rozpoviv-pro-dialog-zi-statami.html 
国防部呼吁社区积极参与重建过程 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T18:32:47+03:00
修改时间: 2023-06-22T18:32:47+03:00
描述: 乌克兰社区发展，领土和基础设施部呼吁社区更积极地参与恢复过程，因为如果没有它们，就不可能进行定性的改变。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16769... ']
标签: ['Тергромада', 'U-LEAD з Європою', 'Відбудова', 'Міністерство відновлення']
类型: Article
 乌克兰社区发展，领土和基础设施部呼吁更积极参与恢复过程，因为如果没有它们，就不可能进行质量变化。
社区发展的副部长强调了亚历山大·阿扎尔辛(Alexander Azarchin)在小组讨论中的“恢复”。 乌克林福称通讯员报告的乌克兰恢复会议的发展，致力于满足当地需求的社区能力。”
“我们促进的任何变化都取决于社区的参与。 没有正常工作，任何最雄心勃勃的改革都被击败了。 这就是为什么我想邀请所有社区，民间社会组织和其他参与者的代表。 请让我们一起工作。”
她指出，现在该机构正在开发允许社区工作的数字工具。 特别是，她提请注意消除武装侵略的基金。 “这是乌克兰修复资金的独特资金来源。 仅在2月底，我们才接管了Zani的控制。 从那以后，发生了很大的变化。 我们将社区放在关注的中心：它应该申请资金。 这是一个极为重要的过程，可以使社区有机会向我们的电子系统提交申请。”这位官员说。
另请阅读： Bucha，Makariv，Vyshgorod：第一个开放 竞标 以重建被摧毁的住房 副部长还提醒人们，从现在开始，由于俄罗斯武装侵略而导致住房受到轻微破坏的所有公民将能够使用一项服务，这也简化了人们和地方当局的过程。 “这样做的关键思想不仅在恢复基础架构中，而且本地层面在这里很重要。 当地的自政府机构是由特殊佣金引入的，这些委员会应该非常简单地通过这些事实来简单地通过电子过程。 我以此为例，”拉扎尔卡纳强调。
该活动的参与者讨论了对恢复社区的帮助，遵守权力下放的原则，并促进了传达当地需求的能力的发展。埃琳娜·舒里亚克(Elena Shuliak)支持这一职位。 “通过社区，将制定发展策略，恢复计划将由与某些物体相关的优先措施来诞生。所有留在乌克兰和工作的居民，内部流离失所者的努力员现在已经超过800万，需要：那些要出国，将从前线返回的人，我们所有将访问乌克兰胜利并想最大程度地参与恢复过程的公民。”她强调。
另请阅读： 乌克兰发起了“我们建立乌克兰”计划，以团结国际合作伙伴 乌克兰政府，地方政府，地方自治机构的协会和公共社会组织的协会，应建立参与，以有效地恢复和发展该国的地方社区，并加入了小组讨论。
该活动是在社区部，乌克兰塔恩弗雷德施工部的倡议下与该机构合作的(涌)，由Alinea International Ltd.实施，由当地自行政府 - 政府，乌克兰当地自政府机构协会，反腐败倡议(欧盟，丹麦)，国际文艺复兴基金会，来自伊萨尔团结的欧洲。
乌克兰计划在地方一级，问责制和发展扩大权利和机会的计划 “与欧洲的U领导” 欧盟及其成员国德国，波兰，瑞典，丹麦，爱沙尼亚和斯洛文尼亚，以支持乌克兰的地方政府驯化道路。 U-Lead促进了乌克兰透明的，负责任的Tabagator局，该局满足了公民的需求并扩大了社区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3726446-minvidnovlenna-zaklikae-gromadi-do-aktivnoi-ucasti-u-procesah-vidbudovi.html 
Energoatom建议更改Reactorial安装操作的许可 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T18:34:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T18:34:00+03:00
描述: SE“ NNEGC“ Energoatom”向乌克兰核监管（DIARA）的国家检查局提交了建议，以改变临时占领的Zaporizhzhia NPP的撤销装置的许可条件。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15899... ']
标签: ['Енергоатом', 'Запорізька АЕС', 'Петро Котін']
类型: Article
 SE“ NNEC” Energoatom”向乌克兰的国家核监管提交了建议(腹)关于更改临时占用Zaporozhye NPP的Reactorial装置许可条件。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 Naek“ Energoatom”的新闻服务 。
“我们建议限制冷站单位的操作，并停止维修。 现在，我们无法确保在所有核和辐射安全要求的符合所有核和辐射安全要求的情况下，在种族主义者不接受我们转移命令的情况下，处于“热停止”状态是“热门停车”的年份这是一个安全的冷态。既定的程序，我认为这将对许可证进行适当的更改。”公司总裁Petro Kotin说。
另请阅读： 俄罗斯将警告可能恐怖袭击 zpp \ -dmytro kuleba 据指出，目前，该许可证的全部暂停是赤裸裸的。
据报道，20123年6月8日，乌克兰的州核监管检查局向Nnece“ Energoatom”的州企业发出了命令，以拥有Zaporizhzhia NPP的第5号能源的运营，作为Zaporizhzhia NPP的第5号。国家检查局，冷股的状态。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726447-energoatom-proponue-zminiti-umovi-licenzii-ekspluatacii-reaktornih-ustanovok-zaes.html 
入侵者增加了阿佐夫斯塔尔的防空队-Andryushchenko 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T18:42:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T18:42:00+03:00
描述: Mariupol记录了其他敌方防空系统的移动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16514... ']
标签: ['Азовсталь', 'Маріуполь', 'Війна з Росією', 'ППО']
类型: Article
 Umariupoli记录了其他敌方防空系统的移动。
关于 电报 Merimariupol顾问Petro Andryushchenko报道说，乌克林福姆报道。
«补充入侵者的飞机。 现在从伯丹斯克到 azovstal 。 看来，为什么在伯迪安斯克附近的早晨，为什么在这里？” - 帖子写道。
另请阅读： 在Mariupol的Illich Methodombite上，将修复枪支 - Andryushchenko 正如乌克林福姆(Ukrinform)写的那样， 在6月22日晚上，在临时占领的Berdyansk Zaporizhzhya地区的地区，听到了爆炸的声音 。 根据Andryushchenko的说法，根据Azovskoye Berdyansk区的娱乐“ Rose”，有一些入侵者集中的内容。 受到打击后，发生了大火。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726451-zagarbniki-narosuut-sili-ppo-na-azovstali-andrusenko.html 
佐治亚州总统赦免了主要反对派电视频道的囚犯首席执行官 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T18:44:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T23:44:00+03:00
描述: 佐治亚州总统萨洛姆·苏拉比什维利（Salome Zurabishvili）签署了一名囚犯记者，乔治亚海峡Rustavi-2的前首席执行官Rustavi-2的首席执行官以及Mavari电视公司Nicoloz Gwaramia的现任负责人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Грузія', 'Помилування', 'Президент', 'Журналіст']
类型: Article
 佐治亚州总统萨洛姆·苏拉比什维利(Salome Zurabishvili)签署了一项赦免记者，乔治亚频道Rustavi-2的前首席执行官Rustavi-2的首席执行官，以及Mavari电视公司Nicoloz Gwaramia的现任负责人。
根据乌克林福姆的说法，该版[Novosti-Grusia]报告了(https://www.newsgeorgia.ge/prezident-gruzii-pomilovala-niku-gvaramija/)。
“今天，我签署了尼古拉斯·格瓦里亚(Nicoloz Gwaramia)的赦免行为。 在6月19日所有法律步骤耗尽后，我批准了压倒性的批准，空心法院不符合诉讼。 我不会解释这个决定，所以为什么我今天使用的是我的酌处权权利，” - razalazalazalbishvili。
另请阅读： [乌克兰记者在基辅举行了一项诉讼。(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3718434-ukrainski-zurnalisti-proveli-u-kievi-akciu-na-pidtrimku-uvaznenogo-gruzinskogo-kolegi.html) 
据报道，尼卡·格瓦里亚(Nika Gvaramia)是格鲁吉亚夫人政府的主要批评者之一。 在2019年夏天，他成功地向一名前所有者 - 忠于Vladibusinessmensmens Kibar Khalwashi案后，他被电视公司“ Rusta 2”开除。
随后，格瓦里亚创建了Mtavari频道，重新组装了团队。
2022年5月，第比利斯市法院谴责格瓦拉米亚被判处3。5年的遗嘱入狱 - 这是本文对超出权力的最严重的惩罚。
另请阅读： 第比利斯的反对派举行了一次集会，以辞职乔治亚州的欧洲政府 
法院认罪，他的家人使用了从一家私人公司获得的保时捷昂贵的汽车，以换取在Rustav 2上发布广告。 据法院称，它引起了一家私人电视公司的利益。
foto：novosti-grusia 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726550-prezidentka-gruzii-pomiluvala-uvaznenogo-gendirektora-golovnogo-opozicijnogo-telekanalu.html 
拜登会见了印度总理 - 将谈论乌克兰的战争 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T18:45:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T18:45:00+03:00
描述: 美国总统乔·拜登（Joe Biden）开始与印度总理纳伦德拉·莫迪（Narendra Modi）会面，后者通过国外访问来到美国。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Байден', 'Індія', 'США']
类型: Article
 总统乔·拜登(Joe Biden)开始与印度总理纳伦德拉·莫迪(Narendra Modi)会面，后者对美国进行了国事访问。
乌克林传闻记者报道，预计将在白宫会议上讨论俄罗斯联邦对乌克兰的后果。
拜登说：“印度和美国共同在所有问题上紧密合作：贫困和获得医疗保健的机会，解决气候变化的问题以及克服乌克兰俄罗斯无法控制的粮食和能源安全的问题。”在白宫面前的时尚。
另请阅读： 乌克兰的话题将成为Bibaiden和 时尚 \ - 国务院的主要问题之一 美国总统单独强调了“四Quad”的互动的重要性(美国，印度，澳大利亚和日本)确保安全和繁荣指示太平洋。 他强调，印度和美国要求在本世纪之前出现的挑战和机遇，以共同努力。
正如乌克林福姆报道的那样，白宫早些时候一再强调，乌克兰的问题和应对俄罗斯战争挑战的答案将在巴登和时尚会议期间讨论。 预计这两个州的领导人将在周四的谈判之前宣布新闻界。
照片：Twitter/Biden总统
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726452-bajden-zustrivsa-z-premerom-indii-govoritimut-j-pro-vijnu-v-ukraini.html 
乌克兰提出了到2030年的医疗保健系统发展的愿景 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T18:49:59+03:00
修改时间: 2023-06-22T18:49:59+03:00
描述: 乌克兰在2030年的国际乌克兰恢复愿景和投资机会中发表了有关医疗保健系统发展的愿景。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['МОЗ', "Здоров'я", 'Відбудова']
类型: Article
 乌克兰在2030年的国际乌克兰恢复会议上发表了卫生保健系统的发展和投资。
关于IT报告 卫生部 ，报道乌克林福姆。
“在2030年卫生保健系统开发的愿景中定义的目标中，全面获取优质的医疗服务和工具，以实现健康权利，透明政策和机构的能力以及发展条件并实现潜力，包括非人类资源，现代资源，现代资源技术和科学成就，数字化，投资的吸引力以及行业经济效率指标的改善，”消息是。
另请阅读： LVIV医科大学招生委员会的性别歧视将由委员会调查 MOH 据卫生部称，政府在医疗服务，医疗基础设施，医疗旅游业，制药行业，临床检查等领域实施前瞻性伙伴关系的行动计划一致。
现在，根据卫生部的说法，1554个健康对象已损坏或彻底摧毁。
据报道，乌克兰国际会议于6月21日至22日在伦敦举行(乌克兰恢复会议).
Фото: МОЗ
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726453-ukraina-prezentuvala-bacenna-rozvitku-sistemi-ohoroni-zdorova-do-2030-roku.html 
卫生部向乌克兰人提供了建议，如果发生辐射事故，该怎么办 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T18:50:58+03:00
修改时间: 2023-06-22T18:50:58+03:00
描述: 俄罗斯人将在Zaporozhye NPP犯下另一次恐怖袭击的风险仍然很高。 在辐射危险的情况下，有必要尽快到达房屋并遵循SES和地方当局的指示。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15578... ']
标签: ['ДСНС', 'МОЗ', 'Радіація', 'Запорізька АЕС']
类型: Article
 风险是俄罗斯人将在Zaporozhye NPP上再次恐怖袭击仍然很高。 就辐射危害而言，有必要尽快找到工作并遵循SES和地方当局的指示。
提示如果发生辐射事故该怎么办 卫生部 ，报道乌克林福姆。
“首先，请记住，建造核战略物体以维持重大的物理损害。每个区域都在不断进行[辐射] 辐射 背景确保所有指标都是正常的。 进行了区域中心控制和预防卫生部。 如果发生紧急情况，对于应该遵循以下建议和其他建议的人的更详细说明将通过SES和地方当局的信息渠道广泛。最重要的是 - 您需要留在室内，或者在街上紧急走在街上你在街上。 声明说，这是最安全的行动。”声明说。
首先，卫生部建议 在庇护所。 可以是地下室或其他通道。 放射性材料落在建筑物的外部，因此最好远离建筑物的墙壁和屋顶。 还必须保留宠物，不允许它们走到外面。 如果可能的话，您应该在没有窗户和外门的房间里看房间，关闭窗户和门，用方便的方式密封孔(胶带用水织物湿润，等等。)标记通风系统(空调或加热器)在众议院。应该在庇护所之前，直到官方当局提出其他指示为止。
其次， 您需要监视官方信息来源： 救援人员的此消息(SES)警察，地方当局。“打开电视，广播，遵循官方信息渠道。确切地说，在电报或Facebook上注册此类频道。如果当地人和紧急官员给出指示 - 请务必遵循他们，请遵循他们，”健康表达了。
另请阅读： 俄罗斯将警告可能恐怖袭击 zpp \ -dmytro kuleba 
他们还建议**是否有机会洗涤：皮肤，以免放射性材料进入没有敞开的伤口。如果您可以洗澡，在流水，面部和开放的身体部位下用肥皂洗手。如果没有水，请与湿巾一起使用，湿布。请特别注意Yobiccia的手，擦拭眼睑，睫毛，耳朵。”
需要 也要穿干净的衣服。 
“帮助您的家人和亲人执行上述动作。用手套，面具或呼吸器进行操作，” MOH在MOH中喊道
关于 水和食品安全 ，他们报告说包装可以保护内部的液体免受放射性物质的影响。 因此，只有瓶子里的水才能称重保险箱(不污染)救援人员或当局未通知自来水的安全。
沸腾的自来水不会剥夺其放射性物质。 因此，大脑将在瓶子或其他密封容器中供水。 饮料也可以安全使用。 房屋中其他容器中的水，例如厕所或水加热器，不会含有放射性物质。可以使用水或井水来洗自己，并用食物和水包装。
即使自来水受到污染，它仍然可以用于去污。 所有落入全部或地下水的放射性材料都将被水稀释至非常低的水平，并且可以安全地洗涤皮肤，头发和衣服。
与水类似，如果您存储了食物，则食物是安全的(罐头罐，罐子，瓶子，盒子等。). Такожбезпечною є їжа з холодильника та морозильної камери.
Перед відкриттям у МОЗ рекомендують протерти харчові контейнери вологоютканиною або чистим рушником. Те саме слід зробити із кухонним приладдям передвикористанням. Використану тканину чи рушник треба покласти у поліетиленовийпакет або герметичний контейнер і залишитиу місці, недоступному для людей ітварин.
У МОЗ наголошують, що йодид калію слід приймати не раніше відповідногоповідомлення від органів влади.
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726447-energoatom-proponue-zminiti-umovi-licenzii-ekspluatacii-reaktornih-ustanovok-zaes.html)“它不能保护人们免受辐射的侵害，而仅保护放射性碘模糊的甲状腺。也就是说，只有在三个基本规则有条件的情况下，才有可能保护自己遵循当局的指示，“卫生部强调。 只有在当局或SES有这样的迹象的情况下，才有必要碘化钾。 “服用碘化钾是不可接受的。
如果其他紧急情况可以通过链接找到其他紧急情况的基本行为规则。 这是给出的(https://moz.gov.ua/article/news/rekomendacii-dlja-naselennja-pid-chas-voennogo-stanu)据报道，乌克兰情报已收到 俄罗斯考虑释放辐射时对ZPP的恐怖行为的剧本的信息 一切都为此做好了准备。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726454-moz-dalo-poradi-ukraincam-so-robiti-v-razi-radiacijnoi-avarii.html 
克里米亚TATARS NARIMAN JELYA和ASANA AKHTEMOV的健康状况恶化-Lubinets 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T18:58:25+03:00
修改时间: 2023-06-22T18:58:25+03:00
描述: 克里米亚塔塔尔（Majlis Nasiman）的第一位副负责人和激进主义者Asana Akhtemov的非法囚犯的健康状况正在恶化。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Крим', 'Наріман Джелялов', 'Брати Ахтемови', 'Дмитро Лубінець']
类型: Article
 非法监禁的克里米亚塔塔尔人的健康状况 - 纳里曼·贾利(Nariman Jellya)的第一位副负责人和激进主义者阿萨纳·阿赫特莫夫(Asana Akhtemov)正在恶化。
这说明了(https://ombudsman.gov.ua/news_details/ombudsman-rosiya-porushuye-prava-krimskih-politvyazniv-narimana-dzhelyala-ta-asana-ahtemova-na-zhittya-zdorovya-ta-nadannya-medichnoyi-dopomogi)，报道乌克林福姆。
“非法监禁的克里米亚塔塔尔人的健康状况 - 马吉利斯·纳西曼·乔普(Majlis Nasiman Jamp)的第一位副主席和激进主义者阿桑·阿赫特莫夫(Asan Akhtemov)都在恶化。
另请阅读： 在 jalyal ova the -trial拘留中心开发了静脉曲张 - 囚犯的妻子 纳里曼(Nariman)的妻子贾利亚(Jalya)说，他的脚肿胀，两者静脉曲张。
“这些是纳里曼(Nariman)和其他囚犯每天需要16个小时的后果 - 从早上的第六名到脚下的摄像头十点钟，因为不可能去或坐在床上。 同时，这样的禁令还违反了俄罗斯司法部命令的内部拘留设施规则。”监察员说。
据他说，由于这种政权，阿赫特莫夫(Akhtemov)更糟 - 他加剧了背部。 人权专员指出，对克里米亚政治犯的必要待遇。 因此，他们的律师因此而变成了拘留前拘留中心的管理。
另请阅读： 在克里姆林宫政治犯贾利亚洛夫(Jalyalov)恶化的健康 - 监察员 Lubinets说，在虐待囚犯时，俄罗斯人不知道限制：他们将能够注视着审判前拘留中心的眼睛，他们仍然被迫教俄罗斯国歌，并为不服从 - 惩罚 - 惩罚 - 。
“例如，以90度的角度向下站立弯曲的位置，并在背后抬起。 或囚犯正在遭受严格的道德或心理压力。”他说。他还强调了国际社会对暂时占领的克里米亚国际人道主义法规范的系统性和大胆违反CRF的行为。在他的信念下，有必要增加对俄罗斯联邦的压力，要求立即释放所有的所有非法拘留的乌克兰人。
据报道，克里米亚的“法院”谴责了第一任副主席(dzhelyalova)根据“关于汽油支付的转移”的案件，Asana和Azizaachemthem在严格政权殖民地的17、15和13年中。
照片：申诉专员。gov.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3726458-stan-zdorova-krimskih-tatar-narimana-dzelala-ta-asana-ahtemova-pogirsuetsa-lubinec.html 
乌克兰喀拉特家菲利波夫赢得了欧洲奥运会的铜奖 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T19:00:27+03:00
修改时间: 2023-06-22T19:00:27+03:00
描述: 乌克兰运动员尼基塔·菲利波夫（Nikita Filipov）成为空手道欧洲奥运会的铜牌获得者。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['карате', 'Європейські ігри']
类型: Article
 乌克兰运动员尼基塔·菲利波夫(Nikita Filipov)成为欧洲伊戈尔空手道的铜牌获得者。
在半决赛中，菲利波夫让位给Xenos的Christ-Stefanos(0：1)乌克林福姆报道。
在60公斤重的类别中，他克服了以色列的代表(1：0)， 意大利(2：1)，与德国人抽奖(0：0).
21-річний Філіпов став бронзовим медалістом разом з італійцем АнджелоКрешенцо, якого переміг раніше.
Читайте також: Костевич здобула «бронзу» Європейських ігор устрільбі з пневматичного пістолета з 10 метрів 对于乌克兰国家队来说，菲利波娃奖牌成为欧洲奥运会的第四枚。早些时候，国家队的两个“黄金”带来了几个独木舟的居民和库卡里克·特鲁诺夫(Kukharyk-Trunov埃琳娜·科斯特维奇(Elena Kostevich)。
欧洲奥运会将持续到7月2日。
照片：空手道俱乐部“冠军”
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3726460-ukrainskij-karatist-filipov-zdobuv-bronzovu-nagorodu-evropejskih-igor.html 
乌克兰今年开始谈判成员的愿望是对改革的强大动力-EU 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T19:02:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T19:02:00+03:00
描述: 乌克兰渴望在今年年底之前开始加入欧盟的决定是在极其困难的情况下对该国的强大动力，这是欧洲委员会的口头报告所证明的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16818... ']
标签: ['Єврокомісія', 'Євросоюз', 'Реформа']
类型: Article
 乌克兰希望开始就今年加入欧盟加入的决定的愿望是极其困难的国家的有力诱因，这是欧洲委员会的口头报告所证明的。
通讯员报道，这是由瑞典杰西卡·罗斯瓦尔(Jessica Rosvall)在欧盟 - 欧盟主席在欧盟瑞典的欧盟欧盟欧盟在斯德哥尔摩的欧盟主席上在新闻发布会上的新闻发布会上指出的。
“我们知道乌克兰想谈论今年的会员谈判。 显然，这一步骤很重要，它有助于乌克兰在一个极其艰难的时期继续进行改革，”瑞典官员说。
她称乌克兰的“令人印象深刻的”成果在实施了一年中的改革中，尽管存在特殊情况。 根据其言语，此类改革的清单包括提出一项关于[宪法法院]的新法案(https://www.ukrinform.ua/tag-konstitucijnij-sud)，通过媒体的新法律，有关广告的新立法，改革重要法院，任命反腐败机构的新主席。
“此外，我们还祝贺乌克兰在宣布财富领域采取新关注的努力，这表明乌克兰政府希望经过所有必要的距离，以提高透明度，并与腐败，腐败，斗争，罗斯瓦尔说。
另请阅读： 欧盟必须为采用乌克兰这样的伟大状态做准备-Shefchovich 她报告说，尽管社会和经济状况发展了，摩尔多瓦也取得了重大进展，俄罗斯试图破坏乌克兰的稳定性。 欧盟瑞典总统的代表表示，成员国准备继续支持摩尔多瓦改革，其行政理事机构的增加。 该主题将在欧洲部长的正式会议上讨论，该会议将于下周与摩尔多瓦·尼克·波佩兹卡(Nick Popezka)的Viceremier参加。
罗斯瓦尔(Rosvall)认为，尽管取得了进展，但在佐治亚州方面，该国仍需要做更多的工作。 重要的是，欧盟向继续进行改革的需要发出联合信息。据报道，在斯德哥尔摩欧盟理事会的非正式会议期间，欧洲委员会已向欧洲部长证明了 关于实施欧洲委员会建议的初步口头结论 这是由乌克兰，摩尔多瓦和佐治亚州与欧盟报告中的会员申请有关的。
乌克兰，摩尔多瓦和佐治亚州在实施宣布建议方面的进展将在10月的年度扩张报告中评估。
乌克兰预计欧盟的决定将在今年年底之前开始欧盟的政府间谈判。
照片：Scanpix/TT新闻社/Christine Olsson/TT
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726462-bazanna-ukraini-rozpocati-peregovori-sodo-clenstva-vze-cogo-roku-e-potuznim-stimulom-reform-es.html 
反性攻击将“像秋天一样” - Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T19:04:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T19:04:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔Zelensky总统指出，乌克兰部队的反性将以与秋天相同的方式发生，当时似乎这一进程减慢了，然后武装部队开始迅速移动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16873... ']
标签: ['Зеленський', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
类型: Article
 沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)的总统乌克兰人宣布，乌克兰部队的反击和秋天的反对意见一样，当时似乎很慢，然后武装部队开始迅速发展。
他在[BBC采访]中说了这一点(https://www.bbc.com/ukrainian/vert-fut-65963080?fbclid=IwAR1THWFC6JSvJ7GI5in7POT5_o7hzDJY_IGI7xIypXESLXvDArUzSzwpeuQ).
"Контрнаступ ми оцінюємо позитивно. Не все просто, бо є ті чи інші складнощі.По-перше, вся наша земля замінована, навіть там, де ми деокупували нашутериторію, майже 200 тисяч квадратних кілометрів нашої землі заміновано. Томуі контрнаступальні дії відбуваються непросто...Восени у нас були відповідніконтрнаступальні дії і здавалось, що це уповільнений процес. Але в якийсьмомент всі побачили, як ми стрімко почали просуватися вперед. Так само буде ітут", - зазначив Президент
Читайте також: Шмигаль - про контрнаступ : Ми бережемо солдатів іпросуваємося вперед 据他说，当然，我想在进攻中采取更多步骤，但是“战斗的人是摇摆，而敲门的人则将打开。”
Zelensky说：“因此，无论如何，我们对反对辩护行动的成功充满信心。”
他强调，乌克兰军队的动机与俄罗斯人不同。
另请阅读： 反性 并不容易，因为俄罗斯联邦取代了200,000平方公里 - Zelensky 他还强调，俄罗斯每天在乌克兰造成可怕的悲剧：“我不确定他们是否能承受我们。 ，当然绝对是，” - Saidzelensky。
他指出，在爆炸了卡科夫斯卡亚水力发电站后，四千所房屋被淹没了：“有人说他们想防止我们的对比。好吧，老实说，老实说，不相信这些信息。国家元首说。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726461-kontrnastup-vidbuvatimetsa-ak-voseni-zelenskij.html 
Chubarov讲述了克里米亚塔塔旗的事件 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T19:05:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T19:05:00+03:00
描述: 克里米亚塔塔尔人（Majlis）的负责人雷德·丘巴罗夫（Refat Chubarov）谈到了6月26日庆祝的克里米亚塔塔尔国旗的活动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15970... ', ' 1687446748-88... ']
标签: ['Чубаров', 'Кримські татари', 'Прапор']
类型: Article
 克里米亚塔塔尔人的负责人Refat Chubarov谈到了6月26日庆祝的克里米亚塔塔尔国旗的措施。
Chubarov在乌克林福姆的新闻发布会上报告了这一点。
丘巴罗夫说：“我想谈谈我们对克里米亚塔塔尔国旗采取的一些措施……认为这是一个真诚的邀请。”
据他说，6月26日9:00将举行仪式(str。 Khreshchatyk，36岁). До участізапрошені київський міський голова Віталій Кличко, представники Київськоїміської ради, народні депутати України, військовослужбовці, представникигромадськості.
Також 26 червня відбудеться церемонія підняття кримськотатарського прапорабіля будівлі Міністерства закордонних справ України. Час буде уточнений.
 在同一天14点，在文化空​​间地址计划了主题活动 弗拉基米尔斯卡亚(Vladimirskaya)，69岁。将举办克里米亚塔塔尔·谢隆(Crimean Tatar Sheurons)的展览，这是克里米亚塔塔尔(Crimean Tatar)儿童歌曲的表演。
Chubarov指出，从17日到20点，应该有一个慈善活动以塔拉斯·舍申科(Taras Shevchenko)的名字命名，该活动在克里米亚的资金的支持下与克里米亚塔塔尔人的玛格丽斯(Majlis)一起组织穆斯林的精神管理。
“可以预见的是，将克里米亚塔塔尔美食对待儿童分配给孩子们。 我们将与父母和某些关心人们安全的服务协调一切。” Majlis负责人说。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3715242-cubarov-zaklikae-pisla-deokupacii-krimu-znisiti-vsi-pamatniki-vstanovleni-rosianami.html)此外，丘巴罗夫(Chubarov)补充说，包括水，卢茨克(Lutsk)，利维夫(Lviv)在内的地区的主题事件。 这将提前通知。
“我们还计划对克里米亚塔塔尔人的呼吁。 我们将提出建议，为克里米亚塔塔尔国旗的克里米亚塔塔尔国旗举行某些活动。”
丘巴罗夫(Chubarov)表达了信心，克里米亚塔塔尔国旗(Crimean Tatar Flag)将在俄罗斯入侵者一半后，克里米亚所有族裔社区的代表成为象征性的联系。Majlis的负责人指出，克里米亚塔塔尔人一旦恢复了国土研究所 - 库鲁尔特(Kurultay)，这发生在1991年6月26日，《国旗》和《国家锻炼》(National Famerin -themin -Tatar)的决议获得了批准。
Chubarov说：“它证明了连续性在任何国家生活中的重要性，这条路，这一人民走了。”
他指出，克里米亚塔塔尔国旗的那天连续13年在乌克兰庆祝，尽管到2014年，许多人不知道什么是克里米亚塔塔尔国旗。
“尊严革命的参与者对周围发生的事情非常关注。 有多少人看到一个不熟悉的人，问：这是什么意思？ 这个问题与ICAN TATAR旗有关。 然后，来自克里米亚的革命参与者解释说，IVSI非常重视旗帜。 2014年之后，这些事件与占领乌克兰克里米亚有关，在克里米亚塔塔尔国旗下以非暴力方式的不服从行动，无需解释克里米亚塔塔尔国旗的外观。 在乌克兰和世界各地，它是众所周知的。” Majlis Head说。
另请阅读： chubarov ：入侵者感到困惑，宗教幽灵的爆炸对其物流非常复杂 丘巴罗夫认为，了解克里米亚塔塔尔国旗在乌克兰政治意义上的作用有多重要，敌人试图消除它来衡量它。
“在暂时占领的克里米亚，乌克兰国家国旗的示威并未被正式禁止，但实际上并未使用……在塔塔尔国旗的情况下，侵略者试图贿赂克里米亚的塔塔尔人，允许使用它，但仅在侵略国的国旗附近。 克里米亚的tatars非常了解这种情况，它们很小，在一些合作者的参与中发生。 没有侵略者国家的国旗。” 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/tag-cubarov)据报道，6月26日庆祝乌克兰的克里米亚塔塔尔国旗的那天。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3726464-krimskotatarskij-prapor-stane-simvolom-obednanna-usih-etnicnih-spilnot-u-krimu-cubarov.html 
明天在乌克兰保持热量 - 主要没有降水 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T19:06:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T19:06:00+03:00
描述: 6月23日，星期五，乌克兰预计多云会改变，西部，北部和哈尔基夫地区可能会出现雷暴的短期降雨。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16552... ']
标签: ['Дощ', 'Гроза', 'Погода', 'Спека', 'Прогноз']
类型: Article
 Pyatynitsa，6月23日，预计在乌克兰将发生变化，在西部，北部和哈尔基夫地区可能会发生短期雷暴。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
在某些地方，该国西部的夜晚和早晨。 西南骨盆，5-10 m/s。
晚上的温度为15-20°，下午27-32°。
6月23日在基辅和基辅地区，没有降水。 在夜晚18-20°，下午29-31°的温度； 在晚上15-20°的晚上，下午27-32°。
在接下来的两天里，乌克兰将随着[Rains]的变化而改变多云(https://www.ukrinform.ua/tag-dos)并降低个体的空气温度。 特别是，6月24日在东部，东部，下午和中央磁带区域中等(晚上在Transcarpathia的地方)雨水，雷暴，在其余地区没有降水； 晚上15-20°，下午27-32°，NAST区域19-24°的温度。
6月25日，晚上在北部和中部地区，下午在乌克兰，除了社会 - 东部地区，雷暴； 晚上15-20°的温度，在西部孔中10-15°； 第21-26°，在该国南部和东部25-30°。
6月24日至25日在首都地区，短期降雨，雷暴(在6月24日晚上没有降水). Вітер західний, 7-12 м/с. Температура у Києві вночі 17-19°; вдень24 червня близько 30°, 25 червня 22-24°. По області вночі 15-20°, вдень 24червня 27-32°, 25 червня 21-26°.
Читайте також: Торішнє літо у Європі було найтеплішим в історії -кліматологи 根据预报员的说法，在6月26日至27日，在乌克兰，有时很小(6月26日在大多数中部和东部地区)短期，雷暴。
夜间的温度为14-20°，在西部地区为11-16°； 6月26日，婚礼，下午21-27°，在东部地区，最高31°。
6月26日至27日，在基辅和该地区，雷雨有轻微的雨水。晚上16-18°的温度在下午23-25°。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3726345-v-ukraini-zavtra-utrimaetsa-speka-perevazno-bez-opadiv.html 
步伐支持Zelensky Peace和乌克兰加入北约的公式 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T19:08:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T19:08:00+03:00
描述: 欧洲委员会议会议会采用了“俄罗斯对乌克兰侵略的政治后果”的决议，该决议支持乌克兰加入北约和弗拉基米尔·泽伦斯基和平的措施。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15619... ']
标签: ['ПАРЄ', 'Резолюція', 'Воєнні злочини', 'Війна з Росією']
类型: Article
 欧洲委员会议会议会采用了“俄罗斯联邦对乌克兰的政治后果”的决议，该决议支持乌克兰加入北约和格式弗拉基米尔·泽伦斯基。
据报道，在周四紧急辩论之后的最终决议支持了80名议员。
“俄罗斯联邦不仅返回欧洲一场毁灭性的积极战争，AH扩大了可以用作武器的界限，从前能的移民，从经济影响到占领精英，从前生态的占领。擦除乌克兰 儿童 以及其他公民，俄罗斯对乌克兰公民的临时占领地区认证。”该文件写道。
该决议指出，俄罗斯领导人威胁核战争，增加了非法在俄罗斯领导下的Zaporozhye NPP发生核事故的风险。
大会还对在2023年5月始于白俄罗斯的俄罗斯战术核武器的部署以及有关战略武器可能部署的报道表示深切关注。
另请阅读： pace 在2024年奥运会上采用了针对灌溉和白俄罗斯运动员非授课的决议 PAC指出，国际责任应扩展到与里凡恩联合会有关的所有私人军事公司，代理和盟友，这些联合会在乌克兰领土上犯下了犯罪和非法行为，包括瓦格纳集团和卡德罗夫军队。
“欧洲理事会成员国必须发出红色信息(命令)违规说：“反 - 安蒂 - 伊姆克斯和这些国际恐怖组织的成员”违规说。
该决议的文本包含呼吁国家加入俄罗斯联邦对乌克兰造成的登记册的协议，以扩大私人军事团体，军事团体和其他为俄罗斯争夺俄罗斯的军事团体造成的损失的登记册联邦。
佩斯还呼吁对俄罗斯联邦和白俄罗斯作为对乌克兰战争的同伙进行国际隔离的外交行动，以抵消对入侵战争的虚假叙述以及俄罗斯联邦，其盟友和盟友和盟友和俄罗斯联盟的制裁制度合作伙伴正在分发。
大会还呼吁北约成员的欧洲议会成员国支持乌克兰在北约的会员资格。Verkhovna Rada在[Telegram]中说：“在决议中”俄罗斯对乌克兰的侵略的政治后果完全支持Zelensky的和平计划的总统以及随后的革命性阴茎。”(https://t.me/verkhovnaradaukrainy/53022?fbclid=IwAR1nDMXTErIEdkl-ScFVWZXdtkH2b3JvkastxRaDuRt1F0IuymA1CBCRvFg)。
! 欧洲 加入 到 注册 损失 ](https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3725581-agresiu-rf-proti-ukraini-rinkevics-zaklikae-krainicleni-radi-evropi-priednatisa-do-reestru-zbitkiv.html)1 \。 延续和加强额外的民事和军事援助 *，包括通过自己的商品重新出口；
2 \。 创建俄罗斯氧化氢和天然气 的战略性欧洲经济 作为欧洲勒索的主要工具；
3 \。 预防措施**将俄罗斯矿物质的转售给欧洲销售第三国；
4 \。 扩大列表 个人和法人实体 受限制性措施的约束(制裁)在俄罗斯联邦，白俄罗斯和第三国；
5 \。 引入主要类别，目的是进行特别 避免沉没的逃避的监督； 
6 \。 创建一个协调的机制来监视 遵守 并追踪其逃避的过程，包括通过第三国转售；
7 \。 创建 公司和人员的公共登记册 工作俄罗斯利益，包括帮助逃避制裁 ; 
8 \。 认可瓦格纳PEC和其他准军事形式 俄罗斯对俄罗斯联邦的入侵(“卡德罗夫的”和其他人) - 恐怖组织；
9 \。 识别模式 rf ， 如何 模仿人的危险意识形态**。 轻率主义包括数百个战争罪的例子，直接引起了种族灭绝罪。
10 \。 启动俄罗斯殖民政策的科学领域，以学习旨在追求帝国主义政策的俄罗斯联邦的过去的政治家和实践；
11 \。 对俄罗斯联邦的承认是犯有战争罪的罪名 \ - 犯罪犯罪 ，这是爆炸卡科夫卡水力发电站的一种方式，以中止反击；
12 \。 创造了俄罗斯天然气塔夫蒂(Gas Tanafti)的战略经济自主权 俄罗斯联邦使用的帝国主义地缘政治目的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726463-pare-uhvalila-rezoluciu-pro-povnu-pidtrimku-mirnogo-planu-zelenskogo.html 
Kakhovskaya水力发电站和新安全学说：总统与内政部长举行会议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T19:13:03+03:00
修改时间: 2023-06-22T19:13:03+03:00
描述: 总统沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）与内政部长伊戈尔·克里曼科（Igor Klimenko）举行了一次会议，该会议讨论了消除破坏Kakhovka水力发电站的后果的方法，并准备了准备新学说的乌克兰教义的问题。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Клименко', 'МВС', 'Зеленський']
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)与内政部长伊戈尔·克里曼科(Igor Klimenko)举行了一次会议，该会议讨论了消除Podrivkakhovsky Hydroelectric Power Power厂的后果的方法，以及准备乌克兰新学说的问题。
这是在乌克兰总统的官方[电报频道]中指出的](https://t.me/V_Zelenskiy_official/6670)，报道乌克林福姆。
“与内部事务部长克里姆森科(Klimenko。Kherson)和该地区会面。消除俄罗斯恐怖主义对水力发电厂的袭击，为人们提供饮用水，为人们提供危害以寻求帮助。为正常生活提供所有条件，” Zelensky报道。
另请阅读： 在Kherson地区，仍有近600栋房屋被淹没 - Klimenk O 他说，此外，考虑了包括安全部分在内的新学说的问题。
国家负责人强调说：“这些是更具战略性的问题。与新政策和新的安全标准有关的是什么。非常详尽的建议。我感谢参与工作的任何人。”
另请阅读： Khokhovsk ** Kakhovsk。 所有新闻 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，美国国家预组织的在线评估总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)表示，他的信念是，那些对毁灭卡科霍夫卡水力发电站的破坏的人以及储层对他们的行动的影响。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726466-kahovska-ges-ta-nova-bezpekova-doktrina-prezident-proviv-naradu-z-glavou-mvs.html 
国防军袭击了23个艺术单位，沟通单位和俄罗斯人的管理点 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T19:20:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T19:20:00+03:00
描述: 乌克兰的国防军被23个炮兵部队，两个通讯部队和俄罗斯军队击中。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Генштаб', 'Війна з Росією']
类型: Article
 当天，乌克兰的部队被23个炮兵部队击中，两个沟通和俄罗斯军队的管理点。
乌克林福姆(Ukrinform)表示，乌克兰武装部队的总参谋部在[Facebook]上报道。(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0bsk7ShMAxhcUw922pJ2SwEpVHzUB2Jbsm3b8ubcvwChkKo9tUw6Rdz3ayyw2KirMl)“白天，火箭部队和炮兵的划分被标点符号，两个人员和军事技术人员集中的领域，两个弹药仓库，一个燃料和润滑剂组成，23个火炮部队，处于火灾位置，两个手段 - 在两个手段中 - 信息。
此外，国防军的航空在俄罗斯军队人员的折旧领域和4次在敌人的防空导弹综合大楼中造成了7杆。
同时，在白天，俄罗斯入侵者使用了三枚Aerobalist导弹X-47“ Dycoal”，三个有翼的X-22和四个无人机SHAHD-136/131击中了乌克兰的火箭和航空撞击。 三个无人机 - 卡米卡德兹被乌克兰空军空军的部队和手段摧毁。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726429-v-op-rozpovili-pro-sprobi-rosii-vdariti-kindzalami-po-dambi-u-krivomu-rozi.html)此外，敌人造成了44次航空罢工，在乌克兰军队和居住的笔的位置上进行了大约30次反应性射击系统的炮击。 有一个基础设施破坏，平民也受伤。
整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性很高。
据总参谋部称，敌人继续集中于纳利曼斯克，巴赫穆特，阿夫迪夫和马林斯克的指示，并进行了激烈的战斗。 白天发生了20多次战斗冲突。
在Volyn和Polissya的指示中 操作情况没有重大变化。 在库皮斯克的方向 俄罗斯军队在Sinkivka的方向上执行了连续的连续行动，并在Kharkiv地区酸性地区进行了航空罢工。 炮兵和迫击炮弹是侵略者，嗯，克拉斯尼第一，菲诺夫卡，诺沃金斯克，两年，西方，玛莎蒂夫卡，基斯利维卡，贝雷斯托沃，哈尔基夫地区。
另请阅读： 一周内的入侵者丧生460万人 - 俄亥俄州的乌克兰 在莱曼(Lyman)方向 俄罗斯人在卢甘斯克地区和伊万尼夫卡(Ivanivka)，荆棘(Thorns)，比格里维卡(Bigorivka)，tappyrny donetsk地区的dibrovy袭击。 Nevskoye，Dibrova，Lugansk地区的Bigorivka和Thorke，Serebryanka，Verkhnamyanskoye，备受争议的Rozdolivka遭受了炮击。
在巴赫穆特(Bakhmut)方向 俄罗斯军队袭击了Bogdanivka，White Mountains和North Donetsk地区的空袭。 Rai-Alexandrovka，Vasyukivka，Orikhovo-Vasylivka，Novomarkove，Yar，Yar，Ivanivske，Ivanovske，Ivanovskaya，Ivanovskaya，South，New York，Donetsk地区受到敌对炮击受伤的地区。
在Avdeevsky方向 俄罗斯联邦军队在Severny和Avdiivka领域进行了连续的连续行动。 此外，在Avdiivka和Nevelsky地区引起中风的侵略者，并制造了Lastokne，Avdiivka，Karlovka，Karlovka，Pervomaisko，Pervomaisko和Neuelsk Donetsk地区的炮兵部队。
另请阅读： 敌人 火 ya向霍尔森展示，受伤了两个人 在Mariinsky的方向 敌人在Marjinka的方向和Donetsk地区的胜利方向进行了进攻行动，这没有成功。 也是顿涅茨克地区克拉斯诺格卡地区罢工的侵略者。 同时，俄罗斯军队对定居点进行了炮击，马克西米亚尼夫卡(Maximilyanivka)，马林卡(Marinka)，圣乔治(St. George)和顿涅茨克(Donetsk)地区的胜利。
在矿物方向 敌人在Zolotoviv，更大的Novosilka和Blessed附近袭击了航空罢工。 她在定居点Paraskaskovivka，Novomikhailivka的定居点被解雇，望着Donetsk地区。
在Zaporizhzhya和Kherson的指示 侵略者继续保持防御，将基本的努力集中在防止晋升乌克兰军队上。俄罗斯人试图恢复顿涅茨克地区马卡里夫卡地区失去的位置。 俄罗斯军队在Storozhev Tamakarivka造成了航空罢工。 还制作了炮弹炮击定居点，Makarivka，Storozhevo，Green Field，Donetsk地区的Temivka； 列瓦尼，红色，gulyaipole，魔术，Novoandriivka，Steppe，Pyanthov，Zaporizhhzhya地区； Golden Balka，Mikhailivka，Dudchans，Ivanivka，Sadovo，Youth，Belozerka，Antonovka，Antonovka，Kherson，Dniprovsk Kherson地区。
据总裁说，由于许多定居点在许多定居点中爆炸了卡科夫卡水力发电站，赫尔森地区的暂时捕获的领土急剧恶化了卫生学的状况。 特别是，由于缺乏适当的医疗保健和优质水的机会，已经注意到病毒肝炎的爆发，也存在其他病毒疾病的威胁。 反过来，俄罗斯入侵者不知道发病率的增加，反之亦然。 尚未采取稳定Uregion卫生和流行病学状况的措施。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，乌克兰武装部队从2022年2月24日至2023年6月22日(清算约222,000 650名俄罗斯入侵者)(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726093-zsu-znisili-vze-222-650-rosijskih-zagarbnikiv.html)和650人 - 在过去的一天中。
_foto：武装部队总参谋部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726471-sili-oboroni-urazili-23-artpidrozdili-vuzli-zvazku-ta-punkt-upravlinna-rosian.html 
Kakhovskaya水力发电厂的损失可能会达到数百万人的Hryvnias-部长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T19:25:24+03:00
修改时间: 2023-06-22T19:25:24+03:00
描述: 目前，由于乌克霍夫斯基水力发电站的爆炸，乌克兰遭受的损失约为15亿美元，但这不是最终金额。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16864... ']
标签: ['Каховська ГЕС', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 目前，由于乌克兰的爆炸，乌克兰遭受了约15亿美元的损失，但这不是最终金额。
关于马拉松的空气，唯一的消息 报道 乌克林福姆报道，乌克兰·鲁斯兰·斯特里勒斯的环境保护和自然资源部长。
“种族主义者的这些野蛮行为给国家造成了15亿美元的损失，这不是最终数字。 根据我们的初步预测，损失可以扣除数百亿的Hryvnias。”射手说。
另请阅读： Kakhovskaya HPP 和新的安全学说：总统与内政部举行了一次会议 他还报告说，乌克兰南部生态系统的一部分永远消失了。尤其是动物的地方性物种。
射手补充说：“当我们考虑损失时，我们知道我们已经损失了，很可能是一半。”
据报道，截至6月22日上午，在赫尔森地区，有20个定居点 - 右岸有3个定居点，左岸有17个定居点仍于6月22日提交。
照片：Minagro
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726473-zbitki-vid-pidrivu-kahovskoi-ges-mozut-sagnuti-soten-milardiv-griven-ministr.html 
对乌克兰重建的投资 - 政府提出了国际社会的有机案例 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T19:36:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T19:36:00+03:00
描述: 2023年乌克兰乌克兰康复会议的为期两天的会议由60多个国家和来自38个国家的400多家公司的领导人和代表参加。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ', ' 1687451591-11... ', ' 1687451592-59... ', ' 1687451591-11... ', ' 1687451591-60... ']
标签: ['Бізнес', 'Відбудова', 'Ukraine Recovery Conference']
类型: Article
 60多个国家和来自38个国家的400多家公司的领导人和代表参与了2023年乌克兰复苏会议。
在会议期间，提出了一个投资案例，用于实施现有项目，并开发和实施PE“ Galx-Agro”的有机农产品的新生产和加工领域。
 “这是吸引对我们国家重建的投资的难以置信的机会。 在农业政策部和GS“有机乌克兰”会议上，代表了我们有机生产商的最恶心。 有机制造商包括乌克兰修复的机构计划!这对我们来说是一个了不起的。”该公司报道。
 Galx-Agro董事Alexander Yushchenko指出，2008年建造的企业，如今已成为有机作物，动物饲养和加工乌克兰最大的有机认证的生产商之一。
 他说：“我们是一家垂直整合的公司，由从拉娜到桌子组成的企业组成”。
 _ 投资组合有七个案例： _
1 \。 温室发展 
该项目的目的是在10公顷土地上建造一个温室，以向乌克兰提供有机蔬菜和蔬菜。
以及该项目实施的阶段：建造一个温室综合体，用于在3公顷的面积上种植有机蔬菜和绿色。
温室的回报期(从调试开始) - 最多5年。
2 \。 谷物和面粉的透视计划生产 
该项目的目的是：建造自己的加工商店，为乌克兰和欧洲的人口提供高质量的谷物和面粉，由PE“ Galax -Agro”饲养的有机农作物 - 策略，冬小麦，大麦，大麦，燕麦，豌豆，玉米，玉米，玉米，荞麦，小米和低WICK的品种。
3 \。 屠宰场的建设 
目的是提供您自己的有机香肠和肉类产品的生产，生产清真食品和经过认证的有机原材料的婴儿食品。
屠宰场的生产能力 - 每天活体重高达10吨肉。
该项目的投资回收期长达5年。
4 \。 乳制品 原材料 - 牛奶-PE“ Galax -Agro
该项目的投资回收期长达5年。
5 \。 生产猪的生产 
该项目的目的是将猪的数量从500个目标增加到2400个目标，以确保在更大的生产中生产经过认证的有机猪肉。
6 \。 有机肉鸡生产 
该项目的目的是在有机条件下种植肉类品种，以确保乌克兰和欧洲的人口使用有机鸡，牲畜-40,000只鸡。
*!
目的：高质量乌克兰有机产品的贸易，世界上世界的发展，英国人口提供优质的健康食品。
在Oleksandr Yushchenko的投资项目中，是为俄罗斯入侵的受害者建造一个住宅综合大楼。
如今，乌克兰业务是为战争做出耐力和稳定的一个例子。 涉及投资将使有机农业部门的快速恢复和发展。
foto：Elena Kohogod，有机乌克兰GS _ _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3726477-investicii-u-vidbudovu-ukraini-urad-predstaviv-organicni-kejsi-miznarodnij-spilnoti.html 
国防军继续踏上Melitopol和Berdyansk的方向 - 画家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T19:36:05+03:00
修改时间: 2023-06-22T19:36:05+03:00
描述: 国防军继续朝着梅利托波尔和伯养人的指示迈进。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16862... ']
标签: ['Мелітополь', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр']
类型: Article
 Deboron继续踏上Melitopol和Berdyansk的方向。
关于 电报 乌克林福姆报道，由国防部副部长安娜·马利亚(Anna Malyar)报道。
“在当今的情况下，情况并没有发生重大变化。在南部，我们的siloborons的进攻仍在继续，我们正在逐渐向前迈进，我们取得了部分成功，我们推动敌人并保持对准前线。乌克兰的防御力量继续在梅利托波尔和贝迪恩斯克的方向。边界。”画家报道。 她补充说，敌人正试图恢复丢失的位置，收紧和应用储备金，但是损失巨大。 根据副部长的说法，在乌克兰东部，国防部队进行了进攻，这种辩护。
另请阅读： 国防军不允许侵略者搬到donetskinit luhansk地区 - 画家 因此，在利马，巴赫穆特，阿维迪夫和马里因斯基的指示，战斗，国防部队继续限制敌人的进攻。
特别是，正如画家所补充的那样，最严重的战斗 - 在泰布罗夫(Theabrov)地区的利曼(Liman)方向上，顿涅茨克(Donetsk)地区的塞雷布林斯克林业(Serebryansk Forestry)和格里戈里夫卡(Grigorivka)。 在防御期间，朝着Bigorivka的方向而言，较长的范围成功的进攻行动固定在达到的边界上。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725024-vijskova-operacia-na-pivdni-mae-dekilka-zavdan-i-zsu-ih-vikonuut-malar.html)根据乌克林的说法，根据乌克兰的总参谋长，在乌克兰的总参谋部期间，在乌克兰群体期间，使用3枚有卫星的导弹X-47“匕首”，3架有翼的X-22导弹和4台无人机“ Shahd-136/ shahd-136/ shahd-136/ shahd-136/ 131“。 乌克兰空军部队的防空部队和手段摧毁了卡米卡德兹的3架无人机。 此外，敌人进行了44架飞机罢工，在我们的部队和定居点的位置上炮击了大约30架喷气系统射击。 基础设施对象有破坏，平民受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726476-sili-oboroni-prodovzuut-nastupati-na-melitopolskomu-ta-berdanskomu-napramkah-malar.html 
联合国在乌克兰杀害儿童的耻辱列表中增加了俄罗斯 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T19:43:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T19:43:00+03:00
描述: 联合国秘书长安东尼·古特雷斯（Anthony Guterres）批准了将俄罗斯武装部队添加到报告中包含的邪恶违规者名单中的决定，该报告“儿童和武装冲突”，以谋杀儿童和对学校和医院的袭击。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16812... ']
标签: ['Діти', 'Росія', 'Єрмак']
类型: Article
 联合国秘书长安东尼·古特雷斯(Anthony Guterres)批准了将武装的西里尔夫(Sylirf)添加到报告中包含的邪恶违法者名单中，该报告“杀人和伤害儿童以及对学校和医院的袭击事件”中包含的邪恶违规者。
乌克林福姆报告 路透社 。
也在您的[电报]中(https://t.me/ermaka2022/3006)总统办公室安德里·耶尔马克(Andriy Yermak)被宣布。
另请阅读： “白天使”从托列斯基父亲撤离，夸脱 伊尔马克说，据联合国称，2022年，俄罗斯杀死了136名儿童，瘫痪了518名儿童，对学校和医院遭到了480次袭击，并用91名儿童作为活盾。
“我想指出，俄罗斯停止了乌克兰儿童，并在2012年继续杀害。普京是军事罪犯，以及他的所有周围环境，以及恐怖分子，指挥官和刑事命令的表演者，” - 强调。
根据乌克林福姆的说法，据检察长办公室称，由于对俄罗斯的全面入侵，乌克兰有489名儿童在乌克兰被杀，另有1026人被杀。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726480-oon-vnesla-rosiu-do-spisku-ganbi-za-vbivstva-ditej-v-ukraini-op.html 
Zelensky驳回了乌克兰驻白俄罗斯的大使 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T19:52:26+03:00
修改时间: 2023-06-22T19:52:26+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总统签署了一项关于伊戈尔·基齐姆（Igor Kizim）从紧急情况下释放伊戈尔·基兹（Igor Kizim）的法令，乌克兰全权大使向白俄罗斯共和国释放。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16638... ']
标签: ['Білорусь', 'Посол', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总统签署了一项关于伊戈尔·基齐姆(Igor Kizim)的法令，该法令是乌克兰大使的非凡和全权统治的伊戈尔·基齐姆(Igor Kizim)的法令。
根据乌克林福姆的说法，相关法令已在[总统遗址]上发布(https://www.president.gov.ua/documents/3462023-47129)。
“要从白俄罗斯共和国的乌克兰的非凡和全体统治的职位中释放基齐姆·伊戈尔·尤里维奇，” - 法令写道。
另请阅读： 外交部用DNR铜与Lukashenko见面后，从明斯克撤军 据报道，基齐姆于2017年2月20日被任命为乌克兰驻白俄罗斯大使。 2023年4月18日，他被召唤与白俄罗斯共和国的不友好行为联系，由俄罗斯侵略者饮酒。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726482-zelenskij-zvilniv-posla-ukraini-v-bilorusi.html 
乌克兰赢得了欧洲运动会-2023的黄金，在水上跳跃 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T19:53:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T19:53:00+03:00
描述: 乌克兰国家队在Ksenia Baylo，Danylo Konovalov，Anna Lita和Alexei Sereda的水上赢得了混合团队锦标赛，该队在20123年的欧洲奥运会（波兰）的欧洲运动会上赢得了混合比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Спорт', 'Стрибки у воду', 'Європейські ігри']
类型: Article
 国家队从跳入Xenia Baylo，Danylo Konovalov，Annikovnyna和Alexei Sereda的水中赢得了混合队胜利(波兰).
За сумою шести стрибків на 3-метровому трампліні та 10-метровій вишці українцінабрали 438,3 очка, випередивши команди Італії та Іспанії, передає Укрінформ.
Підсумкові результати: 
1. Україна - 438,3 бала
2. Італія - 398,25
3. Іспанія - 381,45.
Читайте також: Веслувальники Кухарик і Трунов здобули друге «золото» дляУкраїни на Європейських іграх 据报道，对于乌克兰来说，这是III欧洲奥运会上的第三个“黄金”。前两个被征服了划船。
照片：乌克兰的Getty Images/Global Images。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3726483-ukraina-vigrala-zoloto-evropejskih-igor2023-v-stribkah-u-vodu.html 
由于洪水泛滥，乌克兰可能会损失南部70％的森林人工林 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T19:53:56+03:00
修改时间: 2023-06-22T19:53:56+03:00
描述: 森林洪水由于破坏了卡科夫卡水力发电厂的破坏，导致森林和该地区邻近景观的生物多样性丧失。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16872... ']
标签: ['Екологія', 'Ліс', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 森林洪水由于破坏了卡科夫卡水力发电厂的破坏，导致森林和该地区邻近景观中的奇异造成了奇怪的损失。
关于它报告了[Facebook]中SE“乌克兰森林”的新闻服务。(https://www.facebook.com/ForestsOfUkraine/posts/pfbid0jbBGo2VpVK2HsJU6tRkC7s2QFwcu5DkZ8saRnRpC4wVjD91gT23Qdp9nsuTBjXr4l)，报道乌克林福姆。
“我们已经可以谈论森林和邻近景观中生物多样性的丧失。 洪水很可能会死在桦木福斯(Birch Fos)的一部分，其中包括霍森地区最大的橡树巨人，它们将在Dniep​​er Shore附近的Zburian林业中到处都是。 针叶性也是一个机会，因为我们观察到在旅行土壤的水中长期停留的树木。”消息说。
据专家称，洪水多达10天时死亡的林业占30％，并且长时间洪水泛滥(10至20天)概率高达70％。
此外，在洪水的短期后果中，专家被称为根，由于缺乏氧气而导致树木死亡，由于疾病和害虫的质量损害而导致Stanuses的恶化以及土壤的降解和减少它的生育能力。
“水力发电厂爆炸后的瞬时取水并没有使居住在霍尔森地区森林的最大动物幸存下来。 在赫尔森地区，总面积为27.5万公顷的狩猎场感到惊讶。
另请阅读： Kakhovskaya水力发电站的损坏可以到达数百个Hryvnias-部长 根据2021年狩猎动物的最新状态注册，这些狩猎场的杂物约为1,059个无凝结的人，22 085个毛皮和16万只鸟。
在今年将要观察到的长期后果中，由于地下水减少而导致人工林干燥。
专家不排除由于针叶林种植园中地下水水平降低而导致火灾危害的增加。
据报道，由于 Kherson地区 它淹没了5.5万公顷的森林，有4.7万公顷 - 这些是被占领的领土。 在Mykolaiv地区，洪水覆盖了近3000公顷的森林人工林。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3726484-vnaslidok-pidtoplenna-ukraina-moze-vtratiti-do-70-lisovih-nasadzen-na-pivdni.html 
库勒巴：在维尔纽斯，将迈向乌克兰在北约成员的一步，问题是多长时间 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T19:57:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T23:57:00+03:00
描述: 在维尔纽斯（Vilnius）的北约七月峰会上，合作伙伴将迈出乌克兰在联盟的会员资格迈出一步，但是现在问题仍然存在多久。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16594... ']
标签: ['Дмитро Кулеба', 'МЗС', 'НАТО', 'Україна']
类型: Article
 维尔纽斯的北约北约峰会将迈向乌克兰的会员资格，但问题仍然存在多长时间。
这是外交大臣德米特里·库莱布(Dmitry Kuleb)在一次采访中指出的 “公共” ，报道乌克林福姆。
“从我了解维尔纽斯峰会的事实，我们现在正处于已经满足部分期望的阶段，可以说。 但是我隐喻地说：当他们与合作伙伴谈论有关维尔纽斯峰会的对话时，他们坚持认为，他们迈向了乌克兰在 [北约]的会员资格迈出一步。(https://www.ukrinform.ua/tag-nato) 今天解决了这个问题。 农作物将完成。 它将有多长时间，将其带来和交付多长时间？ 这本身就是一项成就。”乌克兰外交负责人说。
据他说，乌克兰一方说“艰难的事情”，我们被送给了我们：“不要弯曲，您必须依靠我们并倾听我们将要做的事情。”
另请阅读： 乌克兰完成捷克总统后将收到北约的邀请 
“但是总统在这方面坚决：北约的乌克兰成员是一种防止欧洲新战争的一种方式。 这真的是事实，”库勒巴(Kuleba)拥有。
据报道，7月11日至12日在维尔纽斯_ [北约峰会将举行。(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719764-nato-mae-nadati-ukraini-garantii-bezpeki-sob-istoria-z-vijnou-ne-povtorilasa-stoltenberg.html) _
在各个层面上，乌克兰一方强调，在2008年北约布加勒斯特峰会上听到的“乌克兰联盟成员”的保证是不够的。
取而代之的是，乌克兰在保证安全方面培养了北约盟友，并有明显的迁移联盟的前景。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726448-kuleba-u-vilnusi-krok-do-clenstva-ukraini-v-nato-bude-zroblenij-pitanna-naskilki-dovgij.html 
该速度批准了从俄罗斯和白俄罗斯到2024年奥运会的运动员未签入运动员的决议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T19:59:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T19:59:00+03:00
描述: 欧洲委员会议会议会批准了一项决议，该决议建议国际奥运会委员会，以防止俄罗斯和白俄罗斯的运动员参加2024年在巴黎参加奥运会和残奥会，即使在中立国旗下也是如此。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15819... ']
标签: ['Білорусь', 'Олімпіада', 'ПАРЄ', 'Страсбург', 'Росія']
类型: Article
 欧洲委员会议会议会批准了一项决议，该决议建议国际奥运会委员会，以防止俄罗斯的塔比洛鲁斯(Tabilorus)从俄罗斯参加塔比洛鲁斯(Tabilorus)参加2024年巴黎奥运会和残奥会，即使在中立国旗下也是如此。
这是乌克利福通讯员的报道。
“大会敦促国际奥委会和国际国际联盟的国家代表表示反对该提案，以允许俄罗斯和白俄罗斯运动员参加未来，并在巴黎参加残奥会，即使是“中性运动”。
另请阅读： IOC 将国际拳击协会排除在其构图之外 该步伐还呼吁国际奥委会和体育当局维持2022年表达的立场，并禁止俄罗斯伊比勒鲁斯运动员参加巴黎奥运会和残奥会，并参加所有其他重大体育赛事，直到战争结束。
“这样的禁令只能加强和促进总体上体现奥林匹克运动和体育的和平与平等的体面目标。 它不会削弱或模糊运动的无效和价值。”该文件说。
速度强调，预防莫克司机的侵略者的运动员将翻新他们对奥运会价值观的承诺，这为解决冲突的和平方式的主教做出了贡献，并将发出明显的信号俄罗斯和白俄罗斯政府的信号行动及其行动。
另请阅读： 在法国，警察与组织者搜索 奥林匹克 -2024 还表明，北京奥运会的过去经历和索契表明，俄罗斯政权已经准备好滥用奥运会流浪者。
“由于俄罗斯和白俄罗斯精英运动员获得州薪水，并且经常是军事运动队的一部分，因此他们似乎不可能证明自己的中立性和距离的距离，更不用说反对战争的陈述了。”文档。 另请阅读： 在Strasbourg会议上 步伐 - 将考虑俄罗斯侵略乌克兰的政治后果 正如乌克林福姆报道的，在议会议会的夏季会议上，斯特拉斯堡的乌克兰理事会发生在俄罗斯对乌克兰的政治后果的政治后果。 欧洲委员会议会议会已批准了乌克兰总统和平计划的全部支持，俄罗斯政权已经确定模仿了危险的意识形态 - “轻率主义”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3726486-pare-uhvalila-rezoluciu-pro-nedopusk-sportsmeniv-z-rosii-ta-bilorusi-na-olimpiadu2024.html 
空军警告五个Honney战略轰炸机TU-95 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T1:05:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T22:05:00+03:00
描述: 空军警告出发五个敌人的战略TU-95轰炸机。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15389... ']
标签: ['Літак', 'Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 空中警告警告五个敌人战略轰炸机-95。
根据乌克林福姆的说法，空军是在[电报]的页面上写的(https://t.me/kpszsu/2759)。
“注意!5个战略性TU-95MC战略轰炸机的离开，这将在邮报中确认。”
较早 报告 关于4架飞机的出发。
另请阅读： 促进国防军沿Tavriysk方向：我们节省了三家以上的公司 “记录了4架战略性TU-95MC战略战略轰炸机从驯鹿机场的出发。
正如乌克林福姆报道的，6月21日至22日晚上 俄罗斯恐怖分子乌克兰X-22，X-47 X-47“ Dagger”和Shock Drone Drohamhad-136/131 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726528-povitrani-sili-poperedzaut-pro-vilit-pati-vorozih-strategicnih-bombarduvalnikiv-tu95.html 
入侵者在晚上袭击了克里维·里希（Kryvyi Rih）区，有10座房屋损坏 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T20:00:00-04:00
描述: Vnochi Rosiyski对Kryvorizkoy区的导弹影响赋予了撞击。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' photo_5233557580666749881_y.jpg ']
标签: ['АТАКА ДРОНІВ', 'КРИВОРІЗЬКИЙ РАЙОН', 'ОК «ПІВДЕНЬ»', 'РАКЕТНА АТАКА']
类别: News
 到了晚上，俄罗斯入侵者在Kryvyi Rih地区击中了火箭袭击。
关于它 报告 操作命令“南”。
“由于影响，住房部门被肢解。 10个私人房屋，附属建筑，车库和汽车遭到破坏。 破裂的气管，供水和线条。 它没有伤亡。”消息写道。
OK South指出，此外，俄罗斯联邦以无人驾驶的Shahd-136攻击了ODESA。
“三个无人机被防空部队摧毁，一人袭击了仓库。 大火迅速消除。 人们没有受伤。”证词说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/okupanty-vnochi-vdaryly-po-kryvorizkomu-rajonu-poshkodzheno-10-budynkiv/ 
瑞士将为乌克兰提供超过130万美元的贫困领土 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T20:03:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T20:03:00+03:00
描述: 瑞士将为乌克兰提供120万瑞士法郎（超过130万美元）的新型人道主义援助套餐，旨在挖掘领土。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16843... ']
标签: ['Розмінування', 'Швейцарія', 'Україна', 'допомога']
类型: Article
 瑞士将为乌克兰提供新的人道主义援助包(超过130万美元)，旨在更换领土。
根据乌克林福姆的说法，这在联邦理事会的网站上进行了报道。
在声明中，联邦理事会宣布转移联邦部，民事保护和体育(DDPS)乌克兰SES的瑞士挖掘机基金会机器。
该机器将有助于清洁污染的大面积 矿山 和其他爆炸性壳。
“机器是带有小推土机的遥控车辆。 联邦委员会指出，它可以通过切割，中和来破坏或破坏抗皮号标记。”联邦委员会指出。
除了DDPS机器外，还将为乌克兰提供卡车，拖车和套装三年。 该基金的专家将在该领域教乌克兰专家。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726422-minekonomiki-planue-za-10-rokiv-povernuti-do-vikoristanna-80-zabrudnenih-ta-zaminovanih-zemel.html)整个瑞士援助计划将由该国信贷部队资助以更新个人设备和设备。
提供的设备的运输以及瑞士挖掘发现指令定于9月进行。
正如乌克林福姆报道的那样， 爱沙尼亚将向乌克兰传达新的军事援助包 ，其中包括用于控制无人机的设备。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726488-svejcaria-nadast-ukraini-ponad-13-miljona-na-rozminuvanna-teritorij.html 
欧盟计划取消匈牙利对俄罗斯的最后一揽子制裁的某些职位 - 彭博 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T20:13:17+03:00
修改时间: 2023-06-22T20:13:17+03:00
描述: 欧盟打算在对俄罗斯的最后一系列制裁措施中为匈牙利例外，以允许进口商品和服务为布达佩斯的地铁提供服务。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15892... ']
标签: ['Євросоюз', 'Санкції', 'Угорщина']
类型: Article
 欧盟打算在最后一揽子俄罗斯套餐中例外，以允许进口商品和服务在布达佩斯为电表服务。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 彭博 。
该版本得到的文件得到了欧盟成员国的支持，制裁提供了几个职位的偏差。 特别是，保护玻璃，某些类型的机器和某些眼镜的过境将居中。
另请阅读： [Nausseda敦促欧盟将“ Rosatom”带到一个新包装**。(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726417-nauseda-zaklikav-es-vnesti-rosatom-do-novogo-paketu-sankcij-proti-rf.html)其中一份文件指出，匈牙利首都第三层地铁线的工作需要子部分。
布达佩斯地铁的货车由俄罗斯公司OJSC Metrovagonmash提供服务。 2017年，该公司修复了地铁线路的过时移动部分，但在2023年初，据报道，其中四分之一会因为质量问题而起作用。
Metrovagonmash今年早些时候受到美国制裁。
另请阅读： [New St. 如果欧盟国家“击败”公司旁路 - 外交官]将有效(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726403-novi-sankcii-budut-efektivni-akso-kraini-es-bitimut-po-rukah-kompaniam-za-ih-obhid-diplomat.html)否则，电话设备，信号设备和指示面板以及地铁车和电车。
匈牙利是最新的欧盟成员国之一，该国支持第11套餐，其中包括禁止通过俄罗斯到第三年将许多商品过境的禁令。
制裁计划要求欧洲国家的官方签名确保。
正如乌克林福姆报道的那样，欧盟大使于6月21日同意。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726490-es-planue-skasuvati-dla-ugorsini-deaki-pozicii-ostannogo-paketa-sankcij-proti-rosii-bloomberg.html 
在塔夫里亚方向促进国防军：敌人失去了三个以上的嘴巴 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T20:19:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T20:19:00+03:00
描述: 在金牛座的方向上，国防军在各个地区都取得了成功。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16638... ']
标签: ['Танк', 'БМП', 'Війна з Росією']
类型: Article
 纳斯塔尔国防军在各个领域都取得了成功。
根据乌克林福姆的说法，Oleksandr Tarnavsky将军在[Telegram]中报道了(https://t.me/otarnavskiy/129)。
“在塔夫里亚的方向上，国防军的积极工作仍在继续。 我们的战士正在向前迈进，并在不同的地区取得了成功。” - 说。
另请阅读： 入侵 Ikhki增加了Azovstal上的空中国防军 - Andryushchenko 据他说，白天，火箭部队的部队和国防军国防军的火炮履行了1212部火灾。
塔尔纳夫斯基告知，在最后一天，敌人的失落被超过三个嘴被杀害和受伤。敌人的21架军事装备被抚养长大。”
特别是，销毁了3个坦克，6 BBM(BMP，MTLB)，无人机“ Zala”，UAV“ Orlan-10”，自行炮兵安装2C9“ NONA”，“ FIELD-21” ENB，RLS“ ZOO” TAVTOMANINGINAL TECHATICAL。
敌方弹药的两个存储地点也被摧毁。
另请阅读： [国防军在Tavriya Napryamka上大大移动 - Tarnavsk S(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725969-sili-oboroni-pomitno-prosuvautsa-na-tavrijskomu-napramku-tarnavskij.html)从乌克林福姆(Ukrinform)报告，从2022年2月24日至2023年6月22日，过去一天约有222,000 650名俄罗斯入侵者和650人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726493-prosuvanna-sil-oboroni-na-tavrijskomu-napramku-vorog-vtrativ-ponad-tri-roti.html 
战争是为欧盟成员准备乌克兰的主要障碍 - 欧洲专员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T20:25:55+03:00
修改时间: 2023-06-22T20:25:55+03:00
描述: 战争仍然是阻碍乌克兰促进欧盟会员资格的主要障碍，因为它杀死了人们并击败了经济。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15809... ']
标签: ['Євросоюз', 'Війна з Росією', 'Єврокомісар ']
类型: Article
 当它杀死人并击败经济时，它阻碍了乌克兰晋升为ECU成员的主要障碍，这使它感到温和。
乌克利芬通讯员报告说，这是欧洲欧盟通用事务部长非正式会议的结果，欧洲委员会在奥利弗·瓦尔吉(Oliver Vargey)附近扩张的局长。
“最大的障碍是战争，战争本身。 它攻击人们，这是一个在经济和基础设施上的人，它是对乌克兰存在的攻击。 因此，当这场战争结束后，黎明准备的所有过程都将加速。”欧洲委员说。
另请阅读： 乌克兰开始就已经一年中的成员进行谈判的愿望是对改革改革的强大动力 - 欧盟 他回答记者是否是乌克兰在欧盟成员身份的障碍，何时发生这种会员，他指出：“什么时候可以治愈？ 问题不是那样。 乌克兰欧盟有一项明确的提议成为会员。 问题是 - 何时以及如何满足所有标准。 战争是障碍吗？ 应该讨论(欧洲联盟)，但是在我去年得出的结论中，这一阶段并不是一个障碍。 它并没有阻止乌克兰成为候选国家”
据他介绍，转变为成员国是一个更为复杂的纹身程序，这将需要一些时间。 “因为这是关于议会批准的亵渎，关于协议的制定……当该过程结束后，我们希望战争将结束。因为它将尽快完成，”欧盟委员会的代表添加。
他指出，欧盟扩张过程中的每一个一致步骤都有其困难。 获得候选国家的地位是乌克兰的挑战。一个重大挑战是会员谈判的开始。 但这是根据Seemormander的说法，这是路径中最简单的部分。
另请阅读： EU将加快武器到乌克兰 - 欧洲委员会 布伦顿 
乌克兰，摩尔多瓦和佐治亚州在实施宣布建议方面的进展将在10月的年度扩张报告中评估。
乌克兰预计欧盟的决定将在今年年底之前开始欧盟的政府间谈判。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726495-vijna-e-golovnou-pereskodou-u-pidgotovci-ukraini-do-clenstva-v-es-evrokomisar.html 
卡拉特家特鲁加（Terluga）在2023年欧洲奥运会上为乌克兰带来了第四个“黄金” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T20:32:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T20:32:00+03:00
描述: 乌克兰马车安吉利卡·特鲁加（Angelika Terluga）在波兰克拉科夫（Krakow）赢得了欧洲比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['карате', 'Європейські ігри']
类型: Article
 乌克兰 - 业务派安吉利卡·特鲁加(Angelika Terluga)赢得了欧洲奥运会Vpolsky Krakow的黄金奖。
据报道，Terluga成为EI-2023的冠军，最高55公斤。
在结局中，敖德萨以2：0的比分从保加利亚的伊文·霍拉托娃(Ivena Horatova)上山上。
另请阅读： 乌克兰喀拉特语菲利波夫(Filipov)赢得了欧洲奥运会的铜奖 我们将提醒我们，乌克兰在当前的欧洲奥运会上赢得了四个“黄金”和2个“青铜”，并在整个团队排名中排名第一。
照片：WKF。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3726496-karatistka-terluga-prinesla-ukraini-cetverte-zoloto-na-evropejskih-igrah2023.html 
在赫尔森，水位降至九厘米 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T20:37:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T20:37:00+03:00
描述: 在赫尔森（Kherson），自一天开始以来，水位又减少了8厘米，为9厘米。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['ДСНС', 'Херсон', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 在Kherson，一天的开始减少了8厘米，为9厘米。
根据乌克林福姆的说法，州紧急服务在[Facebook]上报告(https://www.facebook.com/MNS.GOV.UA/posts/pfbid02c38pL8zjCyGicWErUhW3UL38ezmT6nivRr2JB5mG9n2Ct7RJ9mXeDmZQfmsU8APMl).
消息写道：“在赫尔森，自一天开始以来，水位又下降了8厘米，现在是9厘米。”
救援人员每天从68个地窖和房屋中抽21.2吨水。从工作开始时，从工作开始就泵了767台地窖的21.7万吨水。
从工作开始时也已经带来了26吨公民的水和601多个水。
据乌克林福姆报道，截至6月22日上午，赫森地区的20个定居点 - 右岸有3个定居点，左岸有17个定居点 - 6月22日被洪水淹没。 每天，赫尔森邮政邮政的DNIEPER的水位为9厘米，为0.45 m。
照片：SES
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3726498-u-hersoni-riven-vodi-znizivsa-do-devati-santimetriv.html 
Ukrenergo测试了美国公司的变电站的新软件 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T20:40:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T20:40:00+03:00
描述: Ukrenergo已获得23个使用现代软件来测试美国公司Doble Engineerin的接力保护软件的许可证。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15676... ']
标签: ['Електроенергія', 'Енергетика', 'Укренерго', 'Програмне забезпечення']
类型: Article
 美国公司Doble Engineerin的UkrenergootAthables 23现代软件的许可，用于测试继电器保护。
根据乌克林福姆的说法，乌克纳戈在[电报]中报告(https://t.me/Ukrenergo/2154)。
值得注意的是，使用现代软件来测试ukrenergo的继电器保护的23个许可证作为Doble Engineerin的慈善援助。
继电器保护检测到有问题区域对变电站的基本设备的违规行为，从而防止了大规模事故。 它需要验证和控制以进行适当的工作。 因此，主要问题是中继检查的脸颊和此过程的自动化。
“现在，我们的专家将能够更快地检查继电器保护的工作，并在损坏的情况下 - 响应和消除它们。 它增加了设备和整个网络的工件。”消息写道。
另请阅读： 乌克兰 可以 增加 投资 *在 *到能源领域 up up 几乎 $ 400 十亿 专家 ukrenergo 正在使用变电站的无继电器 - 防御性保护。
“在战争和持续破坏[能源基础设施]中工作(https://www.ukrinform.ua/tag-energetika)我们的工程师为中继保护提供了更多的吸引力。 借助更新的软件，他们将更简单地检查变电站设备的保护。” Ukrenergo补充说。
据报道，Doble Engineering - 一家美国公司，专门用于生产电气变电站的设备：保护继电器，变压器，开关等。 该公司还提供咨询服务并进行变电站人员培训。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726497-ukrenergo-testue-nove-programne-zabezpecenna-dla-pidstancij-vid-amerikanskoi-kompanii.html 
日本增加了乌克兰大使馆员工的数量 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T20:42:07+03:00
修改时间: 2023-06-22T20:42:07+03:00
描述: 日本增加了基辅大使馆员工的数量，以便能够做更多的工作来支持乌克兰。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Японія', 'Посольство', 'Україна']
类型: Article
 日本增加了基辅大使馆员工的数量，以便能够获得更多的工作来支持乌克兰。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 Kyodo 。
作为扩大乌克兰首都外交使团职能的努力的一部分，日本外交部雇用了新员工。 他们将确保与七个小组的联系(G7)或者，它们将与旨在恢复对乌克兰的基础设施和人道主义支持的复杂性一致。
另请阅读： [Shmigal会见了外交大臣** Japane(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726342-smigal-zustrivsa-z-ocilnikom-mzs-aponii-govorili-pro-vidbudovu-i-adernu-bezpeku.html)日本外交部还宣布计划将其大使馆推迟到乌克兰的阴谋上，并为其设备庇护所，这将保护俄罗斯的快速火箭袭击的建造。 值得注意的是，大使馆的转移是在鲁斯索 - 乌克兰战争开始之前计划的。
在俄罗斯针对乌克兰战争的七个月后，日本恢复了去年10月的基辅工作。 到重新开放时，利维夫和波兰Rzeszow提供领事服务。
目前，乌克兰的日本大使馆正在工作转移，同时停留几周以卸载该代表。
另请阅读： 政府 日语 它将鼓励公司积极恢复乌克兰 根据乌克林福姆的说法，日本政府将鼓励公司积极参与乌克兰的恢复。
照片：Kyodo
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726499-aponia-zbilsila-kilkist-spivrobitnikiv-posolstva-v-ukraini.html 
谷物协议和人道主义援助：Reznikov与土耳其国防部长进行了交谈 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T20:48:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T20:48:00+03:00
描述: 乌克兰Oleksiy Reznikov的国防部长与土耳其国防部长Yashar Guler进行了对话，感谢他们在谷物倡议方面的人道主义援助和领导才能。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16826... ']
标签: ['Міноборони', 'Туреччина', 'Резніков']
类型: Article
 乌克兰Oleksiy Reznikov的部长与土耳其国防部长Yashar Guler进行了交谈，感谢对谷物倡议的人道主义援助和领导才能。
根据乌克林福姆的说法，Reznikov在[Twitter]中报道(https://twitter.com/oleksiireznikov/status/1671912720906571776)。
“他与土耳其国防部长古勒(Guler)进行了有意义的对话。在这个艰难的时期，当乌克兰反对俄罗斯侵略时，我们感谢土耳其共和国的人道主义援助。我们感谢黑海谷物中的土耳其。
另请阅读： 以色列国防部时代首次与 reznikov im沟通 他还指出，乌克兰期待着与土耳其进一步建立战略伙伴关系并加强合作，以恢复区域安全和稳定。
据报道，俄罗斯威胁要退出《谷物协议》，如果它不成功地泵送氨管道“ togliatti -odesa”，而部分消除了对其自身出口的限制。
在乌克兰政府中，他们宣布 俄罗斯的实际阻碍了谷物的实际阻碍 .RF公开破坏，这将走廊的容量降低到了不到20％的可能性。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3726398-u-mzs-ukraini-majze-na-100-vpevneni-so-rf-vijde-iz-zernovogo-koridoru-v-lipni.html)俄罗斯在5月底的协议中被教授，将其作用延长了60天 - 直到7月17日。
谷物协议于去年7月达成，乌克兰，土耳其和联合国以及单独的 - 土耳其，联合国和俄罗斯。 该安排保证了乌克兰谷物的安全通过，其遵守是由伊斯坦布尔的一个共同协调中心提供的，其中包括各方的代表。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726501-zernova-ugoda-ta-gumanitarna-dopomoga-reznikov-pogovoriv-z-ministrom-oboroni-tureccini.html 
自今年年初以来，海关人员发现违反43亿 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T20:48:10+03:00
修改时间: 2023-06-22T20:48:10+03:00
描述: 1月 - 5月，乌克兰州海关服务局的检查员发现，近5,000件违反了超过43亿美元的海关规则。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16177... ']
标签: ['Митниця']
类型: Article
 乌克兰州海关总部的检查员发现，近5,000种海关规则超过了UAH 43亿。
这是由新闻服务[State Customs Service]报告的(https://customs.gov.ua/en/news/novini-20/post/za-5-misiatsiv-2023-roku-mitnitsi-derzhmitsluzhbi-viiavili-porushen-mitnikh-pravil-na-sumu-43-mlrd-grn-1185)，报道乌克林福姆。
“在2023年1月至5月，4 991年违反海关规则的违法行为，犯罪的多样性超过UAH 43亿(该值比2022年5个月增加了2.5倍)»， - 证词读取。
人们强调的是，在此期间，犯罪项目的总和为2.93亿美元，包括工业用品(包括1.62亿UAH)的食品 - uah 4,700万，货币 - 超过6400万，汽车，用于汽车，用于UAH 2000万。
海关直接考虑了违反海关规则的1 272例。
根据该机构的说法，违规者对UAH的罚款施加了行政处罚，其中已收集了2600万UAH。
另请阅读： 税，海关和BAB需要重新启动-markchenko 2 628违反关税规则的案件已提交了10亿卢比的金额。 由于法院的审议施加了罚款(没收商品和处罚)超过UAH 11亿的数量。 这比2022年高73％。
据报道，2023年5月 国家预算 它收到了343亿UAH的海关和其他付款，其控制权委托给乌克兰州海关服务部。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726502-z-pocatku-roku-mitniki-viavili-porusen-na-43-milarda.html 
在利维夫，为了纪念堕落的乌克兰边境警卫，扑灭了邮票 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T20:52:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T20:52:00+03:00
描述: 这些邮票在LVIV OVA中熄灭，以纪念乌克兰英雄堕落的乌克兰边境警卫。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Львів', 'Марка', 'Прикордонники']
类型: Article
 为了纪念乌克兰堕落的乌克兰边境卫队 - 乌克兰边境卫队，乌尔夫·奥瓦(Ulvee Ova)被扑灭。
关于 电报 据报道，乌克林福姆报道了OVA。
«高级中尉Vyacheslav Semenov，Yevgeny Pikus上校，Momot少校，Igor Dashko上校，Igor Dashko上校，Vitaliy Kucherryav上校，Romanga上校，Yuri Yurchik上校，Georgy Strelkov-ukrainian少校[边境Guards] 边境Guards ，2014 - 2023年乌克兰 - 俄罗斯战争的参与者，他在死后获得了乌克兰州最高的奖项。 他们的肖像在品牌上是描绘的。”
OVA还报告说，该品牌的第一个发行量将接收堕落的家族，但品牌将能够购买所有人，从而支持边境警卫在购买Nafroron的州边界以进行防御。
另请阅读： 在Chernivtsi到市政厅成立180周年，扑灭了特殊标记 该品牌被堕落的边防部队伊戈尔·达什卡(Igor Dashka)的家族赎回。
“西方地区部的代表，JSC“ ukrposhta”的LVIV局，公众人物加入了该品牌的创建。 战士肖像的艺术形成是由乌克兰Volodymyrstasenko的荣誉艺术家进行的，” - 加入OVA。
据报道，在LVIV OVA中[扑灭了邮政邮票专门介绍给乌克兰Ivan Marchuk的国际艺术家]]](https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3712757-u-lvovi-pogasili-persu-v-ukraini-marku-stvorenu-za-dopomogou-stucnogo-intelektu.html)。 马克是由艺术家弗拉基米尔·科泽克(Vladimir Kozyuk)创建的，并指控人工智能。
foto：lviv ova 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3726508-u-lvovi-pogasili-marki-na-cest-poleglih-ukrainskih-prikordonnikiv.html 
Tasheva讲述了克里米亚塔塔尔国旗 - 自2014年以来的半岛抵抗的象征 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T21:12:03+03:00
修改时间: 2023-06-22T21:12:03+03:00
描述: 克里米亚塔塔尔国旗（Crimean Tatar Flag）在关键事件中涉及从克里米亚半岛俄罗斯入侵者释放的问题。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Крим', 'Прапор', 'Таміла Ташева']
类型: Article
 克里米亚塔塔尔国旗(Crimean Tatar Flag)在关键事件中涉及从克里米亚半岛俄罗斯入侵者释放的问题。
乌克兰总统在乌克兰岛举行的新闻发布会上说，这是乌克兰总统的永久代表。
“克里米亚塔塔尔人的旗帜在有关克里米亚半岛占领的问题的关键事件中飞行。 当我们进行克里米亚平台的第一次峰会时，克里米亚塔塔尔旗下的毛友国旗以及参与州的所有作品。 当我们进行第二次峰会时，克里米亚塔塔尔国旗位于乌克兰州的所有重要州活动附近。”塔什瓦回忆说。
另请阅读： Chubarov讲述了当天的事件 crimea scoostar旗帜 她指出，自2014年以来，克里米亚塔塔尔国旗在所有重要事件中都成为克里米亚抵抗运动的象征。 “克里米亚tatars，乌克兰人试图举起国旗，有时是游击队。 在自动范围内，它挂在他们的房屋上。 之后，当人们承担责任，行政监禁和罚款时，占领政府方面总是有反应。”
据塔什瓦(Tasheva)称，入侵者将追求克里米亚塔塔尔(Crimean Tatars)，乌克兰人的其他国籍的乌克兰人，他们将试图庆祝今年克里米亚塔塔尔国旗的日子。
这位官员说：“我确信我们的公民已经为此做好了准备，并将试图表现出公民立场，即使在Crymal Tatar Flag当天的完全禁止条件下，也要庆祝。”
另请阅读： 健康状况 crimea tatars nariman jelya taasana akhtemov恶化 - lubinets 她还呼吁黄色丝带的运动，克里米亚战斗海鸥，克里米亚游击队，在临时占领的克里米亚运作，这一天支持克里米亚塔塔尔和乌克兰人民在这一天的半岛领土上。
据报道，克里米亚塔塔尔人的玛格丽斯(Majlis)负责人Refat Chubarov讲述了6月26日庆祝的Crimean Tatar Flag的措施。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3726509-taseva-rozpovila-pro-krimskotatarskij-prapor-simvol-sprotivu-pivostrova-z-2014-roku.html 
Morshyn为遭受家庭暴力的妇女打开了庇护所 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T21:16:06+03:00
修改时间: 2023-06-22T21:16:06+03:00
描述: LVIV地区的Morshyn开放了受家庭暴力影响的妇女和儿童庇护所。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Домашнє насильство', 'Львівщина', 'Житло', 'допомога', 'Моршин']
类型: Article
 莫尔什宁(Morshynin)开放了受黎明暴力影响的妇女和儿童庇护所。
关于 电报 据报道，乌克林福姆报道了OVA。
该机构将为受害者提供复杂的社会心理，医学，主要法律援助以及信息服务。
“该机构是为24张床而设计的，并配备了有[儿童]的妇女所必需的一切(https://www.ukrinform.ua/tag-diti)但是没有。建筑物的总面积为460,214平方米。
据注意，住宿将是免费的，最多可以持续90天。
另请阅读： 在LVIV中进行了一个表演者针对性门徒训练 据报道，塔多马什(Tadomash)暴力战争期间性暴力的受害者可能会[获得辞职的免费法律援助(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3710030-ak-otrimati-pravovu-dopomogu-vid-derzavi-postrazdalim-vid-seksualnogo-nasilstva.html) .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3726512-u-morsini-vidkrili-prihistok-dla-zinok-aki-postrazdali-vid-domasnogo-nasilstva.html 
Zaporozhye NPP的情况稳定：OVA的负责人发表了上诉 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T21:29:22+03:00
修改时间: 2023-06-22T21:29:22+03:00
描述: 俄罗斯军队被保留用于重型武器和员工，炮击会定期损坏高压线，从而为车站的需求提供电力。 但是尽管有职业，但NPP的情况还是稳定的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16597... ']
标签: ['Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯俄罗斯保留着重型武器和员工，炮击会定期损坏高压线，这为车站提供了电力。 但是尽管有职业，但NPP的情况还是稳定的。
在您的[上诉]中(https://t.me/zoda_gov_ua/19732)乌克林福姆报道，Golovazapozhya地区军事管理局尤里·马拉什科(Yuri Malashko)说。
vido： Zaporizhzhia地区军事管理负责人的电报 - 通道 
“如今，欧洲最大的核电站再次是注意力中心。情报向乌克兰总统报告说，俄罗斯正在考虑恐怖行为的剧本，这次是俄罗斯军队的。(https://www.ukrinform.ua/tag-aes)重型武器有形构图，炮击会定期损坏高压线，这是针对车站需求的电力。 尽管有职业，情况还是太稳定了。 乌克兰专家正在现场，” - 在地址中说。
另请阅读： [在被占领的Zaporizhhzhya NPP的领土上(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726375-na-teritorii-okupovanoi-zaporizkoi-aes-buli-mini-magate.html)马拉什科回忆说，核设施专家实际上是第二河作为人质，但他们继续保护和平的原子和在困难的条件下工作。
OVA主席保证说：“运营人员控制单位的状况，并根据要求确保其运营。我们知道我们正在与谁打交道，因此任何发展的负责人已经准备好了。”
另请阅读： 俄罗斯将警告可能恐怖袭击 zpp \ -dmytro kuleba 区域当局与个人资料服务一起制定了该法案的相关计划，并在真正的核Zagsis时反复进行了特别练习。
另请阅读： [卫生部向乌克兰人提供了建议(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726454-moz-dalo-poradi-ukraincam-so-robiti-v-razi-radiacijnoi-avarii.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726515-situacia-na-zaporizkij-aes-stabilna-golova-ova-opriludniv-zvernenna.html 
Che-2023年轻人：开始英格兰和瑞士足球运动员的胜利 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T21:29:35+03:00
修改时间: 2023-06-22T21:29:35+03:00
描述: 在欧洲足球锦标赛（GRVTSU 21日）上，决赛的小组赛阶段进行了定期比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Футбол', 'Молодь']
类型: Article
 欧洲足球的冠军锦标赛(GRVTSA到21日)最后一场比赛的小组赛舞会有六月的比赛。
据《乌克林福姆》报道，在英格兰四重奏C“青年”的首发中，捷克共和国-2：0的同行，德国和以色列的团队打出了平局-1：1。
在D组的第一场比赛中，瑞士人赢得了击败挪威人-2：1的自愿胜利。 否则，该四重奏将在法国和意大利发现。
另请阅读： 足球青年队始于欧洲锦标赛的胜利 我们将提醒，乌克兰青年队在克罗地亚人失败的前一天(2：0).
В наступному матчі «синьо-жовті» 24 червня зіграють з Румунією. Початок матчу- о 19.00 за київським часом.
Фото: Getty Images/Global Images Ukraine.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3726516-ce2023-sered-molodi-startovi-peremogi-futbolistiv-anglii-ta-svejcarii.html 
在秋天，武器的单个登记册与“行动”融合 - 副部长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T21:31:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T21:31:00+03:00
描述: 在秋天，武器的单个登记册计划与该行动集成。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16634... ']
标签: ['МВС', 'Зброя', 'Додаток “ДІЯ”', 'Реєстр', 'Єдині новини']
类型: Article
 计划将武器登记册与行动集成在一起。
乌克林福姆报道，内政副部长列昂尼德·蒂姆琴科(Leonid Timchenko)在全国电话“唯一的新闻”中说。
“从明天开始，当将实施单个武器登记册，它就在 [行动]中(https://www.ukrinform.ua/tag-dodatok-dia) 尚不可用。 我们在国防部的抗议方向和计划中进行抗议，即今年秋天，健壮和十一月，将与行动融合，每个公民都可以看到武器，其许可证，这些武器和许可证都在个人办公室中采取行动。 ，” Timchenko说。
另请阅读： 明天在乌克兰将工作一个武器登记册 - 澄清 
他补充说，武器许可证的注册成本保持不变，并取决于2007年的CMU决议，但是许可付款程序将更简单，因为收据可以将收据附加到发送给武器的文件包上带有前庭的控制单元。
此外，从6月23日起，商业实体将能够在购买武器时提交武器并在单个登记册中获得许可证。
目前，根据Tymchenko的说法，在乌克兰有70万以上的武器，即直接访问大约300份登记册的经济实体，可接收此类访问的专家服务 - 约130多个，以及700多名警官，执行这些职能控制武器的控制。 他们所有人都可以访问注册表，并可以输入信息。
另请阅读： 乌克兰人一键即可获得武器的许可 - 内政部 
他回忆说，创建登记册的想法是一年多以前引起的，仍然对俄罗斯进入乌克兰的全面入侵。 由于登记册的完整实施，它被延迟了。
据乌克林福姆报道，从6月23日起，乌克兰将开始工作_ [武器的单一注册。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3723856-ukrainci-zmozut-otrimati-dozvil-na-zbrou-v-odin-klik-mvs.html) _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726517-voseni-edinij-reestr-zbroi-integruut-z-dieu-zastupnik-ministra.html 
在敖德萨，一个男人从孩子们那里扔了一条股 - 她爆炸了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T21:33:48+03:00
修改时间: 2023-06-22T21:33:48+03:00
描述: 在敖德萨，一个醉酒的男人从他在操场上的公寓的阳台上扔了一条绳子。 弹丸爆炸了，孩子们没有受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Діти', 'Граната', 'Поліція']
类型: Article
 在敖德萨男人中，一个男人从公寓的阳台上扔了一条绳子。 弹丸爆炸了，孩子们没有受伤。
这是在[敖德萨地区的太阳]中报道的(https://od.npu.gov.ua/news/odeski-politseiski-rozpochaly-kryminalne-provadzhennia-za-faktom-khulihanskykh-dii-na-vulytsi-kartamyshevskii)，报道乌克林福姆。
值得注意的是，警察呼吁一栋公寓楼的警察急忙采取有关她的邻居的措施。 孩子们没有受伤，因为他们在安全的距离处不知所措。
在指定地址执法人员的指定地址的院子里发现了罢工球的遗体。 罪犯是一名醉酒的47岁男子，他告诉一名警察，他通过互联网购买了手榴弹，并将其扔进院子里，拒绝阻止他休息的孩子。 在丈夫的公寓里，警察发现了另一个手榴弹。
另请阅读： 明天在乌克兰将工作单个武器登记册 - Expert Clarlification “有关规定事实的信息已在第1部分的《艺术》第1部分的统一审判统一登记册中输入。 296(流氓)乌克兰的《刑法》。提出了怀疑人的通知问题。
调查行动正在进行中。
据报道，在Kulynitsky OTG的一个私人家庭的Podilskyi区，执法人员拘留了一个企图参与包括孩子在内的两个人的男子。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3726519-v-odesi-colovik-kinuv-u-ditej-strajkbolnu-granatu-vona-vibuhnula.html 
拜登和时尚宣布愿意在乌克兰联合起来争取和平 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T21:45:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T21:45:00+03:00
描述: 美国和印度准备结合在乌克兰建立和平的努力，并应对普京在欧洲战争造成的全球人道主义后果。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16849... ']
标签: ['Байден', 'Індія', 'Агресія РФ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 联合和印度已经准备好将努力在乌克兰建立和平的努力，这是对普京在欧洲战争造成的全球人道主义后果的回应。
乌克利芬通讯员报道，这两个州的负责人在白宫开会后说了这一点。
“在最相关的问题和将确定未来的问题中，我们的圈子相互关注，包括关键的区域性标签问题。 今天，我们还谈到了我们为减轻乌克兰俄罗斯残酷战争造成的人道主义悲剧的共同努力，以及保护联合国宪章的基本原则，主权和领土诚信的基本原则，”白宫负责人说。
另请阅读： [拜登认为俄罗斯核武器的威胁是真实的。(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726456-bajden-vvazae-zagrozu-udaru-rf-adernou-zbroeu-realnou-so-robiti-svitovi-j-ukraini.html) 
就印度的总理而言，他也强调了克里姆林宫在欧洲的战争的影响，并强调他的国家支持解决这一问题的犹太人道路。
“全球国家的共同19-19大流行和乌克兰的冲突给人留下了深刻的印象。 我们认为解决这些问题，所有国家都是完全团结的。”印度总理说。
另请阅读： 印度将俄罗斯石油的进口增加了10倍-SMA 
他强调说：“从乌克兰开始，印度就专注于通过对话和外交来识别争议。” 他说，现在，印度准备为恢复和平做出任何贡献。
另请阅读： [美国预计印度将继续以有限的价格购买俄罗斯氧(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3725520-ssa-ocikuut-so-india-prodovzit-zakupati-rosijsku-naftu-za-obmezenimi-cinami.html) 
正如乌克林福姆报道的那样，美国总统会议乔·贝登(Joe Baiden)和纳洛德拉·莫迪(Narrodra Modi)的总理_ 发生 _星期四在白宫。 印度政府负责人是访问美利坚合众国。
_ ukrainian.voanews.com的foto
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726523-bajden-i-modi-vislovili-gotovnist-obednati-zusilla-dla-miru-v-ukraini.html 
乌克兰预计，各州和加拿大将是第一个通过俄罗斯联合会被没收的资产 - Shmigal 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T21:54:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T21:54:00+03:00
描述: 在国际没收俄罗斯联邦和相关国际基金的资产委员会之后，美国和加拿大将在那里转移第一个冷冻资产。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16825... ']
标签: ['Шмигаль', 'Війна з Росією', 'Єдині новини', 'Конфіскація активів']
类型: Article
 在国际没收RF资产委员会将成立之后，第一个冷冻资产将转移到美国Ikanada。
这一观点是由乌克兰丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)总理在国际intertel的Intervietel中表达的，该介绍是在Telelorphone的“单一新闻”中播出的，总结了为期两天的乌克兰重建国际会议的结果(乌克兰恢复会议)乌克林福姆报道，在伦敦。
“我们与合作伙伴成立了俄罗斯造成的损失登记册。接下来的两个步骤是国际委员会和相关国际基金的成立，这些资金将累积。各州和加拿大，他们将负责新创建的基金。” Smigal说。
另请阅读： 国际合作伙伴支持没收俄罗斯的资产，以支持乌克兰 - Shmigal 
他表示希望这将是对仍然有疑问或犹豫的其他合作伙伴开放法律实体的先例。
总理提醒人们，伦敦会议的重要信息是俄罗斯应为侵略和造成乌克兰的所有挑战所支付的所有合作伙伴。
“我们继续致力于建立国际薪酬机制，以 没收 冻结的俄罗斯资金，以对俄罗斯适用于乌克兰的数千亿美元的未来赔偿。”
另请阅读： Shmigal提出了吸引冷冻资产来重建乌克兰的步骤 
据他说，今天有400家企业加入了乌克兰的倡议。
另请阅读： 金钱和投资者：Shmigal总结了伦敦恢复的会议 
据报道，乌克兰已经准备好一种机制，该机制将允许在俄罗斯资产西部没收高达5000亿美元的冻结。
乌克兰重建国际会议于6月21日至22日在伦敦举行(乌克兰恢复会议). Захід став продовженням щорічних конференційщодо реформ в Україні, які відбувалися з 2017 року.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726526-ukraina-ocikue-so-stati-ta-kanada-persimi-peredadut-konfiskovani-aktivi-rf-smigal.html 
俄罗斯人派遣了180亿立方米的不受控制的水 - 赫尔森ova的负责人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T22:00:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T22:00:00+03:00
描述: 霍尔森·奥瓦（Kherson OVA）主席亚历山大·普罗德（Alexander Proudin）远程参加了乌克兰恢复会议，乌克兰在伦敦举行，并谈到了卡科霍夫卡水力发电厂大坝爆炸的灾难性后果。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16867... ']
标签: ['Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Golovharson Ova Oleksandr Prokudin远程加入了乌克兰在伦敦的流通会议，并谈到了Kakhovsk水力发电厂大坝的灾难性开采。
关于 电报 乌克森报告报道说，乌克森报道。
“这场灾难的中期和长期后果甚至很难想象。 我们谈论的是关于世界辐射安全的食物，环境，经济颂歌。”
另请阅读： 疏散来自Kherson地区的人 - 免费：Vereshchukniva是关于刑事责任的 
他报告说，在解放的地方，赫尔森地区摧毁或损坏了13,000个基础设施，成千上万的私人和公寓楼，400个教育机构和250家医疗保健设施。 电力和气管道的排放。 右桦木在右桦木上受到了3800多个建筑物的伤害。 31个供水设施受伤，28个大型工业地点被淹没。 灌溉系统被破坏，观察到鱼，牛和植物的大量死亡。
“入侵者摧毁了31个城市和几乎所有道路。 我们需要交换680公顷的解放领土。 俄罗斯恐怖分子炸毁了卡霍夫斯克水力发电站的tana tana tana tana tana tana tana tana tana tana tana不受控制的水。 当我们的人民流入水中时，他们开了疏散船。”普罗库丁强调。
他补充说，赫森地区感谢世界社区的帮助和开放合作。
另请阅读： Kakhovskaya水力发电厂的损坏可以到达数百个Hryvnias-部长 
据报道，乌克兰国际会议于6月21日至22日在伦敦举行(乌克兰恢复会议).
Фото: Херсонська ОВА 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3726525-rosiani-napravili-na-nas-18-milardiv-kubometriv-nekontrolovanoi-vodi-golova-hersonskoi-ova.html 
保护乌克兰人免受空气威胁：亚历克西·雷兹尼科夫（Alexei Reznikov）与以色列国防部长讨论了该项目的前景 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T22:00:00-04:00
描述: 乌克兰Oleksii Reznikov Proviv Proviv，Kelezmov Zministrom的临时辩护...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰和俄罗斯之间的战争他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' fzj6sl7wiaiyeg-.jpg ']
标签: ['ІЗРАЇЛЬ', 'ЙОАВ ГАЛАНТ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
类别: News
 乌克兰Oleksiy Reznikov国防部长与以色列国防部Joava Galant进行了富有成效的电话交谈。
他在 Twitter .
«Ми обговорили поточну ситуацію та перспективи проєкту із захисту українціввід загроз з повітря. Іранські безпілотники становлять загрозу безпеці дляобох наших країн. Ми розраховуємо на допомогу Ізраїлю у протидії цьому», —написав Міністр оборони України.
Нагадаємо, міністр оборони США Ллойд Остін під час пресконференції ізміністром оборони Ізраїлю Йоавом Галантом заявив ，这是由中东不稳定的主要声音所赋予的。 该专家担心伊朗与俄罗斯的合作。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/zahyst-ukrayincziv-vid-zagroz-z-povitrya-oleksij-reznikov-obgovoryv-iz-ministrom-oborony-izrayilyu-perspektyvy-proyektu/ 
空军警告五个Honney战略轰炸机TU-95 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T22:05:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T22:05:00+03:00
描述: 空军警告出发五个敌人的战略TU-95轰炸机。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15389... ']
标签: ['Літак', 'Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 空中警告警告五个敌人战略轰炸机-95。
根据乌克林福姆的说法，空军是在[电报]的页面上写的(https://t.me/kpszsu/2759)。
“注意!5个战略性TU-95MC战略轰炸机的离开，这将在邮报中确认。”
较早 报告 关于4架飞机的出发。
另请阅读： 促进国防军沿Tavriysk方向：我们节省了三家以上的公司 “记录了4架战略性TU-95MC战略战略轰炸机从驯鹿机场的出发。
正如乌克林福姆报道的，6月21日至22日晚上 俄罗斯恐怖分子乌克兰X-22，X-47 X-47“ Dagger”和Shock Drone Drohamhad-136/131 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726528-povitrani-sili-poperedzaut-pro-vilit-pati-vorozih-strategicnih-bombarduvalnikiv-tu95.html 
乌克兰柔道球员将在欧洲杯的英国舞台上演出 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T22:11:15+03:00
修改时间: 2023-06-22T22:11:15+03:00
描述: 在6月24日至25日，在伯明翰（英国），将举行欧洲杯的下一阶段，在大三学生中与柔道举行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Дзюдо']
类型: Article
 在伯明翰(英国)6月24日至25日，欧洲杯的下一阶段将在大三学生之间举行。
正如官方[网站]通知(https://www.ijf.org/competition/2487)国际柔道联合会(IJF)乌克林福姆报道，来自18个国家的273名运动员将在比赛中表演。
乌克兰将由Elena Shchigolev代表(重量类别高达57公斤)和Yulikurchenko(78公斤)，报道乌克林福姆。
另请阅读： 乌克兰人用 柔道赢得了欧洲杯的斯洛文尼亚舞台 伯明翰锦标赛将在没有俄罗斯和白俄罗斯代表的情况下举行。
照片：乌克兰朱多。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3726531-ukrainski-dzudoistki-vistuplat-na-britanskomu-etapi-kubka-evropi.html 
已经有20个北约成员国支持乌克兰融入联盟-Shmigal 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T22:13:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T22:13:00+03:00
描述: 截至今天，北约有20个成员国完全支持乌克兰与联盟的融合。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15709... ']
标签: ['НАТО', 'Україна', 'Шмигаль', 'Єдині новини']
类型: Article
 今天，北约20个成员国完全支持乌克兰的整合。
总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)在电视“ Unin”的播放中说。
“迄今为止，北约有20个成员国完全支持乌克兰融入联盟。这绝对是多数席位。当然，我们对家庭作业进行了改进，并与所有其他盟友进行谈判以达成不好的共识。这不是一项容易的任务。这不是一项简单的任务，但我们正在努力：总统和政府。” Smigal说。
另请阅读： 步伐支持Zelensky和平的和平和乌克兰的加入北约 
他表示希望，在乌克兰维尔尼乌斯的一次峰会上，何时以及如何成为北约成员，它将收到明确的信息。
总理说：“这在将来并不是任何未知的观点，但是在不久的将来会有特定的终点。我们了解我们想要的东西，并且我们与合作伙伴非常简单。”
另请阅读： 乌克兰完成捷克总统后将收到北约的邀请 
据报道，从俄罗斯入侵乌克兰 北约 联盟国家继续为乌克兰提供重要的政治，经济，人道主义和军事援助。 这种援助的延续和增加将是该联盟元首和政府元首期间的主要面板之一，该联盟将于7月11日至12日举行。
北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)在北约盟国同意乌克兰成为联盟的最新前会议上指出，但不会考虑其正式邀请在维尔纽斯峰会上进入的问题。
另请阅读： [Kuleba：在维尔纽斯(Vilnius)建立了乌克兰成员资格的一步，问题是多长时间”(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726448-kuleba-u-vilnusi-krok-do-clenstva-ukraini-v-nato-bude-zroblenij-pitanna-naskilki-dovgij.html) 
他指出，在维尔纽斯峰会上做出的决定将导致乌克兰前往北约。 另请阅读： [Kuleba：在维尔纽斯(Vilnius)建立了乌克兰成员资格的一步，问题是多长时间”(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726448-kuleba-u-vilnusi-krok-do-clenstva-ukraini-v-nato-bude-zroblenij-pitanna-naskilki-dovgij.html) 
取而代之的是，乌克兰在保证安全的问题上提出了北约盟友，并有明显的迁移联盟的前景。
北约成员现在是31个州。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726530-vze-20-derzavcleniv-nato-pidtrimuut-integraciu-ukraini-do-alansu-smigal.html 
被捕的俄罗斯资产的收入将转移到乌克兰的重建-Shurma 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T22:15:57+03:00
修改时间: 2023-06-22T22:15:57+03:00
描述: 被捕的俄罗斯资产的收入将转移到乌克兰的重建中，未来4年，我们国家将从欧盟500亿欧元获得。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Лондон', 'Офіс Президента', 'Відновлення України']
类型: Article
 到达俄罗斯资产的收入将转移到乌克兰的重建中，我们的州将在未来4年内从欧盟500亿欧元获得。
国际恢复国际会议的这些结果和其他结果在[Facebook]上报道了(https://www.facebook.com/rostyslav.shurma.7/posts/pfbid02nzdRSEABYugSsCEKg36a8MeDHCpUsjvh2LGRucd8gRAhd1eCKE82UfWJSnsZMkxdl)乌克林福姆报道，总统办公室副总统罗斯特拉夫·舒尔玛(Rostislav Shurma)的副主管报道。
“在伦敦，乌克兰复苏国际会议已经结束(URC 2023). Які основні її результати: озвучені довгострокові фінансовігарантії підтримки України. Тільки з боку ЄС це 50 млрд євро на найближчі 4роки; перший значний міжнародний прецедент в частині монетизації арештованихактивів рф — доходи від заморожених активів (百分)转移到外部。 我们致力于主要金额的货币化。 很快就会很有趣。”他写道。
另请阅读： 乌克兰预计各州和加拿大将是第一个通过俄罗斯联邦的机密资产的人-Shmigal 他说，此外，正式宣布乌克兰发展基金会的成立(乌克兰发展基金)，它是使用BlackRock，JP Morgan和McKiney创建的。 已经有第一个矛盾的国家和私人矛盾者。
此外，绿色钢铁上的第一个有组织的游乐场是最大的承诺集群之一，其中最可能的参与者参与了此过程：Fortescue，Primemetals，Posco，Posco，Voestalpine，Voestalpine，Arcelormittal，Ebrd，Ebrd，Citibank，Citibank，Citibank，Rothschild，Rothschild，Rothschild，Rothschild，Rothschild，Rothschild。
总统办公室的副负责人指出，自战争开始以来，这是大量国际业务：AECOM，FMG，FMG，CRH，Shell，BP，BP，Hyundai，Cameco。
另请阅读： 对乌克兰重建的投资 - 国际社会的政府代表 他指出，取而代之的是，不愿意在乌克兰进行投资，他认为，实现这一目标并不容易。
据报道，乌克兰国际会议于6月21日至22日在伦敦举行(乌克兰恢复会议).
Фото: Ростислав Шурма, Фейсбук
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3726532-dohodi-vid-arestovanih-rosijskih-aktiviv-peredavatimut-na-vidbudovu-ukraini-surma.html 
Kakhovskaya水电站：政府计划发布有关俄罗斯造成的损失的世界银行报告 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T22:23:04+03:00
修改时间: 2023-06-22T22:23:04+03:00
描述: 乌克兰政府将在世界银行在不久的将来的报告中发表关于卡科夫卡水力发电站爆炸造成的俄罗斯损失。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16864... ']
标签: ['Каховська ГЕС', 'Шмигаль', 'Єдині новини']
类型: Article
 乌克兰政府将在不久的将来发布《世界银行报告》，说明由卡科夫卡水力发电站的罗西造成的损失。
乌克兰丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)的总理在接受电视广播广播电视频道的采访时说。
“这是俄罗斯的一项完全共鸣的恐怖行为，俄罗斯已经被世界动摇了。我们将在未来几天内发布世界银行的报告，内容涉及Kakhovka水力发电厂的损失。数十亿美元，” - shmigal说。
另请阅读： 乌克兰预计各州和加拿大将是第一个传达俄罗斯联邦确认资产的人 - Shmigal 他表示相信俄罗斯将为所有这些破坏付出代价。
正如乌克林福姆报道的 6月6日，俄罗斯军队破坏了Greblyukakhov水力发电站 。
实际上，执法人员开始调查有关Ecocide的文章。
另请阅读： 俄罗斯人派遣了180亿立方米的受控水 - 赫尔森ova的负责人 Ukrhydroenergo表示，Kakhovka水力发电站被完全销毁和可追回。
乌克兰鲁斯兰步枪的环境保护和自然资源部长报告说，乌克兰HPP遭受的乌克兰损失约为15亿美元，但这不是最终数量。
根据农业政策和粮食部的说法，填海系统和渠道的州孟买造成了UAH 150-160-1.60亿损失。
另请阅读： Kakhovskaya水力发电站的损坏可以到达数百个Hryvnias-部长 截至6月22日上午，在Kherson地区，仍有20个居住的垫子 - 右岸有3个，左岸有17个。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726533-pidriv-kahovskoi-ges-urad-planue-opublikuvati-zvit-svitovogo-banku-sodo-zbitkiv-zavdanih-rosieu.html 
在泰坦尼克号附近发现的潜艇自由 - 发现了媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T22:32:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T22:32:00+03:00
描述: 在寻找前往沉没的泰坦尼克号的Titan的旅游船时，发现了一个“沉船场”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['США', 'Титанік', 'Пошуки']
类型: Article
 在前往沉没的泰坦尼克号的泰坦旅游船的印章中，发现了一个“残骸田地”。
救援队专家指出，发现了消失的潜艇的着陆框架。 正如乌克林福姆报道的那样， 天空新闻 。
专家戴维·米恩斯(David Mirns)说：“碎片领域表明水下设备的瓦解，这确实表明最坏的情况是灾难性的失败，并且通常是爆炸。”
另请阅读： [在泰坦尼克号附近的潜艇上(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726390-na-pidvodnomu-covni-poblizu-titanika-zakincivsa-kisen-zmi.html)mirns收到了一条有关检测潜艇两个重要部分的信息，但尚未发现其尸体。
残骸是由遥控器设备发现的，该设备在通道中使用了相机和水解器。
官员们尚未确认失踪因素的身份。
另请阅读： [救援人员在搜索时听到水下声音 submarin 和接近泰坦尼克号]]](https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3725673-ratuvalniki-poculi-zvuki-pid-vodou-pid-cas-posuku-submarini-bila-titanika.html)船上有五名乘客：亿万富翁Hamish Garding，Pol-Anri Nargole飞行员的飞行员，商人Shahzada Daudud和他的儿子Suleman-Founder Oceangate of the Moceand Boat的公司所有者以及Stocktonrash上尉。
《纽约时报》写道，海底Wendy Rashes Isidor Strauss潜艇的妻子和他的妻子Nai，他们是1912年在泰坦尼克号上死亡的两个最富有的人。
温迪·拉比(Wendy Rash)的娘家姓温迪·霍林斯(Wendy Hallings Weil)，于1986年与斯托克托纳拉什(Stocktonarash)结婚。 在过去的两年中，她参加了三次泰坦尼克号残骸的海门探险队。 她是Cholovik的传播总监，也是公司慈善基金会董事会的古代成员。
另请阅读： [氧气持续40小时：泰坦尼克号已经在寻找 潜艇 与游客一起进来]。(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3725517-kisnu-lisilosa-na-40-godin-bila-titanika-vze-kilka-dniv-sukaut-submarinu-z-turistami.html)
据报道，周日的Submarin被用于运输游客，以检查沉没的“泰坦尼克号”的碎片，消失了失踪的海洋。
照片：RA
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726535-znajdeni-ulamki-submarini-so-znikla-poblizu-titanika-zmi.html 
每个关注职业的人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T22:37:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T22:37:00+03:00
描述: 它完全消除了Zaporozhye NPP，任何对俄罗斯占领的人实际上都造成了恐怖的贡献。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Звернення', 'Зеленський', 'Запорізька АЕС']
类型: Article
 Zaporizhzhya NPP的完全消除以及任何关注俄罗斯占领占领的人实际上都会导致恐怖。
根据乌克林福姆的说法，在他的[传统晚间讲话]中(https://www.president.gov.ua/news/potribna-povna-deokupaciya-zaporizkoyi-aes-bud-hto-hto-zaply-83753)沃迪米尔总统Zelenskyy说。
_ 亲爱的乌克兰人，乌克兰人! _
今天是非常忙碌的一天。
首先，他们向伙伴国家简要介绍了Zaporizhzhya Atomic Station的情况。 国际组织的代表有七大国家的代表。 在办公室。 GUR，专员，我们的外交官提供了可用的信息。
我们的原则很简单：世界必须知道占用者的准备。 每个认识的人都必须采取行动。 当然，在俄罗斯恐怖袭击Kakhovskaya水力发电站之后，世界上其他大坝上的恐怖分子和世界上旧物体的恐怖分子不应对俄罗斯有任何幻想。 现在是俄罗斯的狂热者中心，从那里可能有任何优秀的命令，他们期望在一场或另一场灾难下掩盖这一优势。 世界具有防止辐射事件的复杂力量，此外，还具有辐射灾难。 每个人都知道，不同国家的智能可以发出相应的信号，他们可以敦促。 这是必需的。
我们将继续通知合作伙伴。 即使是现在，也将向那些具有中立性的国家提供信息。 显然，辐射没有问，谁是不必要的，可以到达世界上的任何人。 因此，轻质酶中的任何人都可以提供帮助，而该怎么办是众所周知的。
需要完全占地Zaporizhzhya核站。 任何对俄罗斯占领这种物体的目光，在俄罗斯矿山上，核电站结构的领土上，实际上不仅对这支俄罗斯枪支做出了贡献，而且对一般而言。 今天，我指示内部事务部长克里姆森科·伊戈尔(Klimenko Igor)采取所有必要的措施，以及所有可用风险的所有必要工作。 在不久的将来将完成。当然，我们还拥有有关塞尔森地区占领部分正在发生的事情的信息。 为此，即使是“灾难”一词也是不够的。 那里的俄罗斯邪恶的特殊团体去除并显然隐藏了tlasagid人。 这不是俄罗斯第一次试图破坏其在被占领领土上的罪行的证据。 因此，他们在其他地方的Mariupol做了。 但这就是您不隐藏的事实。 我感谢所有帮助我们的情报，我们的特殊服务的人，以获取所需的信息!
他还举行了关于乌克兰精神独立性的会议 - 我们继续信件，将有新的步骤。 显然，与恐怖分子国家和那些证明谋杀案的正当人物，杀害乌克兰人并掩盖邪恶的人无法进行精神交流。 俄罗斯恐怖的每一天和每个晚上都是习俗。 我们将达到对试图操纵某个地方的俄罗斯的所有依赖将被摧毁的那一刻。
多一个。
我想特别给所有那些即使在当时，即使在这种情况下，我们的人民和我们的国家都是小的文化力量的人。 今天，下一本书在基辅开始。 “阿森纳”是最能体现文化意义的词。 是什么使人们。 是什么使人类更强大。 在我们的经验中保护和传播的是什么 - 我们所有的乌克兰，我们所有的乌克兰，我们所有的欧洲，我们所有的人类。 贝拉斯(Bellas)，如果您有机会，请参观这些天之一，并始终支持文化力量。
我感谢每个正在为乌克兰战斗和工作的人!我感谢现在在战斗中的每个人 - 在南部，东部，Zaporozhye，Donetsk地区，卢汉斯克地区。 谢谢你!
谢谢所有帮助乌克兰并保护他们的生活和人性的人!
_ 荣耀到乌克兰! _
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726540-usi-hto-zaplusiv-oci-na-okupaciu-zaes-rosieu-fakticno-spriaut-teroru-zelenskij.html 
五角大楼收到了丹麦的乌克兰飞行员准备计划的要求 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T22:43:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T22:43:00+03:00
描述: 美国国防部已确认，他们收到了丹麦的正式请求，决定开始在欧洲国家准备F-16飞机的乌克兰飞行员。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14706... ']
标签: ['Данія', 'НАТО', 'США', 'Україна', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', 'F-16']
类型: Article
 美国国防国防部已确认，他们已收到丹麦的正式要求，决定在欧洲国家 /地区开始准备乌克兰飞行员在飞机F-16上准备。
这是在五角大楼的一位发言人的简报中指出的，父权制将军报告了他自己的乌克林福称记者。
五角大楼代表证实：“我们收到了丹麦的请求，以支持F -16准备计划。”
另请阅读： 丹麦准备将F -16战斗机转移到乌克兰 - 部 
他说，根据该程序，其他国家通过美国国务院提出了此类请求，然后将其审议。 现在，根据Rider的说法，该请求正在考虑。
将军解释说，由于它是美国生产的飞机，因此有必要进行正式程序，这将使第三方使用其F-16与乌克兰一方进行练习。
另请阅读： 丹麦以29.5亿欧元的价格批准了向乌克兰提供的军事援助 
将军回忆说，乌克兰飞行员在F-16飞机上准备的话题是上周在布鲁塞尔乌克兰国防部的一次会议上开发的。 在这方面，他指出，确定培训时间和地点的荷兰和丹麦人是该计划的发展。
“我们期望的是，到今年年底，显然，在F-16学习将在欧洲成为某个地方。 美国将与我们的国民紧密合作，以实施这项培训。”美国国防代表说。
另请阅读： F -16上的武装部队飞行员训练的基础可以放置罗马尼亚-Politico 
正如乌克林福姆报道的，战斗机制造商 F-16 如果北约国家同意派遣这些飞机来帮助乌克兰，他宣布愿意帮助乌克兰飞行员进行培训和维护。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726536-pentagon-otrimav-zapit-vid-danii-na-programu-pidgotovki-ukrainskih-pilotiv-na-f16.html 
Zelensky指示Klimenko与人口进行有关ZPP风险的解释性工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T22:46:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T22:46:00+03:00
描述: 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总裁指示内政部长伊戈尔·克里曼科（Igor Klimenko）在Zaporizhzhia NPP的风险上采取必要的措施和解释性工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Клименко', 'МВС', 'Зеленський', 'Запорізька АЕС']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统指示内政部长伊戈尔·克里姆森基夫(Igor Klimenkiv)采取必要的措施，并与人口对纳扎普什(Nazaposhi NPP)的风险进行解释性工作。
国家元首在他的[晚上视频]中讲述了这一点(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6672)，报告通讯员。
总统说：“但是，今天，我指示乌克兰Igor Klimenkiv的内政部长采取所有必要的措施，所有必要的解释性工作都采用我们的风险。 。
另请阅读： 所有对俄罗斯占领的目光都为恐怖做出了贡献-Zelensky 他还报告说，他与GUR，SBU和内政部举行了一次有关相关安全问题的会议 - 涉及Zaporizhhehhya站，以及俄罗斯恐怖袭击在Kakhovskaya Hydroectric Power Station上的后果。
泽伦斯基强调说：“我们正在尽力将尽可能多的努力和手段与恐怖分子的压力和影响联系起来。”
另请阅读： Kakhovskaya水力发电站和新安全学说：与内政部长的总统会议 根据乌克林福姆的说法，总统弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)认为，俄罗斯的cival鼠希望破坏乌克兰的Zaporizhhya NPP，并为此，全世界都对基辅(Kiev)施加压力，要求阻止这种冲突。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726541-zelenskij-doruciv-klimenku-provesti-rozasnuvalnu-robotu-z-naselennam-sodo-rizikiv-na-zaes.html 
为了降低科索沃和塞尔维亚欧盟之间的电压，以举行新的本地选举 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T22:53:52+03:00
修改时间: 2023-06-22T22:53:52+03:00
描述: 欧洲联盟建议在这些地区的塞尔维亚人口无条件的参与下举行新的市政选举。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16721... ']
标签: ['Євросоюз', 'Косово', 'Сербія', 'Вучич', 'Боррель']
类型: Article
 欧盟建议在科索沃北部的这些地区无条件参与中举行新的市政选举。
欧盟高级代表乔瑟普·博雷尔(Josep Borrel)今天在布鲁塞尔表示，这是乌克林福音通讯员报告的塞尔维亚总统亚历山大·塔皮米尔·米尼斯特·米尼斯特·米尼斯特·库尔蒂(Kosovo Albina Kurty)的非凡会议。
“在将近四个星期的时间里，我们看到了北科索沃的解决方案如何发生抗议和暴力碰撞。(在北约的主持下，科索沃的国际稳定力量。)，记者，执法人员和普通居民受伤，我们每天都对这些事件表示垂死。 这是不可接受的，不能认为这是不可接受的。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726123-borrel-zaprosiv-lideriv-serbii-ta-kosovo-na-terminovi-peregovori-do-brussela.html)为了减轻紧张局势，高级欧盟代表邀请塞尔维亚·塔普雷米尔(Serbia Tapremier-Minister Kosovo)总统到达布鲁塞尔参加危机管理会议。 他感谢两位领导人同意到达布鲁塞尔塔斯罗布罗布(Tasrobrob)，以找到减轻紧张局势的方法。 同时，塞尔维亚的领导人没有举行个人会议，他们会见了欧洲方面的代表，他们试图就DE -ESTAT的措施达成共识。
欧洲一方向当事方提供了清晰的此类措施的看法。 特别是，科索沃应立即停止科索沃北部市政建筑物附近的警察行动，并允许四名市长在这些市政建筑物的边缘履行职责。 反过来，塞尔维亚应为所有参与者提供他们所知的市政建筑的抗议活动，同时分配了科索沃警察。
双方都必须宣布早期选举，以使其更快，并且是科索沃塞族的先决条件。
另请阅读： 塞尔维亚总统提出了继续总理**科索夫和布鲁塞尔的条件 
他指出，暴力行为不可惩罚，他们对合法的专业挂毯负责。
“经过四个小时的会议，我认为两位领导人都了解车站的严重性。 显然，他们处于不同的情况，对原因，后果和可能的决策有不同的解释。 根据欧盟的主张，我们已经围绕需要新选举的需求，讨论特定细节，方式和方式，如何实现这一目标达成共识。”欧盟高级代表说。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3723299-kosovo-posilue-kontrol-na-kordoni-z-serbieu-pisla-incidentu-z-policejskimi.html)他还强调，当事方应停止任意逮捕。 欧盟在科索沃的民事保护任务将在这种情况下发挥更决定性的作用。 Borrel立即致电Vuchich总统，并无条件释放了目前在塞尔维亚的三名科索沃警察。 他还质疑调查并采取法律措施，以对科索沃的被拘留者进行事实待遇。
“我和欧盟的特别代表米罗斯拉夫·莱卡克(Miroslav Laichak)将在接下来的几天与当事方保持联系。 我将在周一，我们所在的地方通知欧盟外国法律的部长，以及我们必须迈向的方向。”
据报道，科索沃当地警察之间的冲突是抗议塞尔维亚人口居住区的市长的股票。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726542-dla-znizenna-naprugi-miz-kosovo-i-serbieu-es-proponue-provesti-novi-miscevi-vibori.html 
总统关于ZPP的情况：世界必须知道并采取行动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T22:59:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T22:59:00+03:00
描述: 乌克兰为国际合作伙伴提供了有关Zaporizhhzhya核电站及俄罗斯入侵者的行动的完整信息。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16596... ']
标签: ['Зеленський', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰人对国际合作伙伴进行了有关Zaporozhye核电站及俄罗斯入侵者的行动的完整信息。
关于 视频地址 乌克兰沃罗迪米尔Zelenskyy总统说。
Zelensky说：“他们向伙伴国家通报了Zaporizhzhya核电的局势。简单：世界应该知道占用者的准备。每个认识的人都应该采取行动。”
另请阅读： Zelensky指示Klimenko与人群进行有关风险的解释性工作 ZPP 总统强调，在俄罗斯恐怖袭击Kakhovskaya水力发电站之后，恐怖分子对其他大坝和能量物体的袭击，对俄罗斯没有幻想。
“正是俄罗斯现在是全球犬儒主义的中心，从那里可能有任何他们期望在一个或彼此掩盖的邪恶的命令。每个人都知道情报国家可以发出适当的信号，他们可以按。 ，”总统说。
Volodymyr Zelensky指出，乌克兰将继续告知合作伙伴。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726540-usi-hto-zaplusiv-oci-na-okupaciu-zaes-rosieu-fakticno-spriaut-teroru-zelenskij.html)还将向那些保持中立性的国家提供信息。
Zelensky说：“显然，辐射不会问谁是中立的，可以接触任何人。因此，世界上任何人现在都可以提供帮助，而该怎么办则非常了解。”
正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰总统早些时候表示，俄罗斯联邦正在考虑在Zaporizhzhya原子电厂进行恐怖行为的情况，并且已经为此做好了准备。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726543-prezident-pro-situaciu-na-zaes-svit-povinen-znati-ta-diati.html 
五角大楼尚未确认美国参与克里米亚地区桥梁的打击计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T23:05:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T23:05:00+03:00
描述: 美国国防部没有确认美国一方参与了克里米亚半岛的桥梁结构的规划和损害。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15880... ']
标签: ['Чонгар', 'Пентагон', 'США', 'Міст']
类型: Article
 美国国防部没有确认美国一侧附着在克里米亚粉末区域的桥梁结构的规划和损坏。
关于五角大楼的发言人，周四，五角大楼将军报告了他自己的乌克林福称记者。
“这是乌克兰的斗争，他们计划并进行这些战斗。 我们专注于与他们，我们的盟友和合作伙伴的合作，以确保(武装部队 - ed。)具有保护自己国家并返回部分领土所需的战斗能力。”美国国防代表说。
另请阅读： Chubarov：入侵者感到困惑，破坏了Chongar桥使他们的后勤工作变得复杂 为了回答这个澄清的问题，美国的选举方面是否加入了桥梁，将军重复说，战斗是在进行武装力量。
宾夕法尼亚州代表强调：“他们选择目标并实现这一任务。”
另请阅读： Kongar Bridge Blow：占用者将运输运输到亚美尼亚和Perekop 正如乌克林福姆报道的那样，在Chongar桥上，将临时加热的克里米亚与乌克兰大陆连接起来，击中了一击，桥梁的运动。 此外，通过西瓦什(Sivash)对旧桥的打击也受到了打击。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3726545-pentagon-ne-pidtverdiv-pricetnist-ssa-do-planuvanna-udariv-po-mostah-v-rajoni-krimu.html 
乌克兰国家队开始参加欧洲学员锦标赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T23:10:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T23:10:00+03:00
描述: 乌克兰学员已经在欧洲柔道锦标赛上发表演讲，该锦标赛将持续到6月24日在Obielash（葡萄牙）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Дзюдо']
类型: Article
 乌克兰没有奖项，乌克兰柔道锦标赛开始没有奖项，该奖项将于6月24日在Odivelash举行。(葡萄牙).
Як повідомляє пресслужба 犹太人联合会(Judoukraine Federation)宣布了40多年的40个国家的竞争，其中有400多名犹太教徒，其中包括乌克兰国家队的16名代表。
葡萄牙进入了最强大的乌克兰学员，在欧洲杯和全国冠军的阶段表现出了很好的体现。
乌克兰队在2023年的欧洲锦标赛中充满了欧洲冠军： 
学员：伊万·特罗菲莫夫(最多50公斤)，Danilo Avramenko，Nikita Malets(最多55公斤)，Danilo Kravchenko(多达60公斤)，Danilo Fedorik，Vladislav Protsenko(最多66公斤)，塔拉斯·内尔塞夫(Taras Nelzev)，斯坦尼斯拉夫·萨吉尔(Stanislav Sagir)(最多73公斤)，Nikita Yuanov(最多90公斤)，Yaroslavlchenko(超过90公斤).
кадетки: Віола Мєлєшкова (最多44公斤)，玛格丽塔·米罗申科(Margarita Miroshenko)(最多48公斤)，伊丽莎白·耶米利亚诺瓦(Elizabeth Yemelyanova)，阿纳斯塔西娅·莱夫琴科(最多52公斤)，克里斯蒂娜·奥纳森科(Christina Opanasenko)(do63公斤)，Anna Oliynyk-Korniyko(最多70公斤).
Читайте також: Українські дзюдо їсти здобули 5 медалей на чемпіонатіЄвропи серед ветеранів 根据学员国家队Sergei Drebot的主教练，运动员已经完成了整个计划的工作，身体和心理上都经过了良好的态度。
照片：ukrainejudo.com。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3726546-zbirna-ukraini-z-dzudo-startuvala-na-cempionati-evropi-sered-kadetiv.html 
Zelensky宣布了乌克兰精神独立的新步骤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T23:16:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T23:16:00+03:00
描述: 乌克兰总统举行了一次有关乌克兰精神独立的会议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16870... ']
标签: ['Книжковий Арсенал', 'Тероризм', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰总统举行了一次有关乌克兰精神独立的会议。
关于 视频地址 乌克林福姆报道，乌克兰沃迪米尔·Zelenskyy总统说。
“他还举行了一次关于乌克兰精神独立的会议，我们继续进行相关的工作，并将有新的步骤。显然，与恐怖分子国家和那些证明谋杀罪的人没有真正的关系。每天和每天晚上，都会证明恐怖。我们将达到对某人试图操纵某个地方的所有依赖俄罗斯的依赖。” - Saidzelensky。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3725990-ak-u-mihajlivskomu-sobori-svatili-angeliv-ohoronciv.html)总统感谢所有保护我们国家在南部，东部，Zaporozhye，Donetsk，Luhansk以及为乌克兰工作的人。
他还指出了下一本“阿森纳书”的作品](https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3726506-u-kievi-startuvav-knizkovij-arsenal-zahid-vidvidali-zelenskij-z-druzinou.html)在基辅，并呼吁拜访他。
“我要特别感谢所有的人，即使在这种情况下，即使在这种情况下，也要努力使我们的人民和我们的国家都是小型的文化力量。今天，基辅的另一本书“阿雷森纳尔”也开始了。“阿森纳”。是最能表征文化意义的一词。是什么使人们变得更加强大。是什么可以通过时间来保护我们的体验 - 每个人和所有人，我们所有的乌克兰，我们所有的乌克兰，我们所有的欧洲，我们所有人人类。任何人，如果您有机会，请参观这本书的一本书，并始终支持文化力量。”弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)说。
另请阅读： Tkachenko希望BP会考虑宗教组织的法律 正如乌克兰·乌克兰(Ukrinform)报道的那样，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁和第一位Laviolet Zelensk访问了基辅(Kiev)的《阿森纳-2023》(Arsenal-2023)的开幕。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726547-zelenskij-anonsuvav-novi-kroki-dla-duhovnoi-nezaleznosti-ukraini.html 
美国和印度同意乌克兰国家复苏的重要性 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T23:27:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T23:27:00+03:00
描述: 美国和印度将继续向乌克兰提供人道主义援助，并认为有必要确保战后重建乌克兰国家。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16694... ']
标签: ['Індія', 'США', 'Відновлення України']
类型: Article
 美国和印度将继续向乌克兰提供人道主义援助，并认为有必要确保战后重建乌克兰国家。
乌克兰总统周四的总统兼总理莫迪总统的结果称，这是白宫发表的一份联合声明中指出的。
“两国都承诺向人民提供人道主义援助。 他们敦促尊重国际法，即联合国宪章，领土完整和主权的原则。 两国都同意 乌克兰的恢复 冲突后。”该文件指出。
另请阅读： 被捕的俄罗斯资产的收入将转移到乌克兰的重建-Shurma 
拜登总统兼总理莫迪对俄罗斯战争造成的可怕的人道主义后果感到非常遗憾。
声明说：“领导人强调了战争对全球经济体系的严重影响，包括粮食，燃料和能源安全以及关键的供应链。”
在这方面，领导人呼吁更多地努力减轻战争的战士，尤其是在发展中国家。
另请阅读： 乌克兰预计各州和加拿大将是第一个通过俄罗斯联合会的机密资产的人 - Shmigal 
据乌克林福姆称，美国总统会议乔·贝登(Joe Baiden)和纳伦德拉·莫迪(Narendra Modi)的总理会议于周四在白宫举行。 各方表示准备结合在乌克兰建立和平的努力，并应对普京Vevropi战争造成的全球人道主义后果。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3726549-ssa-ta-india-pogodilisa-sodo-vazlivosti-postvoennogo-vidnovlenna-ukraini.html 
在赫尔森地区，入侵者组建了特殊团体来隐藏死者的尸体-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T23:35:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T23:35:00+03:00
描述: 在赫尔森地区的左岸，占领者成立了特殊团体，以拆除并显然掩盖了由于爆炸Kakhovka水力发电站而掩盖了死者的尸体。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16852... ']
标签: ['Херсонщина', 'Агресія РФ', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 从赫尔森地区的左岸，占领者组成了特殊团体，由于爆炸了卡科夫卡水力发电站的爆炸而显然掩盖了死者的尸体。
乌克兰沃迪米尔Zelenskyy总统在晚上[视频]中告诉了这一点。(https://www.president.gov.ua/news/potribna-povna-deokupaciya-zaporizkoyi-aes-bud-hto-hto-zaply-83753)Ukrinform通讯员报告。
“内政部长也有一份单独的报告，以支持人民和南方其他地区的生活，这受到了卡科夫卡水库的破坏。当然，我们有关于正在发生的事情的信息用于占领部分 Kherson地区 。 为此，即使是“灾难”一词也是不够的。 总统说：“俄罗斯的邪恶已经组建了特殊团体来捡起，显然掩盖了死者的尸体。”
另请阅读： 俄罗斯人派遣了180亿立方米的受控水 - 赫尔森ova的负责人 
据他说，这不是俄罗斯第一次试图摧毁塔苏利在被占领领土上犯罪的证据。
“因此，他们在野马和其他地方都做过。但这是您失败的事实。
另请阅读： 在被占领的Zaporizhzhya NPP的领土上是矿山 - Magate 
正如乌克林福姆报道的那样，6月6日，俄罗斯军队破坏了Greblyukakhov水力发电站。
实际上，执法人员开始调查有关Ecocide的文章。
沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总统在对美国各州组织的在线声明中表示，他的信念是，那些下令摧毁卡克霍夫斯卡雅·欣斯(Kakhovskaya Hins)的人，而水库则了解其行为的后果。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726548-na-hersonsini-zagarbniki-sformuvali-specgrupi-sob-shovati-tila-zagiblih-zelenskij.html 
佐治亚州总统赦免了主要反对派电视频道的囚犯首席执行官 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T23:44:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T23:44:00+03:00
描述: 佐治亚州总统萨洛姆·苏拉比什维利（Salome Zurabishvili）签署了一名囚犯记者，乔治亚海峡Rustavi-2的前首席执行官Rustavi-2的首席执行官以及Mavari电视公司Nicoloz Gwaramia的现任负责人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Грузія', 'Помилування', 'Президент', 'Журналіст']
类型: Article
 佐治亚州总统萨洛姆·苏拉比什维利(Salome Zurabishvili)签署了一项赦免记者，乔治亚频道Rustavi-2的前首席执行官Rustavi-2的首席执行官，以及Mavari电视公司Nicoloz Gwaramia的现任负责人。
根据乌克林福姆的说法，该版[Novosti-Grusia]报告了(https://www.newsgeorgia.ge/prezident-gruzii-pomilovala-niku-gvaramija/)。
“今天，我签署了尼古拉斯·格瓦里亚(Nicoloz Gwaramia)的赦免行为。 在6月19日所有法律步骤耗尽后，我批准了压倒性的批准，空心法院不符合诉讼。 我不会解释这个决定，所以为什么我今天使用的是我的酌处权权利，” - razalazalazalbishvili。
另请阅读： [乌克兰记者在基辅举行了一项诉讼。(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3718434-ukrainski-zurnalisti-proveli-u-kievi-akciu-na-pidtrimku-uvaznenogo-gruzinskogo-kolegi.html) 
据报道，尼卡·格瓦里亚(Nika Gvaramia)是格鲁吉亚夫人政府的主要批评者之一。 在2019年夏天，他成功地向一名前所有者 - 忠于Vladibusinessmensmens Kibar Khalwashi案后，他被电视公司“ Rusta 2”开除。
随后，格瓦里亚创建了Mtavari频道，重新组装了团队。
2022年5月，第比利斯市法院谴责格瓦拉米亚被判处3。5年的遗嘱入狱 - 这是本文对超出权力的最严重的惩罚。
另请阅读： 第比利斯的反对派举行了一次集会，以辞职乔治亚州的欧洲政府 
法院认罪，他的家人使用了从一家私人公司获得的保时捷昂贵的汽车，以换取在Rustav 2上发布广告。 据法院称，它引起了一家私人电视公司的利益。
foto：novosti-grusia 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726550-prezidentka-gruzii-pomiluvala-uvaznenogo-gendirektora-golovnogo-opozicijnogo-telekanalu.html 
库勒巴：在维尔纽斯，将迈向乌克兰在北约成员的一步，问题是多长时间 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T23:57:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T23:57:00+03:00
描述: 在维尔纽斯（Vilnius）的北约七月峰会上，合作伙伴将迈出乌克兰在联盟的会员资格迈出一步，但是现在问题仍然存在多久。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16594... ']
标签: ['Дмитро Кулеба', 'МЗС', 'НАТО', 'Україна']
类型: Article
 维尔纽斯的北约北约峰会将迈向乌克兰的会员资格，但问题仍然存在多长时间。
这是外交大臣德米特里·库莱布(Dmitry Kuleb)在一次采访中指出的 “公共” ，报道乌克林福姆。
“从我了解维尔纽斯峰会的事实，我们现在正处于已经满足部分期望的阶段，可以说。 但是我隐喻地说：当他们与合作伙伴谈论有关维尔纽斯峰会的对话时，他们坚持认为，他们迈向了乌克兰在 [北约]的会员资格迈出一步。(https://www.ukrinform.ua/tag-nato) 今天解决了这个问题。 农作物将完成。 它将有多长时间，将其带来和交付多长时间？ 这本身就是一项成就。”乌克兰外交负责人说。
据他说，乌克兰一方说“艰难的事情”，我们被送给了我们：“不要弯曲，您必须依靠我们并倾听我们将要做的事情。”
另请阅读： 乌克兰完成捷克总统后将收到北约的邀请 
“但是总统在这方面坚决：北约的乌克兰成员是一种防止欧洲新战争的一种方式。 这真的是事实，”库勒巴(Kuleba)拥有。
据报道，7月11日至12日在维尔纽斯_ [北约峰会将举行。(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719764-nato-mae-nadati-ukraini-garantii-bezpeki-sob-istoria-z-vijnou-ne-povtorilasa-stoltenberg.html) _
在各个层面上，乌克兰一方强调，在2008年北约布加勒斯特峰会上听到的“乌克兰联盟成员”的保证是不够的。
取而代之的是，乌克兰在保证安全方面培养了北约盟友，并有明显的迁移联盟的前景。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726448-kuleba-u-vilnusi-krok-do-clenstva-ukraini-v-nato-bude-zroblenij-pitanna-naskilki-dovgij.html 
到了晚上 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T24:00:00-04:00
描述: Uonoch 22 Rosiyciyki工人用KH-22，X-47导弹袭击了乌克兰人...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年最后一次与乌克兰战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争，2022年与乌克兰的战争将与否，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的新闻
图片: [' ppo.jpg ']
标签: ['SHAHED-136/131', 'ЗБИТТЯ КИНДЖАЛА', 'КОМАНДУВАННЯ ПОВІТРЯНИХ СИЛ ЗСУ', 'ОБСТРІЛИ ІНФРАСТРУКТУРИ', 'Х-22']
类别: News
 6月22日，俄罗斯入侵者用火箭X-22，X-47“匕首”和Shock Drones Shahd-136/131袭击了乌克兰。
关于它 报告 武装部队司令部。
从来自Azov Sea Water地区的TU-22M3轰炸机中，敌人从Mig-31k-31k-Three Three Mig-31k-31k-31k-31k-31k-47“ Dagel”中进行了三枚有翼的X-22导弹。 还记录了四个伊朗伊朗伊朗的Shahaneda的发射 - 防空摧毁了三个吉尔龙。
敌人的火箭没有在Dnipropetrovsk实现目标。 但是，针对乌克兰人民的恐怖袭击了乌克兰关键基础设施的对象。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/vnochi-vorog-atakuvav-obyekty-krytychnoyi-infrastruktury-ukrayiny-6-raket-i-3-shahed-ne-dosyagly-czilej/ 
“俘虏证明了对西方设备前面的入侵者的恐惧和我们拥有的水平” - 瓦莱里·谢尔什（Valery Shershn） 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-06-22T26:00:00-04:00
描述: 塔夫里斯基（Tavriysky）辩护对行动袭击的报仇的力量……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，什么时候会发生战争与乌克兰的战争将要么在2022年。不，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发动战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-06-06_11-11-13.jpg ']
标签: ['ВАЛЕРІЙ ШЕРШЕНЬ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ТАВРІЙСЬКИЙ НАПРЯМОК']
类别: News
 Valery Shershn
塔夫里亚(Tavriya)方向的力量继续在梅利托波尔(Melitopol)和贝迪安斯克(Berdyansk)进行进攻行动。 在现场广播中关于它 telelorphone 塔夫里斯卡亚方向瓦莱里·谢尔什(Valery Shershn)的国防军国防军中心发言人讲述了唯一的消息。
在过去的一天中，罗萨米亚(Rosarmia)攻击了乌克兰捍卫者在塔夫里亚(Tavriya)方向上的位置29次。 荣誉炮兵574次在枪管，喷气大炮和坦克上开火。 瓦莱里·史舍(Valery Shershne)上尉，最常见，最强化的敌人袭击了东方的位置，即：在顿涅茨克地区，在阿夫迪夫卡(Avdiivka)和马林卡(Marinka)地区。 他撤退后，他得到了体面的悔改。最重要的是，强调国防军联合出版社中心的发言人，我们的捍卫者白天没有丢失。
1212年的烟火中，塔夫里亚(Tavriya)在塔夫里亚(Tavriya)闪闪发光，包括反后卫斗争，摧毁了许多敌人的生活力量和技术。 敌人在这里失去了129名军人丧生，236人受伤和5名囚犯。 同时，瓦莱里·谢尔什(Valery Shershn)强调，证明了对入侵者的恐惧，以西方的设备以及乌克兰军方熟练使用其战斗的能力。 他们还讲述了不断增加的作品特遣队遗弃案件。
在塔夫里伊斯克(Tavriysk)方向的白天，乌克兰防守者摧毁了21架武器和军事装备 - 这是关于被摧毁的杂草设备，在这里没有讨论。 除其他外，尤其是Zala和Orlan-10飞机航空公司，自行飞机炮兵挖掘2C9“ Nona”以及更多武器。 直到这一天晚上，敌人被辐射站“ Zoo-1”，IP“ Field-21”的车站，步兵战车的一台tauctor罐。 也有美丽的奖杯，过去最重要的奖杯已成为T-80坦克，它将很快摧毁他们的前所有者，从而使乌克兰的土地从中解放出来。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/poloneni-svidchat-pro-strah-okupantiv-pered-zahidnoyu-tehnikoyu-ta-rivnem-nashogo-volodinnya-neyu-valerij-shershen/ 
陆军和空军中的大多数：谢尔盖·纳夫（Sergey Naev）告诉武装部队有多少妇女 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T28:00:00-04:00
描述: 乌克兰乌克兰的大规模入侵的杯子，在乌克兰的薪水 - 贝尔斯（Bel -Bells to -bells to Love）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰之间会发生战争和俄罗斯，以及2022年与乌克兰的战争，无论是否会有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' 355645377_657577643064958_6136658973847806271_n.jpg ']
标签: ['ЖІНКИ В ЗСУ', 'СЕРГІЙ НАЄВ']
类别: News
 自从乌克兰武装部队对俄罗斯占领部队的大规模入侵开始以来，应自己的要求被召集了11,000多名妇女。
关于它 报告 乌克兰中尉谢尔盖·纳夫(Sergey Naev)武装部队联合部队的指挥官。
“从战争的第一天开始，妇女和男人一起站在人员的排队中，加入了我们父亲-In -law的保护。 他们选择了最危险的特色菜，补充了Lavigrantomarator，机器枪手，射手和狙击手，有时有最令人敬畏的渴望成为坦克的枪手，成为服务和迫击炮的一部分。 老师，老师和科学家，工程师，经济学家，律师，医务人员，家庭主妇，年轻的母亲，他们都在度假...所有人都是真正的乌克兰妇女，他们无法坐在家里当他们的家园大喊大叫时，”他说。
目前，根据塞尔盖·纳耶(Sergei Nayev)中将的说法，妇女正在接受服务：
土地部队超过16,000， 空军超过7,000， 几乎是2000， 空降攻击部队 - 几乎是1000千， 领土国防部队的力量超过3000， 和其他组成部分强迫防御。
他补充说：“我们都注意到并感到，在一年半的大规模入侵中，我们的妇女一直在移动和转变，在我看来超越了传奇的胃。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/najbilshe-u-suhoputnyh-vijskah-ta-povitryanyh-sylah-sergij-nayev-rozpoviv-skilky-zhinok-sluzhyt-u-zsu/ 
基里尔·布·布塔诺夫（Kirill Budanov）参加了协调总部的会议，以调查乌克兰俄罗斯联邦的军事犯罪 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T2:00:00-04:00
描述: 乌克兰捍卫基里洛·布达诺夫（Kirilo Budanov）的迷你 - 米尼（Mini -Mini）的罗斯维斯基（Rosveski）负责人，与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻进行战争，与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年最后一次与乌克兰战争，将在今天进行战争，将在乌克兰和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否的时候，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' 355512048_580422907602467_485174662760967697_n.jpg ']
标签: ['ГУР МО УКРАЇНИ', 'КИРИЛО БУДАНОВ']
类别: News
 乌克兰国防部基里洛布达诺夫国防部智力部主要局长参加了有关调查俄罗斯罪行及其激进的反乌克兰战争的问题协调总部的会议。
为执法和乌克兰其他国家机构互动而创建的总部由乌克兰安德里·科斯汀(Andriy Kostin)检察长协调。
会议的参与者讨论了许多程序和实际步骤，以实现恐怖俄罗斯，尤其是其军事和政治领导层的责任，以实现有效的工作。
在俄罗斯犯下的军事犯罪的背景下，侵略性和其他严重违反国际法的罪行，参与者强调了与乌克兰情报机构互动的固执。
乌克兰国防部的宗师提醒，对于俄罗斯人的每一次军事犯罪，都会有公平的付款。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/kyrylo-budanov-vzyav-uchast-v-zasidanni-koordynaczijnogo-shtabu-z-pytan-rozsliduvannya-voyennyh-zlochyniv-rf-v-ukrayini/ 
乌克兰柔道球员将在欧洲杯的英国舞台上演出 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T2:11:15+03:00
修改时间: 2023-06-22T22:11:15+03:00
描述: 在6月24日至25日，在伯明翰（英国），将举行欧洲杯的下一阶段，在大三学生中与柔道举行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Дзюдо']
类型: Article
 在伯明翰(英国)6月24日至25日，欧洲杯的下一阶段将在大三学生之间举行。
正如官方[网站]通知(https://www.ijf.org/competition/2487)国际柔道联合会(IJF)乌克林福姆报道，来自18个国家的273名运动员将在比赛中表演。
乌克兰将由Elena Shchigolev代表(重量类别高达57公斤)和Yulikurchenko(78公斤)，报道乌克林福姆。
另请阅读： 乌克兰人用 柔道赢得了欧洲杯的斯洛文尼亚舞台 伯明翰锦标赛将在没有俄罗斯和白俄罗斯代表的情况下举行。
照片：乌克兰朱多。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3726531-ukrainski-dzudoistki-vistuplat-na-britanskomu-etapi-kubka-evropi.html 
净水器，发电机和建筑物：日本将支持乌克兰克服后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T30:00:00-04:00
描述: 日本人对乌克兰人进行了清洁，发电机是波多兰斯基的布德尔努技术员...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战，今天会有一场战争乌克兰和俄罗斯以及与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯媒体，
图片: [' fzmhreoayauy1xl.jpg ']
标签: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'ЯПОНІЯ']
类别: News
 日本将为乌克兰提供净水器，发电机和建筑设备，以提供Kakhovka水力发电探索的后果。
关于它 报告 日本外交大臣吉希马斯(Khayashi Yoshimas)在乌克兰丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)至高无上的少女会议之后。
“由于洪水，例如食物，水，卫生和健康，日本已决定向受害者提供总计500万美元的人道主义援助的紧急人道主义援助。 此外，我们将提供约160个净化器，30个排水泵，4个塑料水容器和4,000个大型水箱，2个20发电机和530台建筑机，” Hayashi Yoshimas说。
此外，日本将在今年年底举行自己的乌克兰经济恢复会议。
日本外交部表示，在他在伦敦举行的会议上演讲后，他与乌克兰丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)总理一起，并邀请他与日本会面，乌克兰政府的负责人接受了一项建议。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/ochyshhuvachi-vody-generatory-ta-budtehnika-yaponiya-pidtrymaye-ukrayinu-u-podolanni-naslidkiv-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
英国将在虚拟现实中教乌克兰课程 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T32:00:00-04:00
描述: 在...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的《新闻战》的框架内，乌克兰水手库被所有人从虚拟皇家（VR）放弃，今天上次与乌克兰之间发生战争当他们在2022年与乌克兰进行战争时，他们说，在不久的将来，乌克兰是否会与乌克兰进行战争
图片: [' 2961083993750467014750818049449657666424388n.webp ']
标签: ['ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'МОРЯКИ', 'ПІДГОТОВКА ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІВ']
类别: News
 乌克兰课程将接受虚拟现实培训(VR)英国新帮助的督察。
关于它 报告 在英国政府的现场。
英国指出，将在VR技术的帮助下进行培训，以允许学员在海上锻炼剧本生活。
声明说：“由于普京的侵略性受到乌克兰港口的限制​​，英国将为乌克兰的“海洋”虚拟现实进行高级培训。”
此外，乌克兰人将获得经济援助，以通过包括集装箱在内的英国大型船只进行三年的实践。
“乌克兰基础设施部长的支持祝贺双方与英国马克·哈珀(Mark Harper)的运输部长将有助于保护乌克兰的海军部门，乌克兰在全球范围内都受到重视，并为谷物和更广泛的乌克兰和更广泛的世界经济提供了钥匙。 ，“ 该声明。
运输部还将协助对英国乌克兰扬声器进行培训。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/velyka-brytaniya-navchatyme-ukrayinskyh-moryakiv-kursantiv-u-virtualnij-realnosti/ 
国民警卫队参加了35台台面，有60人被转移到SBU进行检查-Mykola Urshalovich 
作者: ['Сергій Лемеха']
时间: 2023-06-22T34:00:00-04:00
描述: 最后是乌克兰的蒂兹尼亚·皮德罗德·希尼（Tizhnya Pydrodrzhyniy），乌克兰人从35场比赛中命运……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的新闻战争，这是今天的战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将是一场战争俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体，将在俄罗斯举行
图片: [' 10-26.jpg ']
标签: ['МИКОЛА УРШАЛОВИЧ']
类别: News
 NSU的照片
上周，乌克兰国民警卫队的部队参加了35台台面，这在47个定居点进行了。
这是在军事媒体中心的一份简报中，该副局长管理国民警卫队上校Mykola Urshalovich的计划。
根据Mykola Urshalovich的说法，总的来说，在实施戒严法的法律制度任务期间，NSU单位一周是针对2087年犯罪委员会的，其中94名是犯罪，30公斤炸药和0.2千克kg麻醉物质。
他还报告说，NSU的部队和手段已经完成了协会特殊边境行动“ West-2023”的任务。 由于这项工作，检查了超过1万人和约7.2万次跨台。 40人在刑事中拘留了39名行政犯罪的人，并将其移交给执法机构。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/naczgvardijczi-vzyaly-uchast-u-35-kontrdyversijnyh-zahodah-60-osib-peredano-sbu-dlya-perevirky-mykola-urshalovych/ 
基辅房屋的爆炸：在悲剧的遗址上有解析 
作者: ['Микола Блонар']
时间: 2023-06-22T36:00:00-04:00
描述: Kiwu睡眠区的一个钻井区之一的Sogodni Vnochi变成了Vibuh。 DSNS的Ryatuvalniki ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争，将在不久的将来与乌克兰发动战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 181998-1_large.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ДСНС', 'ОЛЕКСАНДР ХОРУНЖИЙ']
类别: News
 t.me/va_kyiv
今晚，在基辅睡眠区的一个房屋中发生了爆炸。SES的救援人员开始撤离居民并扑灭大火。 爆炸安排了四间公寓，又有6套公寓损坏。 关于 简报 在军事MediaCenter中，乌克兰州政府服务处于紧急情况下的发言人说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/vybuh-budynku-v-kyyevi-dvoye-zagyblyh-ta-shhe-pyatero-osib-travmovano-oleksandr-horunzhyj/ 
俄罗斯正在考虑在Zaporizhhzhya NPP释放的Zaporizhzhya NPP袭击中 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T38:00:00-04:00
描述: 乌克兰总统沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）浮动到乌克兰人ISIT IZ与地球仪式...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰的《新闻战》，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及当，当俄罗斯与俄罗斯之间的战争以及当，当，当乌克兰战争时他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' censor_social.jpg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НЕБЕЗПЕКА ПІДРИВУ ЗАЕС', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片
乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统以扎克利克的身份向乌克兰人和世界上诉，以阻止恐怖袭击在临时占领的Zaporizhzhya NPP上，该袭击为俄罗斯联合会做准备。
关于它 报告 乌克兰总统办公室。
“只有关于我们的情报和乌克兰安全服务的报告。 两点。俄罗斯恐怖袭击在卡科夫斯基水力发电厂。 不幸的是，另一种热力是由俄罗斯入侵者在Zaporizhzhya原子站准备的，”国家负责人强调。
根据他的信息，乌克兰的乌克兰情报和安全部门聚集了诺维德，俄罗斯恐怖分子如何破坏大坝和其他建筑物。 这是绝对有意识的，计算的。
“现在关于Zaporizhzhya原子。 俄罗斯将Zaporizhhya核电站用作其侵略的要素。 占领车站。 她掩盖了邻近最大的炮击。 持有武器和军事。 现在，我们的情报已收到有关俄罗斯正在考虑Zaporozhye核电站恐怖行为的剧本以下事实的信息。 一项恐怖行为，释放辐射。 他们为此做好了准备。” Volodymyr Zelenskyy说。
所有可用的信息均传输给乌克兰的合作伙伴 - 世界上所有人。
“核电厂绝不应该发生任何恐怖袭击。 这是一个时间应该像卡科夫卡(Kakhovka)：世界被警告，所以世界可能必须采取行动，”乌克兰总统总结道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/rosiya-rozglyadaye-sczenarij-teraktu-na-zaporizkij-aes-z-vykydom-radiacziyi-svit-povynen-diyaty-prezydent-ukrayiny/ 
已经有20个北约成员国支持乌克兰融入联盟-Shmigal 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T3:13:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T22:13:00+03:00
描述: 截至今天，北约有20个成员国完全支持乌克兰与联盟的融合。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15709... ']
标签: ['НАТО', 'Україна', 'Шмигаль', 'Єдині новини']
类型: Article
 今天，北约20个成员国完全支持乌克兰的整合。
总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)在电视“ Unin”的播放中说。
“迄今为止，北约有20个成员国完全支持乌克兰融入联盟。这绝对是多数席位。当然，我们对家庭作业进行了改进，并与所有其他盟友进行谈判以达成不好的共识。这不是一项容易的任务。这不是一项简单的任务，但我们正在努力：总统和政府。” Smigal说。
另请阅读： 步伐支持Zelensky和平的和平和乌克兰的加入北约 
他表示希望，在乌克兰维尔尼乌斯的一次峰会上，何时以及如何成为北约成员，它将收到明确的信息。
总理说：“这在将来并不是任何未知的观点，但是在不久的将来会有特定的终点。我们了解我们想要的东西，并且我们与合作伙伴非常简单。”
另请阅读： 乌克兰完成捷克总统后将收到北约的邀请 
据报道，从俄罗斯入侵乌克兰 北约 联盟国家继续为乌克兰提供重要的政治，经济，人道主义和军事援助。 这种援助的延续和增加将是该联盟元首和政府元首期间的主要面板之一，该联盟将于7月11日至12日举行。
北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)在北约盟国同意乌克兰成为联盟的最新前会议上指出，但不会考虑其正式邀请在维尔纽斯峰会上进入的问题。
另请阅读： [Kuleba：在维尔纽斯(Vilnius)建立了乌克兰成员资格的一步，问题是多长时间”(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726448-kuleba-u-vilnusi-krok-do-clenstva-ukraini-v-nato-bude-zroblenij-pitanna-naskilki-dovgij.html) 
他指出，在维尔纽斯峰会上做出的决定将导致乌克兰前往北约。 另请阅读： [Kuleba：在维尔纽斯(Vilnius)建立了乌克兰成员资格的一步，问题是多长时间”(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726448-kuleba-u-vilnusi-krok-do-clenstva-ukraini-v-nato-bude-zroblenij-pitanna-naskilki-dovgij.html) 
取而代之的是，乌克兰在保证安全的问题上提出了北约盟友，并有明显的迁移联盟的前景。
北约成员现在是31个州。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3726530-vze-20-derzavcleniv-nato-pidtrimuut-integraciu-ukraini-do-alansu-smigal.html 
在一场战斗中，国民警卫队摧毁了多达30名入侵者并俘虏了俘虏-Mykola Urshalovich 
作者: ['Сергій Лемеха']
时间: 2023-06-22T40:00:00-04:00
描述: Viexkovo Service Vidbili的Viexkovo服务国民警卫队在Lugansk地区的卢甘斯克地区...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的《今日新闻》，《与乌克兰2022年的新闻战争》，今天的战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将在他们说，俄罗斯在2022年与乌克兰进行战争时，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 3-1-3.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'МИКОЛА УРШАЛОВИЧ', 'НГУ']
类别: News
 NSU的照片
在卢汉斯克地区，在塞雷布林斯基林业(Serebryansky Forestry)地区，国民警卫队军人遭受了敌人的风暴，摧毁了约30名入侵者并俘虏了一名。
这是在军事媒体中心的一份简报中，该副局长管理国民警卫队上校Mykola Urshalovich的计划。
“在库平，莱曼(Lyman)和西弗斯基(Siversky)的指示中，在警卫部队的位置上成功攻击行动的敌人，积极检查了喷气炮和航空。
在Serebryansky Forestry地区特别热，敌人试图从职位上识别国民警卫队部队，但没有改变不错的排斥。 因此，在6月19日，敌人在持久的持久之后，在坦克的支持下，盛行的部队在第5个Slobozhansky旅的部队的位置进行了攻击行动。 但是，由于投入战斗的储备，敌人被拒绝了，对超个人职位的控制得到了恢复，约有30名入侵者被摧毁了，其中一名被摧毁了。”他说。
此外，在6月18日，由于战斗报告的结果，在争端的解决方面，属于Storm-Z的占领者的第四旅的人员被占领了。分离。 敌人的TABMP-2坦克也被摧毁。
“尽管空中有敌人和强烈的火力影响，这是13次航空罢工，还有900多次炮击纳兹皮扬斯克，莱曼和西弗斯基的指示的RSSU，炮兵和迫击炮，确定了国防花园的边界。” 。
Mykola Urshalovich上校还谈到了NSU在国防行动中的成功。因此，在Bakhmut的方向上，对UAV27th旅的守卫情报和审查计算继续摧毁敌方设备，并与其机组人员一起摧毁敌方设备，并与市政机构一起摧毁其机组人员。
据他说，分区后卫一周内的梅利托尔(Melitopol)方向，以及国防军的其他组成部分，继续采取互补行动。 此外，确定的单位对达到的边界进行了防御工事，并在进一步的任务中进行了情报和脱颖而出。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/v-odnomu-boyu-naczgvardijczi-znyshhyly-do-30-okupantiv-i-zahopyly-polonenogo-mykola-urshalovych/ 
乌克兰已收到超过7亿的UAH，用于矿井合作伙伴 - 谢尔盖·雷瓦（Sergey Reva） - 
作者: ['Яна Задубінна']
时间: 2023-06-22T42:00:00-04:00
描述: 由DSNS乌克兰上校的人道主义Rosinovannya组织的Viddil负责人...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰进行战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 33-1.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ДСНС', 'РОЗМІНУВАННЯ', 'СЕРГІЙ РЕВА']
类别: News
 要求。 说明性照片
在军事媒体中心的安全和乌克兰的安全代表中，民事保护局的警察Sergey Reva的警察Sergey Reva的警官Sergey Reva的SES统治人道主义者的工作负责人负责。
“到这个时候，我们正在与30多个国际组织和资金合作，这些组织和资金是世界的捐助者：美国，加拿大，德国，英国，爱沙尼亚，波兰。 我们获得了超过7亿hryvnias的国际援助，其中包括11名机械化矿工，超过160次接送人员，用于运输人员和设备，超过600metas。 该设备已经在优先区域工作，用于未成年人的塔沃克任务。 例如，已经用GDP清除了90多公顷乌克兰领土。” Sergey Reva强调。
但是，演讲者指出，现在通过俄罗斯联邦(尤其是已经被净化的领土)和使用非标准方法的高级矿山进行了永久执行，这是复杂的。 这也是敌人的采矿系统，受到国际公约，毫发伪装的设备的禁止，并用失败的元素装饰了它们。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/ukrayina-otrymala-ponad-700-miljoniv-gryven-na-rozminuvannya-vid-inozemnyh-partneriv-sergij-reva/ 
SES有14个撤离点-Alexander Khorunzhi在Kherson地区 
作者: ['Микола Блонар']
时间: 2023-06-22T44:00:00-04:00
描述: 在dniprii的“ kherson”帖子的地点，Zniznnya Rivnya Derli的邮政篇小说。 NASYї...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是将在不久的将来与乌克兰发动战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' dsns-kahovka-golovna.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ОЛЕКСАНДР ХОРУНЖИЙ']
类别: News
 在DNIEPER中创建“ Kherson”帖子时，该水平逐渐下降。 目前，其水平超过14厘米。 应该补充的是，6月6日至7日的峰值水位超过5米。 水文具有测量卡克霍夫斯卡雅水电站的水位的物理能力。它是在[简报]期间(https://www.youtube.com/watch?v=BFLbmYv_WJc)乌克兰州政府服务部门的发言人为非凡情况亚历山大·霍伦兹(Alexander Khorunzh)告知了Vmilitary Media Center。
同时，仍有三个定居点淹没 - 迪尔珀河右岸有214栋房屋，在乌克兰暂时占领的领土上有17个定居点。 在Kherson地区，有2783人被撤离，309名儿童，80个低型运动和近300只动物。
同样，在消除定居点洪水后果的过程中，俄罗斯军队提供了平民和救援人员。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/na-hersonshhyni-praczyuye-14-evakuaczijnyh-punktiv-dsns-oleksandr-horuzhnyj/ 
在大规模入侵俄罗斯联邦证书中，超过3000个网络攻击-vladimir kondrashov锻炼了 
作者: ['Віктор Шубец']
时间: 2023-06-22T46:00:00-04:00
描述: Uriro Rarevannia团队的大规模发票的香烟案...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，以及俄罗斯之间的战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年不，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' kiberatakyjpg.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВОЛОДИМИР КОНДРАШОВ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КІБЕРАТАКИ']
类别: News
 说明性照片
总的来说，自从对政府响应团队进行大规模入侵以来，Cert-UA紧急情况已在手动政权中记录了​​3,000多个网络攻击和网络辛格。
这是由国家特殊通讯和保护乌克兰Volodymyr Kondrashov的发言人在军事MediaCenter的一份简报中报道的。
他补充说，大多数俄罗斯黑客都是黑客“肩带”​​，这些俄罗斯联合会或在特殊服务联合会的全部控制下的武装阵型来解释。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/za-chas-shyrokomasshtabnogo-vtorgnennya-rf-cert-ua-opraczyuvala-ponad-3000-kiberatak-volodymyr-kondrashov/ 
乌克兰正在尽一切可能使我们所有人回来：战俘和平民人质 - 协调 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T48:00:00-04:00
描述: 对于有机物的不合情期，由协调的总部与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻进行战争，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯的最后战争是与乌克兰的最后战争，当2022他们说，无论是否有一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo1687426856.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ']
类别: News
 在非政府组织“返回家园”的倡议中，与平民家人的会议，该倡议在20122年2月24日之前被敌人俘虏，发生在协调学校。
关于它 报告 协调询问战俘的询问总部。
亲戚的问题由协调总部秘书德米特里·乌索夫(Dmitry USOV)，与媒体互动的工作组秘书，捍卫者bogdanohrimenko的亲戚，捍卫者的主管，捍卫者的主管和辩护人咨询部负责人。以及人权的Verkhovna Rada办公室代表。
“您去的任何地方，包括在总统办公室里，都会听到您的声音，”德米特里·乌索夫(Dmitry Usov)感到困惑。 - 没有请求引起注意。 我们可以自由地让所有人回来。 有一个程序方面：我们建议司法维特律师的家人照顾人质。 我们在这里的工作有一个咨询角色。 第二个方向是谈判。 对我们来说并不重要，根据我们的人质的审判，以及是否会对卢汉斯克和顿涅茨克地区占领的俄罗斯法律进行审查。 我们专注于我们需要做的事情来接我们的员工。 我们将提供变体。 我们会听到那一边吗？时间会证明。”
协调秘书还强调，就我们而言，他们经常形成我们的平民：“我们准备给他们要求的人。 但是在侵略国的一边，他们很少有一些主动权。”
在会议上，他们再次指出，乌克兰正在尽一切可能恢复我们的一切：战俘和平民人质。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/ukrayina-robyt-use-mozhlyve-shhoby-povernuty-vsih-nashyh-yak-vijskovopolonenyh-tak-i-czyvilnyh-zaruchnykiv-koordshtab/ 
SBU在不到一周的时间内的军事反情报摧毁了21个单位的敌方设备 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T49:00:00-04:00
描述: 关于SBU的CTI产生的Prossials。 “我们在乌克兰人的混凝土已被指定了……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争是否会发生他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' sbu.jpg ']
标签: ['СБУ']
类别: News
 关于它 报告 SBU新闻服务。
“我们在反进攻释放的细节与武装部队并肩作战。 多亏了Shock无人机的珠宝工作，俄罗斯人的损失清单得到了补充：
我们进一步努力取得全面的胜利!” - 消息写着。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/vijskovi-kontrrozvidnyky-sbu-mensh-nizh-za-tyzhden-znyshhyly-21-odynyczyu-vorozhoyi-tehniky/ 
Dmytro Kuleba与新的土耳其外交部举行了第一次会面 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T4:00:00-04:00
描述: 乌克兰Dmitro Kuleba Profiv的执法报告与乌克兰2022年与乌克兰的《与乌克兰的最新新闻》，今天与乌克兰2022年的《新闻战争》上次与乌克兰战争，乌克兰与乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰战争将在乌克兰与乌克兰战争，与乌克兰的战争，乌克兰与乌克兰的战争将与乌克兰进行战争他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 630_360_1687370794-105.jpg ']
标签: ['ДМИТРО КУЛЕБА', 'МЗС', 'МЗС ТУРЕЧЧИНИ']
类别: News
 乌克兰Dmytro Kuleba外交大臣与新的土耳其同事Hakan Fidan举行了第一次会议。
关于它 报告 乌克兰外交部在电报上。
“外交部讨论了乌克兰与土耳其之间合作的发展，黑海谷物倡议的延续以及全球对格式的支持的扩展，” - 在邮报中说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/dmytro-kuleba-proviv-pershu-zustrich-z-novym-glavoyu-mzs-turechchyny/ 
被捕的俄罗斯资产的收入将转移到乌克兰的重建-Shurma 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T4:15:57+03:00
修改时间: 2023-06-22T22:15:57+03:00
描述: 被捕的俄罗斯资产的收入将转移到乌克兰的重建中，未来4年，我们国家将从欧盟500亿欧元获得。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Лондон', 'Офіс Президента', 'Відновлення України']
类型: Article
 到达俄罗斯资产的收入将转移到乌克兰的重建中，我们的州将在未来4年内从欧盟500亿欧元获得。
国际恢复国际会议的这些结果和其他结果在[Facebook]上报道了(https://www.facebook.com/rostyslav.shurma.7/posts/pfbid02nzdRSEABYugSsCEKg36a8MeDHCpUsjvh2LGRucd8gRAhd1eCKE82UfWJSnsZMkxdl)乌克林福姆报道，总统办公室副总统罗斯特拉夫·舒尔玛(Rostislav Shurma)的副主管报道。
“在伦敦，乌克兰复苏国际会议已经结束(URC 2023). Які основні її результати: озвучені довгострокові фінансовігарантії підтримки України. Тільки з боку ЄС це 50 млрд євро на найближчі 4роки; перший значний міжнародний прецедент в частині монетизації арештованихактивів рф — доходи від заморожених активів (百分)转移到外部。 我们致力于主要金额的货币化。 很快就会很有趣。”他写道。
另请阅读： 乌克兰预计各州和加拿大将是第一个通过俄罗斯联邦的机密资产的人-Shmigal 他说，此外，正式宣布乌克兰发展基金会的成立(乌克兰发展基金)，它是使用BlackRock，JP Morgan和McKiney创建的。 已经有第一个矛盾的国家和私人矛盾者。
此外，绿色钢铁上的第一个有组织的游乐场是最大的承诺集群之一，其中最可能的参与者参与了此过程：Fortescue，Primemetals，Posco，Posco，Voestalpine，Voestalpine，Arcelormittal，Ebrd，Ebrd，Citibank，Citibank，Citibank，Rothschild，Rothschild，Rothschild，Rothschild，Rothschild，Rothschild。
总统办公室的副负责人指出，自战争开始以来，这是大量国际业务：AECOM，FMG，FMG，CRH，Shell，BP，BP，Hyundai，Cameco。
另请阅读： 对乌克兰重建的投资 - 国际社会的政府代表 他指出，取而代之的是，不愿意在乌克兰进行投资，他认为，实现这一目标并不容易。
据报道，乌克兰国际会议于6月21日至22日在伦敦举行(乌克兰恢复会议).
Фото: Ростислав Шурма, Фейсбук
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3726532-dohodi-vid-arestovanih-rosijskih-aktiviv-peredavatimut-na-vidbudovu-ukraini-surma.html 
伪造的黑客信件：在国家机密中 
作者: ['Віктор Шубец']
时间: 2023-06-22T50:00:00-04:00
描述: Tizho Tizhnya Ureovayu团队Cert-UA和Kiberzagroza与Khakardi ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生他们说，与乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-06-22_11-51-53.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР КОНДРАШОВ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХАКЕРИ']
类别: News
 本周，政府团队Cert-UA报告了APT 28的黑客小组(也称为Pawn Storm，Fancy Bear)的网络威胁。
这是由一位发言人在军事媒体中心的简报中发言人，乌克兰沃迪莫尔·康德沙夫的特殊传播和保护。
这个俄罗斯黑客团体的活动与俄罗斯联合会总参谋部的主要部门有关。
他指出，这些信件已发送到40多个乌克兰组织的地址。
“我们能够与国际公司记录的未来的信息进行运营交流，尤其能够将这种威胁本地化，总结了发言人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/hakerski-lysty-z-psevdonovynamy-u-derzhspeczzvyazku-rozpovily-pro-shpygunsku-kampaniyu-z-boku-rosijskogo-genshtabu/ 
打击错误信息的中心报告说，俄罗斯人在上一天蔓延 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T51:00:00-04:00
描述: RNBO乌克兰Viyavlya的Wizin -Format中心：“整个Kyivska ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》 2022年的战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间发生战争当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 355479312_277222411493498_63665007607091244_n.jpg ']
标签: []
类别: News
 打击乌克兰NSPO的错误信息的中心 识别 ：
误传 
“整个基辅顶级都讲俄语。 每个人都知道。 整个民族主义的悲伤仅仅是因为他们没有其他意识形态的政治进程。 他们最初试图在民族主义的基础上建立新的乌克兰人，并落入纳粹峰。
操纵 
俄罗斯总统V. Putin说：“俄罗斯将继续发展其核三合会。” 他还补充说，大多数战略导弹部队都去了YARS综合大楼，在不久的将来，Sarmat系统将被提供进行战斗。
伪造的 
波兰官员Petro Pavelko说：“乌克兰军队专门打破了设备，以不参加穷人。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/czentr-protydiyi-dezinformacziyi-povidomlyaye-pro-fejky-yaki-rosiyany-poshyryuvaly-mynuloyi-doby-2/ 
在一周内，NSU操作单位中和210个入侵者 
作者: ['Сергій Лемеха']
时间: 2023-06-22T52:00:00-04:00
描述: 负责人管理部董事部主任部门的代祷...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说，在不久的将来，将与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1-71.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БРИФІНГ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МИКОЛА УРШАЛОВИЧ']
类别: News
 使用乌克兰主要管理人员计划的副主任Mykola Urshalovich上校在Vmilitarity Media Center的简报中说，国民警卫队的运营指定单位证实了210名入侵者的处理情况。
他说：“运营目的的单位证实了210名入侵者的处置，超过60人摧毁了2个坦克，1辆战斗装甲和1辆汽车。”
他还指出，童子军的积极工作摧毁了入侵者：他们给出了342个目标，其中一些与武装部队合作，其中一些人被摧毁了。
“我们的特种部队的工作效率很高，他在利马tadononets中摧毁了大约30名入侵者，一个敌对的坦克，枪支，一个反坦克枪MT-12。
据他说，在本周中，在Lymansky，Donetsk和Melitopol的27-Ipechersk旅的定性空中情报小组中，在本周中，它们发现并摧毁了10个坦克，3辆SAUS，30辆战斗装甲车和10辆自动设备的单元。
“国民警卫队的炮兵在在利马捍卫自己的索洛博伦部队的火灾支持下，以及基德波尔的方向的进攻行动，被处置了约140名敌人，其中44人是不可逆转的。 此外，BPAC的船员配备了外部飞行员，两辆障碍，一辆汽车和两辆盔甲，用于人事仓库的庇护所，” Mykola Urshalovich说。
_OPTO乌克兰国民警卫队的新闻服务
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/protyagom-tyzhnya-pidrozdily-operpryznachennya-ngu-zneshkodyly-210-okupantiv/ 
乌克兰武装部队每天的航空在地区击中18次 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T53:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 “ Avisaatsy是波斯Dob的国防军……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及2022年2022年与乌克兰战争时他们说，与否，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' aviacziya-syl-oborony-ukrayiny.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯完成的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
“在过去的24小时中，国防军的航空在敌人个人组成和敌人的反飞行导弹综合体的集中率的领域中遭到了12杆。 Mi-24和7情报无人机。”声明说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/aviacziya-zsu-za-dobu-zavdala-18-udariv-po-rajonah-skupchennya-voroga/ 
拘留在布拉德利和豹子上“狩猎”的俄罗斯线人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T54:00:00-04:00
描述: RF ZS总参谋长的一名信息人员的Mikolavi Vikrika Shchels（Bilsh ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争最后一次战争，将会发生一场战争，会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，当与乌克兰在2022年与乌克兰的战争是在与乌克兰的战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' 77bfd56623c99811ad902411ac1a50ea-e1687419000474.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
类别: News
 在尼古莱(众所周知的游戏)，它传递给了基地的占领者和在区域中心领土上的防御力量转换。 他面临长达12年的监禁。
关于它 告知 乌克兰的安全服务。
首先，俄罗斯军事情报对弹药仓库的位置感兴趣，移民是武装部队重型装甲车的移动，包括豹子坦克和布拉德利步兵。
攻击者还纠正了俄罗斯在城市周围的空袭。 正是在他的寄售中，轻率的人向尼古拉夫造船厂开了枪。 然后，有6名平民在敌人的袭击中受伤，他们的房屋遭到破坏。
SBU反情报在收集有关国防军部署的新数据时延迟了敌对的合伙人。
根据调查，当地居民是今年年初远程参与紧密合作的人。为了收集信息，攻击者去了地形并记录了“必要的”信息或“在黑暗中”他的熟人。
目前，该人报告怀疑乌克兰刑法的两条条款。 攻击者被拘留。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/zatrymano-rosijskogo-informatora-yakyj-polyuvav-na-bradley-ta-leopard/ 
国防部已开始进入新程序的第一份食品供应合同 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T55:00:00-04:00
描述: 乌克兰辩护的迷你建设是通过Prozorro Torgiv系统的行为结果...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰战争时，与乌克兰的战争是否会在2022年发生的战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' harchuvannya-vijskovosluzhbovtsiv-72-brygady-za-novoyu-systemoyu-2-1.jpg ']
标签: ['МІНІСТЕРСТВО ОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'ПРОДУКТИ ХАРЧУВАННЯ ДЛЯ ЗCУ']
类别: News
 截至6月21日，乌克兰国防部缔结了与乌克兰武装部队粮食供应的前三个合同，这是乌克兰武装部队的冠军。
总共确定了22个 的19名获奖者。 在 16上，比赛的获奖者目前正在为其签署的合同准备，并按照招标文件的要求在该部的帐户上获得了存款竞赛的获奖者。
所有参与者拒绝了与公告条件的不一致有关的所有参与者的三个程序。 重复出价 - 此信息在Prozorro中突出显示( 提交文件的截止日期22.06.2023，第三次 - 直到27.06.2023 ).
Зазначимо, що у повторних процедурах закупівлі так само беруть участь всібажаючі, а не лише діючі учасники. Тому Міноборони з метою розширення колапотенційних учасників та зниження ціни на аукціоні просить долучатись всіх,хто має бажання і спроможності.
Також триває низка судових процесів, на яких розглядаються позови окремихучасників торгів. Зміст позовних заяв різний, але здебільшого їх суть полягаєу претензіях до роботи Колегіального органу Міністерства оборони України зпитань оборонних закупівель.
При цьому, з метою максимального громадського контролю за процесом закупівельта задля дотримання принципів транспарентност Міністерство оборони ввело доскладу Колегіального органу з питань оборонних закупівель представникаГромадської Антикорупційної Ради при Міноборони.
— Наголошу, всі процеси відбуваються максимально відкрито. Ми активноспівпрацюємо з громадськістю, за що вдячний, зокрема Антикорупційній Раді, танезважаючи на всі ці труднощі, закупівлі тривають, договори підписуються, всевідбувається з дотриманням всіх процедур і термінів, визначених законом «Пропублічні закупівлі». Жодних затягувань немає. Військо є і буде повністюзабезпечене — це наше ключове завдання, — прокоментував заступник Міністраоборони України Денис Шарапов.
Джерело: Міністерство оборониУкраїни 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/minoborony-pochalo-ukladaty-pershi-dogovory-na-postachannya-produktiv-harchuvannya-dlya-zcu-za-novoyu-proczeduroyu/ 
由于俄罗斯乌克兰的炮击，一名平民被杀，14人受伤 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T56:00:00-04:00
描述: Rosiyski Visyska的最后一遍解雇了乌克兰10个地区的Terito ...关于与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的新闻战争，今天将有一场新闻。乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争，无论是否会有一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 18a657b2-8aa4-49e7-b6da-a09f2da0b70c.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОБСТРІЛИ ІНФРАСТРУКТУРИ']
类别: News
 在最后一天，俄罗斯军队开除了乌克兰10个地区的领土
关于它 报告 军事媒体中心。
声明说：“从不同类型的武器 - 迫击炮，坦克，炮兵，RSZV，无人机，战略和战术航空 - 169个定居点和142个基础设施对象受到攻击。”
根据初步信息，一名平民被杀，14人受伤。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/vnaslidok-obstriliv-rosarmiyeyu-ukrayiny-zagynulo-czyvilna-osoba-ta-14-poraneno/ 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T57:00:00-04:00
描述: ZGISDNU由乌克兰Volodimir Zelensky总统143/2022号法令，Khvilina Movchannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年2022年的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' candle.gif ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
类别: News
 根据 乌克兰总统的法令 Volodymyrazellensky No. 143/2022，每天9:00花费一分钟的沉默，这是媒体之外的。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
欧盟已向乌克兰提供了15亿欧元的宏观财务援助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T58:00:00-04:00
描述: єVropysky Union可在1.5 Mialard的Pinkir上可见乌克兰一巨头。 and when, when, when, when, when, when, when, when, when, when, when. The war with Ukraine in 2022 will be or not, will there be a war with Ukraine in the near future, the war with Ukraine ，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在乌克兰媒体上
图片: [' ursuly-fon-der-lyayen.jpg ']
标签: ['ЄВРОСОЮЗ', 'МАКРОФІНАНСОВА ДОПОМОГА', 'УРСУЛА ФОН ДЕР ЛЯЄН']
类别: News
 欧洲联盟已将宏观的15亿欧元的宏观援助计划分配给了乌克兰，以180亿欧元的价格分配了宏观援助计划。
关于它 报告 欧盟总统Ursula von der Lyen在Twitter上。
“今天，我们再支付15亿欧元的乌克兰宏观 - 财务援助。 我们有助于保护乌克兰的服务和基础设施，以争取自由的大胆斗争。 还有更多。 我们提出了到2027年的持续财政支持。 从长远来看，我们在帖子中工作。
早期的Ursula von der Liaien 报告 欧盟每月将分配高达15亿欧元的财务包，或在年度维度上分配4.8亿欧元，这将在很大程度上有助于覆盖乌克兰2023年融资的需求。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/yes-nadav-ukrayini-shhe-15-milyarda-yevro-makrofinansovoyi-dopomogy/ 
乌克兰烟火技术每天中和363个爆炸物 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T59:00:00-04:00
描述: Utzvychi Situstovsiy的Kirotrozhyniy的长期服务，与2022年乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生一场战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰发生战争时，与乌克兰的战争是否会在不久的将来发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 626bf4da61ec9-1-1.jpeg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 白天，乌克兰国家服务部门的烟火单位针对特殊情况 152次 参与了矿山任务的执行。
关于它 报告 乌克兰的Sesu。
烟火单元揭示，扣押和处置 363独家对象 ，该物体的面积为74.55公顷。
最常工作的烟火单元工作：在哈尔基夫地区19 520次，基辅地区-8 492，顿涅茨克地区-6 209，Mykolaiv地区-5 226，Kherson地区-5 737 -5 737，Chernihiv地区-4 734，Sumy，Sumy -2 219区域-1 121。
参考：自大规模军事入侵俄罗斯联邦以来，乌克兰领土已被处置 403 551灭绝物体 和2 891千克爆炸性物质，包括 3 001航空炸弹 。 调查了90多个417公顷的领土。
我们想提醒您，如果您发现与火箭或火箭残骸类似的可疑物体，绝对可以触摸自己的发现，不要让它疲倦。 和：
*不要移动物体，不要试图拆卸它们，将它们带入房屋，将它们埋在地面上，将它们扔进水库等。
立即报告SES单元的发现-101或警察-102。报告专家并指示可疑名称的位置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/ukrayinski-pirotehniky-za-dobu-zneshkodyly-363-vybuhonebezpechnyh-predmety/ 
Kakhovskaya水电站：政府计划发布有关俄罗斯造成的损失的世界银行报告 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T5:23:04+03:00
修改时间: 2023-06-22T22:23:04+03:00
描述: 乌克兰政府将在世界银行在不久的将来的报告中发表关于卡科夫卡水力发电站爆炸造成的俄罗斯损失。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16864... ']
标签: ['Каховська ГЕС', 'Шмигаль', 'Єдині новини']
类型: Article
 乌克兰政府将在不久的将来发布《世界银行报告》，说明由卡科夫卡水力发电站的罗西造成的损失。
乌克兰丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)的总理在接受电视广播广播电视频道的采访时说。
“这是俄罗斯的一项完全共鸣的恐怖行为，俄罗斯已经被世界动摇了。我们将在未来几天内发布世界银行的报告，内容涉及Kakhovka水力发电厂的损失。数十亿美元，” - shmigal说。
另请阅读： 乌克兰预计各州和加拿大将是第一个传达俄罗斯联邦确认资产的人 - Shmigal 他表示相信俄罗斯将为所有这些破坏付出代价。
正如乌克林福姆报道的 6月6日，俄罗斯军队破坏了Greblyukakhov水力发电站 。
实际上，执法人员开始调查有关Ecocide的文章。
另请阅读： 俄罗斯人派遣了180亿立方米的受控水 - 赫尔森ova的负责人 Ukrhydroenergo表示，Kakhovka水力发电站被完全销毁和可追回。
乌克兰鲁斯兰步枪的环境保护和自然资源部长报告说，乌克兰HPP遭受的乌克兰损失约为15亿美元，但这不是最终数量。
根据农业政策和粮食部的说法，填海系统和渠道的州孟买造成了UAH 150-160-1.60亿损失。
另请阅读： Kakhovskaya水力发电站的损坏可以到达数百个Hryvnias-部长 截至6月22日上午，在Kherson地区，仍有20个居住的垫子 - 右岸有3个，左岸有17个。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3726533-pidriv-kahovskoi-ges-urad-planue-opublikuvati-zvit-svitovogo-banku-sodo-zbitkiv-zavdanih-rosieu.html 
爱沙尼亚批准了向乌克兰的一套新的军事援助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T60:00:00-04:00
描述: Estonska Republika Vidila chergovy viskovo dopomi乌克兰人的包裹。 关于这项工作...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争无论是否将在不久的将来与乌克兰发动战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 0-1.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВА ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'ЕСТОНІЯ', 'МО ЕСТОНІЯ', 'ПІДТРИМКА УКРАЇНИ']
类别: News
 爱沙尼亚共和国向乌克兰确定了另一个军事援助方案。
关于它 报告 爱沙尼亚在Twitter上的国防部。
爱沙尼亚指出，乌克兰军队将向爱尔兰转移军事医院。
帮助包还包括：
爱沙尼亚国防部强调，它将继续支持乌克兰以制止俄罗斯的侵略。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/estoniya-shvalyla-novyj-paket-vijskovoyi-dopomogy-ukrayini/ 
乌克兰总统已邀请美国各州实现和平的公式 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T61:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统曾在有组织的美国大国...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与俄罗斯之间的战争，以及与俄罗斯之间的战争他们说，乌克兰在2022年将是与乌克兰的战争
图片: [' 4bdd1a5efc875a172cd68faa6619fea3_1687416105_extra_large.jpeg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ОРГАНІЗАЦІЯ АМЕРИКАНСЬКИХ ДЕРЖАВ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ', 'ФОРМУЛА МИРУ']
类别: News
 为了呼吁美国国家组织，沃罗迪米尔·泽伦斯基总统建议在去年提出的方形实施方面共同努力。 此外，邀请总统准备全球和平峰会，该峰会将确定公式中的哪个州将有所帮助。
关于它 报告 乌克兰总统办公室。
“不主导暴力的世界是我们的共同目标，是真正欣赏人类生活的财富的所有领导人。 从最小到最大的国家，联合国法规真正尊重的世界。 在这个世界中，新的冷冻冲突出现了，但大多数国家都意识到任何战争都是世界挑战，这是一种威胁，而不是这种侵略性的唯一一场苦难。”格拉夫斯说。
他在演讲中强调说，俄罗斯已将战争带到了乌克兰，俄罗斯导弹和炮兵烧毁乌克兰城市和村庄的领土上，俄罗斯的ecocids摧毁了该国的本质。
“因此，乌克兰人最好知道该怎么回来。 但是，为了恢复和平，我们需要集体努力。 当然，特别是您的支持，领导。 我邀请您与我们以及世界上所有自由国家一起在实施和平方面合作。 我邀请您参与全球和平峰会的准备。我们必须以全部意义成为一个全球社区，以确保正确的国家的和平能够充分实力。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/prezydent-ukrayiny-zaprosyv-organizacziyu-amerykanskyh-derzhav-do-realizacziyi-formuly-myru/ 
Dmitry Kuleb在与Jens Stoltenberg的对话中：乌克兰是北约的资产，将使它变得更强大 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T62:00:00-04:00
描述: 乌克兰Dmitro Kuleb Proviv Rozmov与总秘书的执法报告的临界人士。他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' a9d2a5fc048a1cc18eca9d33b023c762-1.webp ']
标签: ['ВСТУП УКРАЇНИ ДО НАТО', 'ДМИТРО КУЛЕБА', 'ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ', 'МЗС', 'НАТО']
类别: News
 乌克兰Dmytro Kuleba外交大臣与北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)进行了交谈。
乌克兰外交主管 写 在他的Twitter中。
“我们正在与秘书长和北约首都密切合作，以使北约在维尔纽斯的峰会取得成功。 我们的帖子写道：“我们已经完全专注于北约可能的内容。”
Dmytro Kuleba保证，乌克兰是北约的资产，将使它更加强大。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/dmytro-kuleba-pid-chas-rozmovy-z-yensom-stoltenbergom-ukrayina-ye-aktyvom-dlya-nato-i-zrobyt-jogo-sylnishym/ 
简报乌克兰的安全和国防部队的代表 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T63:00:00-04:00
描述: 与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争他们在不久的将来与乌克兰说，他们说与乌克兰的战争今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: []
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'БРИФІНГ', 'СИЛИ БЕЗПЕКИ ТА ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
类别: News
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/bryfing-predstavnykiv-syl-bezpeky-ta-oborony-ukrayiny-10/ 
无人机军：40个乌克兰无人机的制造商收到了州合同 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T64:00:00-04:00
描述: 40乌克兰的BezpIslotnitnikovs通过了执行行政程序，即与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生，当战争之间以及战争时，战争是战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' 630_360_1657127572-729.jpg ']
标签: ['АРМІЯ ДРОНІВ', 'КОНТРАКТ', 'МІНЦИФРИ']
类别: News
 40乌克兰无人机已经接受了调试程序，并且已经有州合同。 一年前，只有7个这样的无人机。
关于它 报告 乌克兰Zinnovations，乌克兰Mykhailo Fedorov数字化转型的教育，科学和技术艰苦发展的替代人士，在与乌克兰生产商的一次会议上。
“目前，需要数千个FPV脚架，因为它们是快速，准确，可操作的，并破坏了许多俄罗斯设备。 我们有购买无人机的预算，但并非每个乌克兰公司都准备生产这么多无人机。 主要原因之一 - 由于过程的复杂性，公司没有通过所有运营步骤。”部长说。
他指出，政府几乎删除了所有阻止者，引入了无人机的快速轨道，为飞行员培训和无人机测试创建了特殊领域，消除了官僚机构，简化了其入学等。
此外，部长报告说，无人机陆军团队将不断向制造商提供文件建议，帮助在垃圾填埋场组织进行测试。 因此，乌克兰开发商不必担心所有程序的通过。
“我们随时准备帮助您更快地获得合同和规模生产。 我敢肯定，我们将共同在FPV数据的发展方面进行革命。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/armiya-droniv-vyrobnyky-40-ukrayinskyh-bezpilotnykiv-otrymaly-derzhavni-kontrakty/ 
在黑海，俄罗斯带出了一辆没有“口径”的火箭架 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T65:00:00-04:00
描述: 在乔尼（Chorny Moril）附近的Boyal Cherguvanniy上22个蠕虫伤口的村庄是内裤...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' chorne-more.jpg ']
标签: ['ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'КАЛІБРИ', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
类别: News
 截至6月22日上午，第五海仍然是黑海中的第一批船只，其中包括一个没有“小口径”的火箭架。
关于它 报告 武装部队海军的新闻服务。
还指出，亚佐夫海有一个敌对的人。 在地中海，最多有八艘衍生的战舰，包括一枚马车导弹“口径”，总差距高达16枚火箭。
在白天，为了俄罗斯联邦的利益，凯希·耶尼卡尔海峡的通过：
到达亚佐夫海-27艘船，其中6艘从Bosphorus海峡移动； 到黑海-13艘船，其中2艘在Bosphorus海峡的方向上移动。
俄罗斯联邦继续违反《 1974年海洋保护人类生命的国际公约》。(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)，在亚佐夫海的民用船上。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/u-chorne-more-rosiya-vyvela-raketonosij-bez-kalibriv/ 
水位的降低达到了近一个米的标记 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T66:00:00-04:00
描述: Ryven Vertupovovo是Razrazi的时代，主题为0.14 m（最后一场结束了……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，即今天与乌克兰2022年的新闻战争，无论今天是否在那里将是乌克兰和俄罗斯之间的战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻
图片: [' 20230606120220-5688.jpeg ']
标签: ['КАХОВСЬКА ГЕС']
类别: News
 水位逐渐降低，目前为0.14 m(一天开始时，水平降低了3厘米).
Про це повідомляє 消除Kakhovskaya水力发电站后果的总部。
统一保留3个定居点(86座房屋)在右侧的Birchride dnipro。 在临时占领的情况下 - 17个定居点。
如消息中指出的那样，从第101和112行的工作开始，收到了2000。 87个公民的上诉。 自一天开始以来，SES救援人员抽了15吨酒窖和房屋。 从工作开始开始 - 超过1.95亿吨704吨建筑物和地下室。 已经为公民带来了13吨水，从588吨水开始工作开始。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/znyzhennya-rivnya-vody-dosyaglo-majzhe-metrovoyi-poznachky/ 
SES单元每天中和近500件爆炸性物品 - Sergey Reva 
作者: ['Яна Задубінна']
时间: 2023-06-22T67:00:00-04:00
描述: 由DSNS乌克兰上校的人道主义Rosinovannya组织的Viddil负责人...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰进行战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' miny-1.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ДСНС', 'МІНИ', 'СЕРГІЙ РЕВА']
类别: News
 乌克兰谢尔盖·雷维(Sergey Reva)警官SES的人道主义作品组织负责人在军事媒体中心的安全和防御代表的情况下，报告说，每天有近500个爆炸性物品。 每天吸引一千多个烟火和250件设备。
“目前，主要的努力集中在哈尔基夫，米科洛夫，霍森和顿涅茨克地区的Deocal领土上。 变革的优先领域是定居点，通道道路，关键塔特拉运输基础设施的对象。 自大规模入侵Pirotechnics以来，已经进行了超过6.0万次旅行，并团结了超过40万GNP。 通常，检查并交换了900公里的面积。 仔细检查还需要圈，气体，tadorons的铁路轨道。”演讲者说。
谢尔盖·雷瓦(Sergey Reva)还强调，由于俄罗斯联邦对卡科夫斯克水力发电站的恐怖袭击，现在特别注意检查下水下地区。 它们的adenions仍然是寻找爆炸对象的很高可能性。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/pidrozdily-dsns-shhodenno-zneshkodzhuyut-majzhe-500-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-sergij-reva/ 
Volodymyr Zelensky指出了乌克兰武装部队一百名军事人员的州奖 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T68:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔（Volodymyr Zelensky Vidniy of 106 Zakhisnikov sovereigns ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争）今天，乌克兰与乌克兰2022年的战争将于今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和乌克兰的战争中，乌克兰与乌克兰的战争将会在乌克兰与乌克兰的战争，与乌克兰的战争将在他们说，在2022年，他们是否在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' nagorody.jpg ']
标签: ['УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片
乌克兰沃迪米尔Zelensky总统庆祝了106名乌克兰州立奖项的捍卫者，其中63个死后。
这在[第345/2023号法令]中说明(https://www.president.gov.ua/documents/3452023-47109)，由总统办公室网站发布。
该奖项获得了“以个人勇气为荣，在保护乌克兰的国家差异和领土完整，无私的军事义务中揭示了奖项。”
授予Bohdan Khmelnitsky II学位的命令 
卢卡尼克·安德烈·瓦莱里维奇(Lukanyuk Andrei Valeryevich)(死后)- 主要的
授予Bohdan Khmelnitsky III学位的命令 
Voznyuk Andriy Mikhailovich(死后) - 高级中尉
库钦斯基·德米特里·尼古拉维奇(死后) - 上校
Denisa的挤压(死后) - 初级中尉
Oleg Pavlovich的Podlivakhina-上校
Shklyaruk Yuri Igorovich(死后) - 队长
奖励订单 “ 有勇气 II学位**
罗马Viktorovich Borovik(死后)-Headquarters
马格洛维茨亚历山大·玛丽亚诺维奇(Alexander Maryanovich)(死后) - 士兵
Oleg Igorovich Markovich(死后) - 初中中士
Furman Sergiy Stanislavovich(死后) - 士兵
奖励订单 “ 有勇气 iii学位**
Babia Roman Dmitrovich(死后) - 士兵
Badza Vladimir Romanovich(死后) - 士兵
Belov Andrei Pavlovich(死后) - 初中中士
Bilyk Maxim Mikhailovich(死后) - 士兵
邦达尔·阿尔em Alexandrovich-士兵
Alexei Vasilyevich(死后) - 士兵
Butenko Denis Vladimirovich(死后) - 士兵
伊万·彼得罗维奇·波西斯基(死后) - 士兵
Corin Vadim Bogdanovich-士兵
Taras Oleksandrovich(死后) - 士兵
Maxim Alexandrovich Kruka(死后) - 初中中士
Maxim Grigorovich的Letika(死后) - 士兵
Lyaboh Taras Nikolaevich(死后) - 士兵
Magdalyuk Igor Vladimirovich(死后) - 士兵
Mazura Viktor Petrovich(死后) - 士兵
Melnychuk Vasily Nikolaevich(死后) - 高级士兵
伊万·瓦西里维奇(Ivan Vasilyevich)(死后) - 士兵
Mikhalik Nazarii Stanislavovich(死后) - 高级士兵
MITS Mikhail Stepanovich(死后) - 士兵
Sergey Gennadyevich Minakivsky(死后) - 士兵
Mikhayev Andrei Mikhailovich-士兵
桥Pavel Nikolaevich(死后) - 士兵
突出显示Sergey Veniaminovich(死后) - 中士Nikonchuk Sergey Mikhailovich-高级士兵
Vladislav Mikhailovich(死后) - 士兵
Oliynychuk Dmitry Vladimirovich(死后) - 士兵
Opanasyuk Valentin Nikolaevich(死后) - 初中中士
Petrenko Bohdan Valeryevich(死后) - 士兵
Vyslotsky Roman Yurievich(死后) - 士兵
Oleksandr Vladimirovich Prokhorenko-士兵
Savchyna Sergey Alexandrovich(死后) - 高级士兵
尼古拉斯·尼古拉·瓦西利耶维奇(Nicholas Nikolai Vasilyevich)(死后) - 士兵
Softenko Vitaliy Sergeyevich(死后) - 士兵
Stasyshyn Taras Pavlovich(死后) - 士兵
Strutinsky Roman Stepanovich(死后) - 士兵
Sumchenko Yevgeny Andreevich(死后) - 士兵
纳扎里乌斯·鲍里索维奇(Nazarius Borisovich) - 高级中尉
Timchishina Igor Vasilyevich(死后) - 初中中士
Topora Roman Sergeyevich(死后) - 士兵
Udoda Sergey Yevgenovich(死后) - 士兵
Ustinova Denis Andreevich-高级中尉
Fatuna Bohdan Nikolaevich(死后) - 高级士兵
Furman Leonid Ruslanovich(死后) - 士兵
福娃康斯坦丁·弗拉基米罗维奇(死后) - 高级士兵
Kanashchak Mykola Ivanovich(死后) - 士兵
Khomych Vasily Ruslanovich(死后) - 高级士兵
Khomich Mikhail Petrovich(死后)-Headquarters
Anatoly Vasilyevich Tsapkin(死后) - 士兵
Chernyavsky Maxim Sergeyevich-高级士兵
Chuchman Mikhail Igorovich(死后) - 高级中士
Shuliak Roman Mikhailovich(死后) - 士兵
Yavorovsky Ivan Yevgenovich(死后) - 士兵
Yakimchuk Sergey Viktorovich(死后) - 士兵
Sergey Yarenko(死后) - 高级士兵
奖励奖牌 “ 为乌克兰的兵役 
Antonyuk Alexander Mikhailovich-士兵
亚历山大·博伊奇克(Alexander Boychuk) - 高级士兵
Volokh Nicholas Alexandrovich-专业
Grinovich Dmitry Sergeyevich-专业
Gennady Kazmirovich-高级中士
Oleg Nikolaevich-士兵
Vitaliy Leonidovich的Kletsa-高级士兵
Sergei Kornyshek(死后) - 士兵
Kryvyi Vladimir Sergeyevich-初中中士
Lozinsky Sergey Fedorovich-上尉
Nikolaychyk Peter Fedorovich(死后) - 初中中士
Vyacheslav Viktorovich的Midas是一名士兵
Nikitiuk Sergey Alexandrovich-高级士兵
Sergey Vladimirovich的公鸡 - 高级中尉
波兰克·伊戈尔·瓦西利维奇 - 士兵Gennady Alexandrovich的生根 - 高级中尉
Prokopchuk Vitaliy Ivanovich(死后) - 士兵
Rakshuna Anatoly Viktorovich-Master商店
PETR SERGEYEVICH(死后) - 士兵
Ryabokul Maxim Stepanovich-中尉
Samsonova Vladimir Sergeyevich-中士
Vasily Ivanovich Svist-高级士兵
帕维尔·尼古拉维奇(Pavel Nikolaevich)星期三 - 中士
Sivokonuk Viktor Vasilyevich(死后) - 士兵
德米特里·尤里耶维奇(Dmitry Yuriyevich)，高级中尉
Stack Oleg Vasilyevich(死后) - 士兵
烟草彼得·米哈伊洛维奇 - 士兵
Yuldashova Oleg Knizhonovich-高级中尉
奖励奖牌 “ 祖国的后卫 
Girich Victor Vladimirovich-中士
Gordienko Seraphim Markovich-水手
Kalenchuk Vladimir Ivanovich-高级中士
Dmitry Korkina-水手
亚历山大·伊万诺维奇·莱昂科(Leonenko) - 士兵
Magnushevsky Vitaliy Vladimirovich-士兵
亚历山大·维克托维奇(Alexander Viktorovich)-Matros
poddubny尼古拉·尤里维奇 - 士兵
Polozova Maxim Stanislavovich-士兵
Rasenko Roman Ivanovich-初中中士
Vladimir Mikhailovich Reva-高级中士
Chabana Alexander Petrovich是一名士兵。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/volodymyr-zelenskyj-vidznachyv-derzhavnymy-nagorodamy-ponad-sotnyu-vijskovosluzhbovcziv-zs-ukrayiny/ 
俄罗斯黑客寻找乌克兰人的个人数据-Vladimir Kondrashov 
作者: ['Віктор Шубец']
时间: 2023-06-22T69:00:00-04:00
描述: Pid Hour Briff in Morighted Media Center在个人服务的军事媒体中心...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争将发生战争，他们在2022年与乌克兰的战争，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-06-22_11-51-53.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВОЛОДИМИР КОНДРАШОВ']
类别: News
 在军事媒体中心的简报中，乌克兰州特殊通信和信息保护的发言人Volodymyr Kondrashov表示，俄罗斯黑客的策略仍然是网络钓鱼的策略，即从用户中移动某些数据。
国家秘书处的发言人补充说，借助网络钓鱼，俄罗斯特殊服务将收集所有可能的信息，以个人为重点。
据弗拉基米尔·康德拉沙夫(Vladimir Kondrashov)称，这种攻击不仅威胁着某些企业和公务员的负责人，而且威胁着普通公民。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/rosijski-hakery-polyuyut-na-personalni-dani-ukrayincziv-volodymyr-kondrashov/ 
在最后一天，俄罗斯人在乌克兰堆叠了火箭和44次航空打击 - 死亡和受伤 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T6:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 “ Chotirast Visimety Rase……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的新闻战是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生战争在2022年与乌克兰进行战争，是否会有是否会有，是否会发生战争，无论是否会发生。是否会发生。不久的将来与乌克兰的战争说，今天与乌克兰的战争今天，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' raketnyj-udar.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 照片说明性 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
“开始对俄罗斯联邦对我们国家的大规模武装侵略的四十八十四天开始。
今晚，俄罗斯联邦为乌克兰的伊朗Shahd Uavs击中了下一枚导弹和飞机脚手架。 目前阐明了有关这种恐怖袭击后果的信息。
在过去的一天中，敌人击中了火箭发射器和44次航空罢工，其中包括6种伊朗冲击无人机。 所有的“国际象棋”摧毁了捍卫者。 敌人还对喷气系统进行了47个炮击。
不幸的是，平民中有杀害和受伤。
乌克兰整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性很高。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/protyagom-mynuloyi-doby-rosiyany-zavdaly-raketnogo-ta-44-aviaczijnyh-udariv-po-ukrayini-ye-zagybli-ta-poraneni/ 
在泰坦尼克号附近发现的潜艇自由 - 发现了媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T6:32:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T22:32:00+03:00
描述: 在寻找前往沉没的泰坦尼克号的Titan的旅游船时，发现了一个“沉船场”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['США', 'Титанік', 'Пошуки']
类型: Article
 在前往沉没的泰坦尼克号的泰坦旅游船的印章中，发现了一个“残骸田地”。
救援队专家指出，发现了消失的潜艇的着陆框架。 正如乌克林福姆报道的那样， 天空新闻 。
专家戴维·米恩斯(David Mirns)说：“碎片领域表明水下设备的瓦解，这确实表明最坏的情况是灾难性的失败，并且通常是爆炸。”
另请阅读： [在泰坦尼克号附近的潜艇上(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726390-na-pidvodnomu-covni-poblizu-titanika-zakincivsa-kisen-zmi.html)mirns收到了一条有关检测潜艇两个重要部分的信息，但尚未发现其尸体。
残骸是由遥控器设备发现的，该设备在通道中使用了相机和水解器。
官员们尚未确认失踪因素的身份。
另请阅读： [救援人员在搜索时听到水下声音 submarin 和接近泰坦尼克号]]](https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3725673-ratuvalniki-poculi-zvuki-pid-vodou-pid-cas-posuku-submarini-bila-titanika.html)船上有五名乘客：亿万富翁Hamish Garding，Pol-Anri Nargole飞行员的飞行员，商人Shahzada Daudud和他的儿子Suleman-Founder Oceangate of the Moceand Boat的公司所有者以及Stocktonrash上尉。
《纽约时报》写道，海底Wendy Rashes Isidor Strauss潜艇的妻子和他的妻子Nai，他们是1912年在泰坦尼克号上死亡的两个最富有的人。
温迪·拉比(Wendy Rash)的娘家姓温迪·霍林斯(Wendy Hallings Weil)，于1986年与斯托克托纳拉什(Stocktonarash)结婚。 在过去的两年中，她参加了三次泰坦尼克号残骸的海门探险队。 她是Cholovik的传播总监，也是公司慈善基金会董事会的古代成员。
另请阅读： [氧气持续40小时：泰坦尼克号已经在寻找 潜艇 与游客一起进来]。(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3725517-kisnu-lisilosa-na-40-godin-bila-titanika-vze-kilka-dniv-sukaut-submarinu-z-turistami.html)
据报道，周日的Submarin被用于运输游客，以检查沉没的“泰坦尼克号”的碎片，消失了失踪的海洋。
照片：RA
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726535-znajdeni-ulamki-submarini-so-znikla-poblizu-titanika-zmi.html 
武装部队的另外20亿UAH提议推荐VRU预算委员会 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T70:00:00-04:00
描述: Komitet Z Putan符合Zavidanni 22蠕虫的预算，我推荐...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，即今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天会发生战争，乌克兰和俄罗斯以及与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯媒体，
图片: [' byudzhet.jpg ']
标签: ['ВРУ', 'ЗСУ', 'ОБОРОННИЙ БЮДЖЕТ']
类别: News
 6月22日，预算委员会于6月22日建议Verkhovna Rada在二读项目中批准(登记。 编号9165 ). В оновленійредакції пропонується переспрямувати 2 млрд грн з цього фонду на підвищенняобороноздатності.
Про це повідомляє 乌克兰Verkhovna Rada的新闻服务。
“考虑到Verkhovna Rada尚未批准整个第9165号法案，这是由于大量修正案，并且到年底，它仍然紧密地进行了全面的实施开发，购买，现代化，现代化，现代化和维修武器，军事设备，手段和设备。”预算委员会主席Roksolana Podlas说。
人民代表补充说，它认为积累所有可能的资源来击退俄罗斯联邦的武装侵略是适当的。 同时，为重建武装侵略后果的需求仍然存在383亿。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/dodatkovo-2-mlrd-gryven-na-zsu-proponuye-spryamuvaty-komitet-z-pytan-byudzhetu-vru/ 
RF黑客改变了战术：从破坏到间谍和数据盗窃 
作者: ['Віктор Шубец']
时间: 2023-06-22T71:00:00-04:00
描述: KEBBERGRES的策略是一个大规模的最后一个小时...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争，乌克兰和俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰的战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' fishyng-rosijski-hakery.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВОЛОДИМИР КОНДРАШОВ', 'КІБЕРАТАКИ', 'ХАКЕРСЬКА АТАКА']
类别: News
 说明性照片。 国家安全
俄罗斯的网络策略在整个过程中发生了变化，随着腐烂的房间入侵，欧洲军队的整体目标都发生了变化。
这是由国家特殊传播和保护乌克兰Volodymyr Kondrashov的发言人在[简报]中报道的。(https://armyinform.com.ua/2023/06/22/bryfing-predstavnykiv-syl-bezpeky-ta-oborony-ukrayiny-10/)在军事媒体中心。
他说：“在大规模入侵的开始时，我们记录了旨在旨在影响关键IT基础设施的影响和破坏行动的俄罗斯角色的活动。现在，我们看到重点已经改变了数据的间谍和盗窃数据。”
据他说，我们在调查中运作的CERT-UA专家修复了俄罗斯黑客策略的变化。 他们开始通过供应车道寻求为所谓的网络攻击而寻求机会。
“他们试图不渗透使他们感兴趣的系统，而是将服务供应商，与合作伙伴系统进入合作伙伴系统，从那里他们已经在尝试访问感兴趣的用户的信息和通信系统。 Intruder的Ufokus注意：电信提供者，通信，开发软件和物流公司的公司，” Vladimir Kondrashov总结道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/hakery-rf-zminyly-taktyku-vid-znyshhennya-do-shpygunstva-i-kradizhky-danyh/ 
ICCH不会停止与战俘合作，俄罗斯法院的“刑期” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T72:00:00-04:00
描述: Ziinitivativ在在线Zustrich的协调总部上“ Zhinki Zi Stali” ...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰最新新闻的战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰之间发生战争，将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' koordshtab.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МКЧХ']
类别: News
 在非政府组织“钢铁妇女”的倡议下，在与家庭协会协会的协调总部举行了在线会议(AT/H 3057).
Про це повідомляє 询问战俘的询问总部。
协调总部的代表，军事部门，乌克兰国民警卫队的主要局和十字架国际委员会参加了此次活动。
关于我们的辩护贩子违反的假“刑事案件”，或签发侵略者国家的“刑期”，工作人员的代表指出，这并不是让他们参与交换过程的障碍。 当其他类别的军人进入统一注册局中，他们处于协调总部的视野中，并且所有可能的工具都用于发布。 他还补充说，从敌人的囚禁中，也有可能解放出被视为失踪的军事人员，以及在哪种信息状态或缺失的情况下。
据红十字国际委员会的代表说，不可能追踪拘留所的亲戚书信，因为收到这些信笔尖后，ICCH将它们传给了俄罗斯一方，然后是已经是持有囚犯的国家义务的内部问题。
ICCH代表保证：“如果我们的代表拜访了某人，那么我们就会给家人打电话。” - 但是，我们没有透露访问我们访问的信息以及参观战俘的信息。”
她补充说，ICCH不会停止与战俘的合作，“刑事案件”是针对俄罗斯法院发起的。
赞助服务的医疗策展人谈到了被囚禁的后卫的医疗保健。 她指出，治疗和康复的持续时间取决于不同的因素，在每种情况下都有一种单独的方法。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/mkchh-ne-zupynyatyme-robotu-z-vijskovopolonenymy-stosovno-yakyh-vzhe-vyneseni-vyroky-rosijskyh-sudiv/ 
Vladimir Kondrashov：俄罗斯人将网络攻击与信息和心理操作相结合 
作者: ['Віктор Шубец']
时间: 2023-06-22T73:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的唯一障碍，所谓的蒂基袭击，希达莫维...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' 0x0-1.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР КОНДРАШОВ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХАКЕРИ']
类别: News
 SO被称为“指导间谍活动”仍然对乌克兰构成严重威胁。
一位发言人在军事媒体中心的简报中强调了国家特殊传播和保护乌克兰Volodymyr Kondrashov的服务。
“与俄罗斯联邦外部情报服务相关的团体之一是Invisimole首席涉及“安静攻击”。 他们的主要混合是可以访问敏感数据文件的高级官员，外交官和其他专家。 他说：“安静的攻击”更难发现，它们可能会产生更大的关键后果。”
此外，根据与权力结构有关的俄罗斯网络恐怖分子弗拉基米尔·康德劳什夫(Vladimir Kondrashov)的说法，继续使用网络攻击作为混合战争的组成部分，将它们与信息和心理操作相结合。
“可以说，从试图抹黑我们的Cert-UA团队，我们记录了一项信息和心理操作。 因此，攻击者最近从乌克兰电视台和广播公司的负责人那里传播了虚假信息，该信息表明Cert-UA无法保护“公共”的信息资源。 实际上，董事会主席没有提出这样的声明。”他总结说。
Cert-UA专家参与了此事件的过程。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/volodymyr-kondrashov-rosiyany-obyednuyut-kiberataky-z-informaczijno-psyhologichnymy-operacziyamy/ 
俄罗斯军队可以使用储备金来保持占领边界 - 军事媒体中心 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T74:00:00-04:00
描述: Rosiyski visska，可以为Utromannikhi Rubezhi固定预订 - 评论...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及一场战争，一场战争，一场战争，一场战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' 2785966.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
俄罗斯军队可以使用储备金来保持占领边界 - 评论军事媒体中心 在东部和南部运营区。
敌人的主要努力将专注于进行积极的防御能力，以反映乌克兰国防军的进攻。
但是，根据可用信息，占领部队还可以使用储备金来进行逆时针的反击。
俄罗斯在乌克兰领土上俄罗斯军队的民用和军事基础设施的俄罗斯军队构成了威胁。
根据伊朗媒体关于向该国出售俄罗斯飞机-35的报道，德黑兰增加了俄罗斯无人机类型的“沙赫”的供应，并开始传输122毫米和152毫米炮弹和120毫米炮弹。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/rosijski-vijska-mozhut-zastosuvaty-rezervy-dlya-utrymannya-zajmanyh-rubezhiv-military-media-center/ 
欧洲同事立即协助消除后果 
作者: ['Микола Блонар']
时间: 2023-06-22T75:00:00-04:00
描述: - 乌克兰20 Kvytnia 2023 Rock成为民用联盟机械化联盟的成员...与乌克兰2022年战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰新闻》的战争，与乌克兰的新闻战争2022，今天将在乌克兰之间进行战争，和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争与乌克兰进行战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 0x0-2.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКОЇ ГЕС', 'ОЛЕКСАНДР ХОРУНЖИЙ']
类别: News
 Oleksandrhounji
注意到这一点(https://www.youtube.com/watch?v=BFLbmYv_WJc)在军事媒体中心。
他报告说，乌克兰已经收到了大量的手工艺，特殊设备和设备。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/yevropejski-kolegy-operatyvno-nadaly-dopomogu-dlya-likvidacziyi-naslidkiv-pidryvu-kahovskoyi-ges-oleksandr-horunzhyj/ 
宗教组织的专员选举了军事牧师间信仰委员会主席 
作者: ['Дмитро Чалий']
时间: 2023-06-22T76:00:00-04:00
描述: Syogodni vidbulo pershe Zhidannya Migonfesky是为了侧重于Pywan viskovykvoy Kaplania ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻交战，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的战争将在今天和俄罗斯之间持续下去，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' golovna-43.jpg ', ' 1-75-150x150.jpg ', ' 2-73-150x150.jpg ', ' 3-58-150x150.jpg ', ' 4-52-150x150.jpg ', ' 5-47-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВІЙСЬКОВІ КАПЕЛАНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 今天，在乌克兰国防部举行了非信仰委员会委员会的第一次会议。
宗教组织，神职人员的专员参加了该活动，他们在乌克兰的武装部队和谅解备忘录的州特别运输服务中担任军事牧师的职位。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-22T76-00-00-04-00/1-75-150x150.jpg) 
 
 值得回想起的是，在乌克兰法律“为军事牧师服务”中，在乌克兰武装部队和州最高社会主义服务部队中创建了军事坎皮拉奇服务。 之后，军事席位的工作人员始于悔代表的宗派配额。
“为了提供宗派间的和谐与理解，以满足军事军人，雇员及其家庭成员的精神和宗教需求的措施，这是乌克兰国防部与武装部队的互动之间的互动乌克兰国防部的规定。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-22T76-00-00-04-00/4-52-150x150.jpg) 
 此外，在宗教组织授权的一次会议上，通过公开投票选举了互惠委员会主席。 最多的选票选择了教堂维利亚浸信会的全乌克兰联盟的牧师 - 瓦西尔·基奇(Vasyl Khich)。
他强调，第一次会议为进一步改善了军事牧师的工作提供了重要的开端。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/upovnovazheni-vid-religijnyh-organizaczij-obraly-golovu-mizhkonfesijnoyi-rady-z-pytan-vijskovogo-kapelanstva/ 
警卫士兵摧毁了有翼的X-101火箭和无人机Shahd-136 
作者: ['Сергій Лемеха']
时间: 2023-06-22T77:00:00-04:00
描述: Pid Hour Briff the Morcord Media Center，该部门董事的代祷者...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争在2022年与乌克兰的战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 7-36.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 在军事媒体中心的简报中，副局长对使用国民警卫队上校Mykola Urshalovich的主要行政计划报告说，NSU反空战部队已经确定并摧毁了X-101和无人产用的Shahed的机翼-136。
“上周对我们的防空部门有效。 他说，在敌人的空袭期间，国民警卫队“降落”了两个空气目标。
因此，6月15日，在IGLA-1 MSC-1的基辅地区，有翼的火箭X-101被击落。无人机SHAHD-136摧毁了检测。
Mykola Urshalovich还告知，上周，国民警卫队飞机为敌方大火制作了六个战斗部门，尿液被约20名入侵者摧毁，盔甲受到了个人人员和迫击炮的影响。
他还告知，上周，无人航空和赫尔森的指示部队为智力表现提供了15个部门，其中有六个坦克，RSZV，17辆斗争装甲车，37台汽车设备和1个起始 - 卸载。 目标的坐标被传达给相应的单元，以造成火灾损坏。
_OPTO乌克兰国民警卫队的新闻服务
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/voyiny-gvardijczi-znyshhyly-krylatu-raketu-h-101-ta-bpla-shahed-136/ 
顿涅茨克的激烈战斗：白天发生了20多次冲突 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T78:00:00-04:00
描述: 对手我在Bakhmutskiy的Limansky做了Zoservilu Zuill，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将在乌克兰和乌克兰之间发生战争他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 352573146_601909928788756_3426569092669073582_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
敌人继续专注于利马，巴赫穆特，阿夫迪夫和马里因斯基的指示的巴赫穆特，阿夫迪夫和马林斯基的指示。 在期间有20多次战斗冲突。
在Facebook上关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
“在Avdeevsky的方向上，敌人在Siverver和Avdiivka中执行了不成功的进攻行动。 他在Tanevelsky的Avdiivka地区袭击了航空。 他对定居点，Avdiivka，Karlovka，Pervomaisk和Nevelskoye Donetsk地区进行了炮击。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/na-donechchyni-tryvayut-vazhki-boyi-protyagom-doby-vidbulos-ponad-20-zitknen/ 
乌克兰检察长办公室：记录了近95,000名军事犯罪 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T79:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' 1-72.jpg ', ' 2-70.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 在俄罗斯对乌克兰的大规模侵略时期犯下的罪行。
截至6月22日，它已注册：
此外，根据少年检察官的官方数据，有1518名儿童受到俄罗斯联邦的侵略的影响，其中：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/ofis-genprokurora-ukrayiny-zadokumentovano-majzhe-95-tysyach-voyennyh-zlochyniv/ 
每个关注职业的人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T7:37:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T22:37:00+03:00
描述: 它完全消除了Zaporozhye NPP，任何对俄罗斯占领的人实际上都造成了恐怖的贡献。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Звернення', 'Зеленський', 'Запорізька АЕС']
类型: Article
 Zaporizhzhya NPP的完全消除以及任何关注俄罗斯占领占领的人实际上都会导致恐怖。
根据乌克林福姆的说法，在他的[传统晚间讲话]中(https://www.president.gov.ua/news/potribna-povna-deokupaciya-zaporizkoyi-aes-bud-hto-hto-zaply-83753)沃迪米尔总统Zelenskyy说。
_ 亲爱的乌克兰人，乌克兰人! _
今天是非常忙碌的一天。
首先，他们向伙伴国家简要介绍了Zaporizhzhya Atomic Station的情况。 国际组织的代表有七大国家的代表。 在办公室。 GUR，专员，我们的外交官提供了可用的信息。
我们的原则很简单：世界必须知道占用者的准备。 每个认识的人都必须采取行动。 当然，在俄罗斯恐怖袭击Kakhovskaya水力发电站之后，世界上其他大坝上的恐怖分子和世界上旧物体的恐怖分子不应对俄罗斯有任何幻想。 现在是俄罗斯的狂热者中心，从那里可能有任何优秀的命令，他们期望在一场或另一场灾难下掩盖这一优势。 世界具有防止辐射事件的复杂力量，此外，还具有辐射灾难。 每个人都知道，不同国家的智能可以发出相应的信号，他们可以敦促。 这是必需的。
我们将继续通知合作伙伴。 即使是现在，也将向那些具有中立性的国家提供信息。 显然，辐射没有问，谁是不必要的，可以到达世界上的任何人。 因此，轻质酶中的任何人都可以提供帮助，而该怎么办是众所周知的。
需要完全占地Zaporizhzhya核站。 任何对俄罗斯占领这种物体的目光，在俄罗斯矿山上，核电站结构的领土上，实际上不仅对这支俄罗斯枪支做出了贡献，而且对一般而言。 今天，我指示内部事务部长克里姆森科·伊戈尔(Klimenko Igor)采取所有必要的措施，以及所有可用风险的所有必要工作。 在不久的将来将完成。当然，我们还拥有有关塞尔森地区占领部分正在发生的事情的信息。 为此，即使是“灾难”一词也是不够的。 那里的俄罗斯邪恶的特殊团体去除并显然隐藏了tlasagid人。 这不是俄罗斯第一次试图破坏其在被占领领土上的罪行的证据。 因此，他们在其他地方的Mariupol做了。 但这就是您不隐藏的事实。 我感谢所有帮助我们的情报，我们的特殊服务的人，以获取所需的信息!
他还举行了关于乌克兰精神独立性的会议 - 我们继续信件，将有新的步骤。 显然，与恐怖分子国家和那些证明谋杀案的正当人物，杀害乌克兰人并掩盖邪恶的人无法进行精神交流。 俄罗斯恐怖的每一天和每个晚上都是习俗。 我们将达到对试图操纵某个地方的俄罗斯的所有依赖将被摧毁的那一刻。
多一个。
我想特别给所有那些即使在当时，即使在这种情况下，我们的人民和我们的国家都是小的文化力量的人。 今天，下一本书在基辅开始。 “阿森纳”是最能体现文化意义的词。 是什么使人们。 是什么使人类更强大。 在我们的经验中保护和传播的是什么 - 我们所有的乌克兰，我们所有的乌克兰，我们所有的欧洲，我们所有的人类。 贝拉斯(Bellas)，如果您有机会，请参观这些天之一，并始终支持文化力量。
我感谢每个正在为乌克兰战斗和工作的人!我感谢现在在战斗中的每个人 - 在南部，东部，Zaporozhye，Donetsk地区，卢汉斯克地区。 谢谢你!
谢谢所有帮助乌克兰并保护他们的生活和人性的人!
_ 荣耀到乌克兰! _
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726540-usi-hto-zaplusiv-oci-na-okupaciu-zaes-rosieu-fakticno-spriaut-teroru-zelenskij.html 
病毒疾病的爆发记录在霍森地区暂时捕获的领土 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T80:00:00-04:00
描述: Nizhotsi Popazhi的Kakhovo ges的Unaslidokov Pidriva Rosishans在Timchasovo上...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022的最新新闻进行战争，今天将与乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰和乌克兰之间的战争，他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 54_main-v1582938267.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
类别: News
 🔥俄罗斯完成的情况 
由于在许多定居点中探索了Kakhovskaya水力发电站，赫尔森地区的领土，卫生和流行病学状况急剧恶化。
在Facebook上关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
“特别是，由于平民无法进入适当的医疗供应和优质水，在家庭细胞中也存在其他病毒性能的威胁。 反过来，俄罗斯入侵者不认识到数量的增加，反之亦然，试图隐藏它。 稳定该地区社会和流行病学状况的措施尚未采取。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/na-hersonshhyni-cherez-pidryv-kahovskoyi-ges-vidznachayut-spalahy-virusnyh-zahvoryuvan/ 
他在乌克兰的能源场所管理了火箭的中风 - 怀疑俄罗斯联邦武装部队孟加拉国师的指挥官 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T81:00:00-04:00
描述: 22个重要轰炸的指挥官对Avisiaziya dalnoi Aviaziy ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 355342677_658815152947988_5360332041670598552_n.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ', 'ПОРУШЕННЯ ЗАКОНІВ ТА ЗВИЧАЇВ ВІЙНИ', 'РАКЕТНІ ОБСТРІЛИ РФ']
类别: News
 俄罗斯联邦武装部队的远方空军空军第22次重轰炸机航空部的指挥官被告知涉嫌侵占乌克兰的入侵者的领土完整性，还进行了一场积极的战争，作为违反法律的行为。
关于它 报告 乌克兰检察长办公室。
根据调查，从2022年10月到2023年2月，俄罗斯指挥官以事先的阴谋与俄罗斯联邦的政治和军事领导作用，实施了一项旨在恐吓乌克兰平民人口的犯罪计划。
犯罪嫌疑人使用TU-22M3火箭发射器，TU-160，TU-160 Systematic Rocket Launchers/102和X-10，X-33-- 555关于乌克兰的民用物体以及能量系统的关键物体，这对生活平民很重要。
这样做是为了恐吓平民，以建立社会上永久秩序的条件，以迫使乌克兰的领导能力使人们有利于王室主义和政治优惠。
航空司指挥官的非法行动导致了整个乌克兰领土上的民用和能源体系的对象的破坏和破坏，乌克兰造成了能源危机，以及61人的死亡和伤害139平民。
目前，执法人员继续收集证据，以建立俄罗斯联邦司令部和其他参与这些军事排名的人，并使他们负责。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/keruvav-raketnymy-udaramy-po-energetychnyh-obyektah-ukrayiny-pidozryuyetsya-komandyr-bombarduvalnoyi-dyviziyi-zs-rf/ 
乌克兰航空每天对敌人的人员和SCR进行11次打击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T82:00:00-04:00
描述: DOB的AVISAATSIA国防军在特殊仓库的Zserdzhennya地区进行了7杆...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' aviacziya-syl-oborony-ukrayiny.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯完成的情况 
国防军航空在敌人人员集中和4对敌方防空导弹综合大楼的集中区域中进行了7次跳动。
在Facebook上关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
导弹和​​炮兵部队被管理点，敌人的人员和军事装备的两个区域，2个弹药仓库，1个燃料和润滑剂组成，23个处于火灾位置的炮兵部队，2种无线电电子斗争手段。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/ukrayinska-aviacziya-za-dobu-zavdala-11-udariv-po-osobovomu-skladu-ta-zrk-voroga/ 
我们不会破坏基础设施，而是敌人的计划-Natalia Humeniuk 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-06-22T83:00:00-04:00
描述: Kosumentychi在……与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争中，与乌克兰2022年的战争有关的情况有直接的Efiri Telemarathon“єIni小说”。何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰与乌克兰的战争今天，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' 2023-06-22_163123.jpg ']
标签: ['НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК']
类别: News
 直线评论 以太 Televahorphone的“统一新闻”是临时工业领土上的下一个“棉花”的情况，即 - 对Chongar桥的损害，主要是连接的乌克兰棉花的国防部国防军中心”，在度假村中继续在克里米亚(Crimea)，塔隆洛夫洛(Talonlovlo)会变得更热，但不太想要一些度假胜地。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/my-rujnuyemo-ne-infrastrukturu-a-plany-voroga-nataliya-gumenyuk/ 
Verkhovna Rada的设备被转移给了Kherson居民的人道主义援助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T84:00:00-04:00
描述: Pislal Pidriva Rosichy Viiski Dambi Kakhovsko ges aparat激发了...与乌克兰的战争，2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《今日新闻》，《新闻战》，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会在20222年与乌克兰之间发生战争他们说，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' photo1687443797.jpeg ', ' photo1687443797-2-150x150.jpeg ', ' photo1687443797-1-150x150.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГРЕБЛЯ КАХОВСЬКОЇ ГЕС']
类别: News
 在俄罗斯俄罗斯武装部队水力发电站之后，卡科夫卡水力发电站的Verkhovna Rada大坝宣布向受伤的居民提供援助。 该机构的工作人员和乌克兰人民代表都均启动了。
关于它 报告 消除Kakhovskaya水力发电站后果的总部。
总体而言，霍森地区的居民被授予约40吨饮用水，食品，动物饲料，个人卫生产品，服装和鞋类，用于男性，妇女和儿童，家庭化学药品，生成器。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-22T84-00-00-04-00/photo1687443797-2-150x150.jpeg) 
 三辆卡车与乌克兰Vyacheslav的Verkhovna Rada的人道主义援助负责人在访问Kherson的框架内，将Alexander Proudin移交给了Chcherson Ova的负责人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/aparat-verhovnoyi-rady-peredav-gumanitarnu-dopomogu-meshkanczyam-hersonshhyny/ 
在哈尔基夫地区，国防军部队降落了无聊的敌人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T85:00:00-04:00
描述: 普尔达顿（Prordordonni）立刻在乌克兰的国防军仓库里，乌克兰与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年与乌克兰的新闻》（News War）战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生，他们说，当2022年与乌克兰的战争在2022年是否有一年的战争时，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' news_20230622_141204_16874323246.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОРОЖИЙ БПЛА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХАРКІВЩИНА']
类别: News
 乌克兰国防军与其他乌克兰捍卫者的边界部队继续捍卫自己的家园，并向俄罗斯侵略者提供了Hydnovnevisic。
关于它 报告 乌克兰国家边境服务。
同时，战斗机被敌人的空中目的积极抵消，敌人越来越多地被侵略者国家使用。
前几天，在哈尔基夫地区，在战斗任务中，一个边界装备在其中一个方向上服役，注意到了敌方船厂的接近，越过各地的国家边界，并深入乌克兰。
侵略者的无人机没有达到目标，因此，由于采取了协调的行动，乌克兰边境警卫的故事挽救了人类的生命。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/na-harkivshhyni-pidrozdily-syl-oborony-pryzemlyly-vorozhyj-bpla/ 
在III欧洲奥运会是第一军“黄金” 
作者: ['Олександр Тереверко']
时间: 2023-06-22T86:00:00-04:00
描述: Persha“ Gold”奖章被包裹在IIIєVrophya Igrah的国家Zbirno的财产中...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《今日新闻》，《与乌克兰2022年的新闻战》，乌克兰2022年与乌克兰和俄罗斯进行了最后一次战争，以及2022年在2022年与2022年战争，他们说，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' foto.jpg ']
标签: ['III\xa0ЄВРОПЕЙСЬКІ ІГРИ', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АРМІЙСЬКІ СПОРТСМЕНИ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СПОРТ']
类别: News
 第一枚“金牌”奖牌是在波兰的III-欧洲奥运会的宝藏中，参加了乌克兰武装部队中央体育俱乐部男子的两次kayak-two igorruns的比赛，并代表了9宿主俱乐部的代表Oleg Kukharyk。
陆军在500米的距离上成为皮划艇 - 两人中最好的。结果是出乎意料的，因为它们仅在第二次尝试中才有资格。 他们在上一场比赛中排名第四，但在时间1：30.398分钟内进入了半决赛。
回想一下，伊戈尔·特鲁诺夫(Igor Trunov)一次是世界的冠军，也是俄罗斯喀山(Kazan)的《 Universaliade》的冠军。 在奥列格·库卡里克(Oleg Kukharyk)的阿森纳(Arsenal)，世界锦标赛和欧洲锦标赛的银牌。
应当指出的是，如果没有奖牌，就不会受到当归Terluga的惩罚 - 她在半决赛中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/na-iii-yevropejskyh-igrah-ye-pershe-armijske-zoloto/ 
卡科夫卡水库发行后，计划开发水力发电站的公路卡 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T87:00:00-04:00
描述: 乌克兰PID英国的Ukrgydroenergo是重建银行的备忘录...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰2022年，将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰进行战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ges.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
类别: News
 Ukrhydroenergo和乌克兰政府已签署了欧洲银行和发展的备忘录。 该银行将协助恢复和现代化水力发电厂，增强其可靠性和效率。 卡科夫卡水库解放后，计划开发水力发电站的公路卡通结构。
关于它 报告 消除Kakhovskaya水力发电站后果的总部。
“ DNIEPER水力发电站附近的下部缸体的平均水平为12.96 mbs。 在《赫尔森邮报》的帖子中，水位分别降低了9厘米，截至6月22日8:00，水平降低了0.45 m bs。”消息写道。
乌克德罗克菌的专家注意到，由于水肿瘤的建造高16-17米，这将使被破坏的爆炸性 - 稀有大坝，水力发电厂和土壤大坝都能提供，它将能够提供一定水平的Kakhovka储层标记为12.7米。
还认为该项目的工作是建立临时水支撑(跳线)占领之后的卡科夫斯基水库继续进行。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/pislya-zvilnennya-terytoriyi-kahovskogo-vodoshovyshha-zaplanovano-rozrobyty-dorozhnyu-kartu-rekonstrukcziyi-ges/ 
ODESA地区捍卫者的当地囚犯的协调人员专家在线研讨会 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T88:00:00-04:00
描述: 上一个Trookh Fakhivtsi代表Pywannya的协调总部...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和乌克兰之间的战争将在他们说，2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' seminar.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ']
类别: News
 在三天之内，代表协调总部关于南部地区战俘问题的专家进行了在线宣讲，该书是由侵略者国家非法拘留的土著战俘和民​​事人质囚犯和民事人质囚犯。 敖德萨地区的129名居民参加了活动。
关于它 报告 询问战俘的询问总部。
该中心的雇员将研讨会的参与者与乌克兰国家当局和国际组织的尸体的能力相结合，以寻找服务人员的囚犯。 单独讨论了协调员和监察员的工作。 在与军人的沟通失去沟通的情况下，采取行动的算法，个人内阁的使用程序并提供了必要的联系信息。
除其他事项外，作为家庭措施的一部分，囚犯和平民的囚犯收到了个人问题的答案。 特别关注俄罗斯对乌克兰公众舆论的信息影响的方式，这是对战俘交换问题以及欺诈行为的影响，这些行动是针对囚犯家族和失踪的捍卫者的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/fahivczi-koordynaczijnogo-shtabu-dlya-ridnyh-polonenyh-zahysnykiv-odeshhyny-provely-onlajn-seminary/ 
在南部，我们的国防军正在进行中 - 安娜·马利亚（Anna Malyar） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T89:00:00-04:00
描述: 在我们捍卫特里瓦（Mi Zastopovo）的特里瓦（Mi Zastopovo）的武力的pivdni上，向前驾驶，迈莫（Maimo）……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，是与乌克兰2022年的新闻战争，今天的新闻战，威尔，威尔乌克兰与俄罗斯之间发生战争，当与2022年的战争时，乌克兰会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的媒体
图片: [' 348318839_602491135186411_128529065670898133_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 在南部，我们的国防军继续前进，我们逐渐向前迈进，我们取得了部分成功，推动敌人并对准战线。
关于它 写 乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)在电报中。
乌克兰的国防军继续在梅利托尔·泰丹斯克(Melitopol Taredansk)的方向上采取进攻行动。
在某些地区，他们向前移动并固定到达到的边界。
敌人收紧并应用储备金，试图恢复损失的贷款。
带来巨大的损失。
在东部，白天都采取了防御和进攻行动。
我们的国防军继续有效地限制了纳利曼斯克，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的方向的俄罗斯军队的进攻。
敌人没有仪表前进。
战斗在各个方向继续。
最困难的是，在Dibrova，Serebryanskaya和Donetsk地区的Liman方向上。
白天，乌克兰的国防军在白人的方向上采取了进攻行动 - 迪布罗瓦(Dibrova)取得了部分成功，这是基于成就的。
占领者每天失去了他的力量和设备，但继续进攻，试图遵循克里姆林宫对塔卢坎克地区顿涅茨克地区的全部占领的指示。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/za-potochnu-dobu-sytuacziya-suttyevo-ne-zminylas/ 
国防军反映了俄罗斯人的40多次袭击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T8:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 “对手是纳达尔·佐斯维（Nadal Zoservzhu）……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰之间的战争，当与乌克兰的战争将是一场战争，这将是，是否是在不久的将来与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 352573146_601909928788756_3426569092669073582_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
“敌人继续专注于利马，巴赫穆特，阿夫迪夫和马里因的巴赫穆特，阿夫迪夫和马林斯基的指示。 在期间发生了40多次战斗冲突。
在Volyn和Polissya的指示中，没有发生重大变化的操作情况。 没有发现敌人进攻群体形成的迹象。
在 * *到Seversky和 * * slobozhansky的指示 敌人遭受了Leonivka和Mykolaivkartnihiv地区和Sumy地区的Volfine击中的敌人。 进行了定居点的塔尔蒂尔师，耶琳，卡尔波维奇，莱昂尼夫卡·切尔尼希夫地区； Mid-Buddha, Powder, Little, Photo Fih, New Edles, Volphin, Spire, Rings, Dmitrivka, Kindrativka, Loknaya, Stepne, Great Pisariv Kasuma Region, as well as a unicorb, Udi, veterinary, Kozaca Lopan, Highly, Lipka, Alisa，年龄较大，Vovchansk，Vovchansky Farms，Bochkovo，Pletenevka，
小型Vovcha，Varvarivka，Budarki，Crushed，Anyskine，Kharkiv的Milove。
* kupyansk方向 * **敌人袭击了哈尔基夫地区Sinkivka的Uda。 该许可证的大炮和迫击炮炮击遭到了Krasne First，Fygolovka，Novomlinsk，两年，西部，Masyutivka，Kislivka，Kislivka和Kharkiv地区的Berestovo。
在 * * Liman Direction 敌人在Donetsk的Luhansk地区和Luhansk地区和Serebryanka的Bigorivka的进攻潜水区和Bigorivka进行了失败。 炮弹遭到Stelmakhivka，Nevskoye，Dibrova，Kuzmin，Bigorivka，Luhansk地区和Torke，Verkhnyamyanskoye的争议，Donetsk地区的Rozdolivka遭受了争议。
在 * * bakhmut方向 敌人在Orikhovo-Vasylivka，Ivanovo和White Mountains的地区进行了不成功的罪行。 在 * * avdiivsky方向 敌人在Avdiivka，Severenoy和Pervomaisk Donetsk地区进行了不成功的罪行。 在Avdiivka附近提供，Severny和Pervomaisky。
他对定居点，陶瓷，Novokalinovo，Berdychi，Stepov，Avdiivka，Tonenko，Tonenko，Severene，Pervomaisko，Netoylovo，Netoylovo和Neuelelsk Donetsk地区进行了炮击。
在马林斯基(Mariinsky)的方向上，敌人在Marinka地区，胜利和顿涅茨克地区的Novomikhailivka进行了进攻行动，但没有成功。 在Krasnogorivka附近画了一架飞机脚手架。 同时，他制作了Krasnogorivka，Zoryan，Sharp，Marinka，St. George，Kurakhovo和Vage Donetsk地区癫痫发作的火炮庇护所。
* *采矿 敌人在汽车和煤炭地区进行了进攻行动，没有成功。 绘制了Bilyanomikhailivka和Golden Niva的空军。 他在定居点Paraskaskovivka，Novomikhailivka，Konstantinovka，Elizabeth，Katerynivka，Bogoyavlenka，Blessed，Prychistivka，Golden Niva和Great Novosilkadonnets地区。
* * Zaporizhia和 * kherson的指示 敌人预先确定进行国防行动。 在Zaporozhye地区的方向上执行了不成功的进攻行动。 敌人在地区袭击，变形，小托克马克卡，诺夫多加尼维卡和斯蒂夫诺加斯卡帕扎拉地区。 对定居点进行了炮击，非核心，有福，马卡里夫卡，斯托罗萨沃，绿色田野，蒂姆维卡，诺瓦皮尔，伯拉特斯克·顿涅茨克地区； 列瓦德，红色，gulyaipole，Novoandriivka，Steppe，Pyotykhatka，Pubkovo，Kamianske Zaporizhzhya地区； Golden Balka，Mikhailivka，Novoalexandrivka KA，Sadiprovka，Sadiprovovka，Wintering，Belozer，Romashkovo，Antonovka ，Kherson，Dniprovske，Kherson地区的Kizomis和Mykolaiv地区的Ochakov，” - 他将在信息中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/syly-oborony-vidbyly-ponad-40-atak-okupantiv/ 
五角大楼收到了丹麦的乌克兰飞行员准备计划的要求 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T8:43:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T22:43:00+03:00
描述: 美国国防部已确认，他们收到了丹麦的正式请求，决定开始在欧洲国家准备F-16飞机的乌克兰飞行员。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14706... ']
标签: ['Данія', 'НАТО', 'США', 'Україна', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', 'F-16']
类型: Article
 美国国防国防部已确认，他们已收到丹麦的正式要求，决定在欧洲国家 /地区开始准备乌克兰飞行员在飞机F-16上准备。
这是在五角大楼的一位发言人的简报中指出的，父权制将军报告了他自己的乌克林福称记者。
五角大楼代表证实：“我们收到了丹麦的请求，以支持F -16准备计划。”
另请阅读： 丹麦准备将F -16战斗机转移到乌克兰 - 部 
他说，根据该程序，其他国家通过美国国务院提出了此类请求，然后将其审议。 现在，根据Rider的说法，该请求正在考虑。
将军解释说，由于它是美国生产的飞机，因此有必要进行正式程序，这将使第三方使用其F-16与乌克兰一方进行练习。
另请阅读： 丹麦以29.5亿欧元的价格批准了向乌克兰提供的军事援助 
将军回忆说，乌克兰飞行员在F-16飞机上准备的话题是上周在布鲁塞尔乌克兰国防部的一次会议上开发的。 在这方面，他指出，确定培训时间和地点的荷兰和丹麦人是该计划的发展。
“我们期望的是，到今年年底，显然，在F-16学习将在欧洲成为某个地方。 美国将与我们的国民紧密合作，以实施这项培训。”美国国防代表说。
另请阅读： F -16上的武装部队飞行员训练的基础可以放置罗马尼亚-Politico 
正如乌克林福姆报道的，战斗机制造商 F-16 如果北约国家同意派遣这些飞机来帮助乌克兰，他宣布愿意帮助乌克兰飞行员进行培训和维护。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726536-pentagon-otrimav-zapit-vid-danii-na-programu-pidgotovki-ukrainskih-pilotiv-na-f16.html 
速度提倡预防俄罗斯和白俄罗斯运动员参加奥运会 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T90:00:00-04:00
描述: 为了є五元（配对），贝尔布尔议会赞扬了建议的解决方案...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会发生。他们说，俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的新闻
图片: [' 298906-5x3-topteaser1260x756.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛІМПІАДА', 'ПАРЄ', 'СПОРТ']
类别: News
 说明性照片
欧洲议会议会议会(步伐)她通过国际奥林匹克委员会的建议采用了一项决议，以防止在巴黎奥运会和残奥会上，即使是在中立的作品，也可以在巴黎举行的奥运会和残奥会上进行。 这些决定是通过71票和4票反对的决定。
关于它 报告 乌克兰代表团的成员是人民副代表耶夫根·克拉夫丘克(Yevgeny Kravchuk)。
该文件包含对国际奥委会及其体育机构的决定性呼吁，禁止俄罗斯和白俄罗斯运动员参加巴黎的奥林匹克和残奥会的gigram，以及在所有其他重大体育赛事中，只有对乌克兰的侵略性。
根据该文件的规定，大会认为，俄罗斯塔比勒运动员参与了当今的奥运会和残奥会，这是无法想象的，包括乌克兰人。
速度强调，缺乏相应的严格禁止激励成员公民相信尽管对乌克兰的军事侵略，但世界已准备好与俄罗斯保持联系。
大会强调，相关的预防侵略者国家的运动员将证明他们对奥运会价值观的承诺，有助于寻求解决冲突的和平方式，并会发出明确的信号，白俄罗斯政府的行为有后果和国际关系。
速度呼吁国际奥委会，国家和国际联合会的国家代表表达对国际奥委会的提议的分歧，允许俄罗斯和白俄罗斯运动员参加巴黎的奥运会塔皮匹朗·塔普拉姆斯运动会，即使是“中性运动员”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/parye-vystupyla-za-nedopushhennya-rosijskyh-i-biloruskyh-sportsmeniv-do-olimpiady/ 
总统与内政部主管举行了一次会议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T91:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰总统的办公电报。 1.赫尔森那个地区。他们说，与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 355671799_3376246915958994_368695271422858614_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 这在官方[电报频道]中说明了这一点(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6670)乌克兰总统。
1 \。 赫森及其地区。 消除了俄罗斯恐怖袭击对水力发电厂的后果，为人们提供饮用水，为人们提供危害以保持帮助。 当然，人道主义的话题。 内政部有系统地工作。 优先级 - 尽快为正常生活提供所有想法。
2 \。 准备乌克兰新学说，安全组成部分。 这些是更具战略性的问题。 与新政策和新标准安全有关的内容。 非常彻底的建议。 我感谢所有参与这项工作的人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/nova-bezpekova-doktryna-prezydent-proviv-naradu-z-glavoyu-mvs/ 
战争期间暴力的暴力行为可以获得免费的法律援助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T92:00:00-04:00
描述: 性暴力的萼片可能是对法赫维特西夫的心脏病。他们说，与乌克兰在2022年的关系是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' advocat-800x500-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 性暴力受害者可能会寻求自由法律援助系统的建议(BPD).
Про це повідомляє 乌克兰暂时占领领土的重新融入部。
这适用于与俄罗斯联邦针对乌克兰和遭受家庭暴力的人的纠正侵略有关的暴力影响的人们。
该计划的目的是激励受害者不要保持沉默并采取行动保护其亲戚及其亲戚。
通过联系免费的法律援助系统，您可以获得律师的咨询，帮助对警察提出上诉以及有关法庭利益的利益。
重要的是要记住，战争罪没有限制期。 准备就绪时可以转动一个人。
您可以通过致电热线来执行此操作：0 800213103。 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/postrazhdali-vid-nasylstva-pid-chas-vijny-mozhut-otrymaty-bezoplatnu-pravovu-dopomogu/ 
Chongar的命运 - Petro Chernika正在等待克里米亚桥迟早-Petro Chernik 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-06-22T93:00:00-04:00
描述: Viiskovie Expert上校Petro Chernik上校推动了直接的Efirphon“єIni...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰战争之间发生战争在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' chernyk.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАРОДНА ВІЙНА', 'ПЕТРО ЧЕРНИК']
类别: News
 军事专家佩特罗·切尔尼(Petro Chernyk(https://www.youtube.com/watch?v=WY8sDvZdWEA)»与Chongar桥的失败有关的事件。
同时，军事专家强调，事件的进一步发展将取决于如何继续进行类似的中风。
在彼得·切尔尼克(Peter Chernyk)的深刻定罪中，克里米亚桥的命运将与宗教桥一样多。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/na-krymskyj-mist-rano-chy-pizno-chekaye-dolya-chongarskogo-petro-chernyk/ 
当归Terluga军队 - 欧洲空手道游戏冠军 
作者: ['Олександр Тереверко']
时间: 2023-06-22T94:00:00-04:00
描述: Armiainform已经消失了，Angelika Terlyuga disshuhlov在关键之前保证了抽泣的……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022是今天的最后一场，将是今天的最后一场新闻乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争，这将是与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' fototerlyuga.jpg ']
标签: ['III\xa0ЄВРОПЕЙСЬКІ ІГРИ', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 陆军已经 报告 当今的Terluga参加了半决赛，保证了卡拉特主义者比赛的奖牌。 为了突破高达55公斤当归的体重类别，她必须在卢森堡代表詹妮弗·瓦林(Jennifer Varling)赢得2019年半决赛。
在半决赛的大部分时间里，得分仍然为零，但是在乌克兰女子结束前的九枪赛中，分数撕裂了两分，并进入了决赛，在那里等待了保加利亚·伊维特·戈拉诺夫(Bulgaria Ivet Goranov)的奥林匹克冠军。 顺便说一句，竞争对手参加了Minsk的2019年欧洲奥运会的决赛。 然后戈诺夫的胜利。
今天，陆军运动员设法获胜。 在第一分钟，她赢得了两分，并保持了对抗的结束。
这是欧洲奥运会上第二个“黄金”。 回想一下，颁奖典礼的第一个孤立者是由皮划艇伊戈尔·特鲁诺夫(Igor Trunov)和奥莱格·库卡里克(Oleg Kukharyk)赢得的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/armijka-anzhelika-terlyuga-chempionka-yevropejskyh-igor-z-karate/ 
当西方航空出现时，裂缝将到来-Petro Chernik 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-06-22T95:00:00-04:00
描述: 直接的典范“єIni新闻”有一场直接的埃克斯科维斯特上校Petro Chernik Tiemarathon ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《今日与乌克兰新闻》（News War）与乌克​​兰2022年的战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' f16-picture.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПЕТРО ЧЕРНИК']
类别: News
 多功能F-16战斗机(模型). Фото: Willard / iStock
У прямому ефірі телемарафону “唯一的新闻”军事专家Petro Chernyk上校对乌克兰塔维尔人国防军的反性进一步发展表示了自己的看法。
彼得·切尔尼克(Petro Chernyk)还承认，对我们在社会上的可能性的评估有些夸大，因为每个人都希望这项行动将乌克兰地球解放为像哈尔基夫一样的闪电。 分析师坚信，敌人学到了这一教训，建立了非常严肃的防御线。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/perelom-nastane-koly-zyavytsya-zahidna-aviacziya-petro-chernyk/ 
需要对Zaporozhye NPP的全部消除，任何人闭上眼睛对俄罗斯占领的人实际上是由乌克兰恐怖主义者促进的 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T96:00:00-04:00
描述: 乌克兰公路，乌克兰人！ Syogodni Buv Dazhi的Dazhi Day。 佩瑟尔（Persher）进行了……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争以及与乌克兰与乌克兰的战争之间的战争。 2022年，是否会在不久的将来与乌克兰的战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' a12ba9f4e90b4bb130b478a26cccd574_1687462406_extra_large.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 乌克兰人，乌克兰人! 
今天是非常忙碌的一天。
首先，他们向伙伴国家简要介绍了Zaporizhzhya Atomic Station的情况。 国际组织的代表有七大国家的代表。 在办公室。 GUR，专员，我们的外交官提供了可用的信息。
我们的原则很简单：世界必须知道占用者的准备。 每个认识的人都必须采取行动。 当然，在俄罗斯恐怖袭击Kakhovskaya水力发电站之后，世界上其他大坝上的恐怖分子和世界上旧物体的恐怖分子不应对俄罗斯有任何幻想。 现在是俄罗斯的狂热者中心，从那里可能有任何优秀的命令，他们期望在一场或另一场灾难下掩盖这一优势。 世界具有防止辐射事件的复杂力量，此外，还具有辐射灾难。 每个人都知道，不同国家的智能可以发出相应的信号，他们可以敦促。 这是必需的。
我们将继续通知合作伙伴。 即使是现在，也将向那些具有中立性的国家提供信息。 显然，辐射没有问，谁是不必要的，可以到达世界上的任何人。 因此，Lightisaraz中的任何人都可以提供帮助，而该怎么做是众所周知的。
需要完全占地Zaporizhzhya核站。 任何对俄罗斯占领这种物体的目光，在俄罗斯矿山上，核电站结构的领土上，实际上不仅对这支俄罗斯枪支做出了贡献，而且对一般而言。 今天，我指示内部事务部长克里姆森科·伊戈尔(Klimenko Igor)采取所有必要的措施，以及所有可用风险的所有必要工作。 在不久的将来将完成。
如今，SBU和内政部已经谈到了适当的安全问题 - 与Zaporizhhya站有关，以及与Kakhovsky Hydreelectric Power Station俄罗斯恐怖袭击的后果有关的后果。 我们会尽最大努力与尽可能多的联系，并意味着压力和影响恐怖分子的国家。 还有一份关于内政的报告，以支持赫尔森地区的人和生活以及我们南方的问候，这受到了卡科夫斯基损害的破坏的影响。他还举行了关于乌克兰精神独立性的会议 - 我们继续信件，将有新的步骤。 显然，与恐怖分子国家和那些证明谋杀案的正当人物，杀害乌克兰人并掩盖邪恶的人无法进行精神交流。 俄罗斯恐怖的每一天和每个晚上都是习俗。 我们将达到对试图操纵某个地方的俄罗斯的所有依赖将被摧毁的那一刻。
多一个。
我想特别给所有那些即使在当时，即使在这种情况下，我们的人民和我们的国家都是小的文化力量的人。 今天，下一本书在基辅开始。 “阿森纳”是最能体现文化意义的词。 是什么使人们。 是什么使人类更强大。 保护和随着时间的推移传播了我们的经验 - 每个人和所有人，我们所有的乌克兰，我们所有的乌克兰，我们所有的欧洲，我们所有的人类。 贝拉斯(Bellas)，如果您有机会，请参观这些天之一，并始终支持文化力量。
我感谢每个正在为乌克兰战斗和工作的人!我感谢现在在战斗中的每个人 - 在南部，东部，Zaporozhye，Donetsk地区，卢汉斯克地区。 谢谢你!
谢谢所有帮助乌克兰并保护他们的生活和人性的人!
乌克兰! 
_ dudelo： 乌克兰总统办公室 _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/potribna-povna-deokupacziya-zaporizkoyi-aes-a-bud-hto-hto-zaplyushhyv-ochi-na-yiyi-okupacziyu-rosiyeyu-faktychno-spryyayut-teroru-prezydent-ukrayiny/ 
彼得·切尔尼（Petro Chernyk）：本月将有新的破坏敌方炮兵的记录 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-06-22T97:00:00-04:00
描述: Vechirnomo efist telemarafon“єIniNews” Viskovy专家Petro Bhernik上校...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022的最新新闻进行战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生，这将是一场战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1200_0_1685164793-7767.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПЕТРО ЧЕРНИК']
类别: News
 说明性照片
晚上空气(https://www.youtube.com/watch?v=WY8sDvZdWEA)“唯一的新闻”军事专家Petro Chernyk上校分析了一些从乌克兰武装部队总人员的日常报告中获取的一些研究数据。
一位军事科学家说，与此同时，在敌人那里仍然有至少15,000个树干 - 让旧的废料，但俄罗斯人仍然会将其从保护中夺走并将其投入战斗。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/petro-chernyk-czogo-misyaczya-bude-novyj-rekord-znyshhennya-vorozhoyi-artyleriyi/ 
“ Pamagitu！ 我们有“ 300”审判！ 啊！” - SBU拦截 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T98:00:00-04:00
描述: SBU SBU越过Rozmova poluccanti，Yaki戳了PID Vogon Shock ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天将与乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰之间的战争他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' sbu.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
类别: News
 SBU的工作人员拦截了被火灾无人机的占领者的谈话。(https://www.facebook.com/SecurSerUkraine/videos/1383241765865614/)乌克兰的安全服务。
克里米亚自治共和国SBU主要局的运营小组在试图乘船时扮演了俄罗斯附近的俄罗斯地位。
“ SBU的工作人员在无人机时记录了他们的谈判，但不能与您分享这位美丽的受伤俄罗斯人的“歌剧”。 根据我们的信息，造成的护理人员无济于事。” - 他在信息中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/pamagitye-u-nas-tri-300-aaaaa-sbu-perehoplennya/ 
短的。 战争。 第484天 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-22T99:00:00-04:00
描述: 杰罗：ZS乌克兰与乌克兰2022年战争的总参谋部，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战，今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及战争之间的战争，他们在2022年与乌克兰有与否，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争今天，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 355150040_609591384687277_1362427847836931971_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІДЕОДАЙДЖЕСТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片 消息来源： 乌克兰武装部队的总参谋部 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/22/korotko-vijna-den-484-videodajdzhest/ 
Zelensky指示Klimenko与人口进行有关ZPP风险的解释性工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-22T9:46:00+03:00
修改时间: 2023-06-22T22:46:00+03:00
描述: 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总裁指示内政部长伊戈尔·克里曼科（Igor Klimenko）在Zaporizhzhia NPP的风险上采取必要的措施和解释性工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Клименко', 'МВС', 'Зеленський', 'Запорізька АЕС']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统指示内政部长伊戈尔·克里姆森基夫(Igor Klimenkiv)采取必要的措施，并与人口对纳扎普什(Nazaposhi NPP)的风险进行解释性工作。
国家元首在他的[晚上视频]中讲述了这一点(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6672)，报告通讯员。
总统说：“但是，今天，我指示乌克兰Igor Klimenkiv的内政部长采取所有必要的措施，所有必要的解释性工作都采用我们的风险。 。
另请阅读： 所有对俄罗斯占领的目光都为恐怖做出了贡献-Zelensky 他还报告说，他与GUR，SBU和内政部举行了一次有关相关安全问题的会议 - 涉及Zaporizhhehhya站，以及俄罗斯恐怖袭击在Kakhovskaya Hydroectric Power Station上的后果。
泽伦斯基强调说：“我们正在尽力将尽可能多的努力和手段与恐怖分子的压力和影响联系起来。”
另请阅读： Kakhovskaya水力发电站和新安全学说：与内政部长的总统会议 根据乌克林福姆的说法，总统弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)认为，俄罗斯的cival鼠希望破坏乌克兰的Zaporizhhya NPP，并为此，全世界都对基辅(Kiev)施加压力，要求阻止这种冲突。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3726541-zelenskij-doruciv-klimenku-provesti-rozasnuvalnu-robotu-z-naselennam-sodo-rizikiv-na-zaes.html 
美国海岸警卫队证实了泰坦巨头乘客的死亡 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-23T-1:37:00+03:00
修改时间: 2023-06-23T00:37:00+03:00
描述: 美国海岸警卫队已正式确认，发现了调查泰坦尼克号乘客衬里碎片的泰坦商业潜水艇，这表明船员和乘客死亡。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Смерть', 'США', 'Підводний човен', 'Титанік']
类型: Article
 美国沿海保护区已正式证实，泰坦的商业潜艇研究了泰坦尼克号乘客衬里的碎片，这表明船员和乘客死亡。
乌克林福音通讯员约翰·莫格(John Mowger)报告说，这是在周四在美国计数器节目安全的特别紧迫的情况下指出的。
“今天早上远程管理的设备(ROV)从地平线北极容器中发现了泰坦水下装置的尾锥，约1600英尺(约490米 - ed。)美国海岸警卫队说：“从泰坦尼克号的鼻部部分开始。”
另请阅读： 发现潜艇的碎片，它在泰坦尼克号附近消失了 - 媒体 
据他说，然后罗夫发现了更多属于泰坦潜艇的碎片。
“在与联合指挥专家协商后，确定施虐者对应于摄影机的灾难性破坏。 经过这样的决定，我们立即报告了家庭。” Mowger说。
在这方面，他代表美国海岸和整个联合司令部向死者家属表示慰问。
另请阅读： 在泰坦尼克号附近的潜艇上 - 占领 - 媒体 
正如乌克林福姆报道的那样，周四，搜索团队在泰坦旅游船的沉没乘客班轮“泰坦尼克号”附近发现了超级海洋的“残骸田”。 当时，尚不清楚整个巴洛克式是否剩下，乘客是专门的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726553-beregova-ohorona-ssa-pidtverdila-zagibel-ludej-na-minisubmarini-titan.html 
入侵者在白天在切尔尼希夫和苏米地区开枪六次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-23T-2:23:00+03:00
修改时间: 2023-06-23T00:23:00+03:00
描述: 6月22日，俄罗斯军队在切尔尼夫（Chernihiv）和苏米（Sumy）地区的边界地区开火六次，指定了当地人口损失的信息。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16708... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Агресія РФ', 'Чернігівщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 6月22日，切尼希夫(Chernihiv)和苏米(Sumy)地区的俄罗斯边境领土于6月22日被解雇了有关当地人口损失的信息。
根据乌克林福姆的说法，北运营司令部 报告 在电报中。
在切尔尼希夫地区，俄罗斯人以三个定居点开火。 在该地区被占据的角度，Kamianskaya Sloboda从13:40到14:46记录了16次命中，可能是炮兵。
根据Senkivka的说法，俄罗斯人16:25至16:40发布了五个矿山，可能是1120毫米砂浆。
另请阅读： Kherson和地区炮击：四个当地人和两个志愿者受伤 
此外，俄罗斯军队从18:45到19:05开火了Janzhulivka，释放了炮弹，可能是从炮兵那里发出的。
在苏米地区，俄罗斯人 解雇 三个定居点。 因此，在15:25至16:26群的区域中，记录了8个泥浆，大概是从榴弹炮d-30记录的。
在录制的俄罗斯人，被炮兵开火的俄罗斯人。
另请阅读： 敌人一天在Zaporozhye地区开火84次，三人受伤 
从19:30到19:39，在巴契夫斯卡村的地区，有三列火车，可能有82毫米的迫击炮。
指定了有关当地人口损失或对民用基础设施损失的信息。
另请阅读： RF部队在Sumy地区的两个边境社区中击中迫击炮 
正如乌克林福姆报道的那样，6月21日，俄罗斯人_ 苏米地区的18射击边境警卫 _，记录了118次爆炸。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726552-zagarbniki-uprodovz-dna-sist-raziv-obstrilali-prikordonna-cernigivsini-ta-sumsini.html 
Marta Kostyuk参加了伯明翰WTA锦标赛的1/2决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-23T-3:09:00+03:00
修改时间: 2023-06-23T00:09:00+03:00
描述: 乌克兰-Czech二人组Marta Kostyuk -Barbora Krachikov进入了妇女网球协会（WTA）的半决赛 - Rothesay Classic-在英国伯明翰（英国），奖金为259,303,000美元。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Теніс', 'Марта Костюк']
类型: Article
 乌克兰-Czech二人组Marta Kostyuk -Barbora Krachikov参加了女子网球协会锦标赛的比赛(WTA)-Rothsay Classic-在伯明翰(英国)奖金$ 259.303万美元
在八分之一决赛中，配对排放的播种是在Kostyuk和Krachikovkovkovkovkovkovkovkovkovkovkovkovkovkovkovkovkovkovkovkikikikikikovkikikovkikikovkikikovkan-弗雷·克里斯蒂(Frey Christie)和阿里·柯林斯(Ali Collins)-6：3，5：3，5：7，10：5，10：5，transmits，transmits，transmits。
比赛持续了1小时35分钟。
Kostyuk和Krachikov决赛的门票与玛格达·利内特·伯纳德·佩拉(Magda Linett-Bernard Perra)的波兰裔美国人串联演奏，后者又扮演了巴西人的白俄罗斯·莉迪亚·莫罗佐夫(Belarus Lidia Morozov)和来自巴西的英格里德·加里德·马丁斯(Ingrid Gamarro Martins)。
另请阅读： marta kostyuk 在WTA排名中更新了个人记录 伯明翰锦标赛将持续到6月25日。
foto：Getty Images. 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3726551-marta-kostuk-vijsla-do-12-finalu-turniru-wta-u-birmingemi.html 
Marta Kostyuk参加了伯明翰WTA锦标赛的1/2决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-23T00:09:00+03:00
修改时间: 2023-06-23T00:09:00+03:00
描述: 乌克兰-Czech二人组Marta Kostyuk -Barbora Krachikov进入了妇女网球协会（WTA）的半决赛 - Rothesay Classic-在英国伯明翰（英国），奖金为259,303,000美元。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Теніс', 'Марта Костюк']
类型: Article
 乌克兰-Czech二人组Marta Kostyuk -Barbora Krachikov参加了女子网球协会锦标赛的比赛(WTA)-Rothsay Classic-在伯明翰(英国)奖金$ 259.303万美元
在八分之一决赛中，配对排放的播种是在Kostyuk和Krachikovkovkovkovkovkovkovkovkovkovkovkovkovkovkovkovkovkovkovkikikikikikovkikikovkikikovkikikovkan-弗雷·克里斯蒂(Frey Christie)和阿里·柯林斯(Ali Collins)-6：3，5：3，5：7，10：5，10：5，transmits，transmits，transmits。
比赛持续了1小时35分钟。
Kostyuk和Krachikov决赛的门票与玛格达·利内特·伯纳德·佩拉(Magda Linett-Bernard Perra)的波兰裔美国人串联演奏，后者又扮演了巴西人的白俄罗斯·莉迪亚·莫罗佐夫(Belarus Lidia Morozov)和来自巴西的英格里德·加里德·马丁斯(Ingrid Gamarro Martins)。
另请阅读： marta kostyuk 在WTA排名中更新了个人记录 伯明翰锦标赛将持续到6月25日。
foto：Getty Images. 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3726551-marta-kostuk-vijsla-do-12-finalu-turniru-wta-u-birmingemi.html 
入侵者在白天在切尔尼希夫和苏米地区开枪六次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-23T00:23:00+03:00
修改时间: 2023-06-23T00:23:00+03:00
描述: 6月22日，俄罗斯军队在切尔尼夫（Chernihiv）和苏米（Sumy）地区的边界地区开火六次，指定了当地人口损失的信息。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16708... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Агресія РФ', 'Чернігівщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 6月22日，切尼希夫(Chernihiv)和苏米(Sumy)地区的俄罗斯边境领土于6月22日被解雇了有关当地人口损失的信息。
根据乌克林福姆的说法，北运营司令部 报告 在电报中。
在切尔尼希夫地区，俄罗斯人以三个定居点开火。 在该地区被占据的角度，Kamianskaya Sloboda从13:40到14:46记录了16次命中，可能是炮兵。
根据Senkivka的说法，俄罗斯人16:25至16:40发布了五个矿山，可能是1120毫米砂浆。
另请阅读： Kherson和地区炮击：四个当地人和两个志愿者受伤 
此外，俄罗斯军队从18:45到19:05开火了Janzhulivka，释放了炮弹，可能是从炮兵那里发出的。
在苏米地区，俄罗斯人 解雇 三个定居点。 因此，在15:25至16:26群的区域中，记录了8个泥浆，大概是从榴弹炮d-30记录的。
在录制的俄罗斯人，被炮兵开火的俄罗斯人。
另请阅读： 敌人一天在Zaporozhye地区开火84次，三人受伤 
从19:30到19:39，在巴契夫斯卡村的地区，有三列火车，可能有82毫米的迫击炮。
指定了有关当地人口损失或对民用基础设施损失的信息。
另请阅读： RF部队在Sumy地区的两个边境社区中击中迫击炮 
正如乌克林福姆报道的那样，6月21日，俄罗斯人_ 苏米地区的18射击边境警卫 _，记录了118次爆炸。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726552-zagarbniki-uprodovz-dna-sist-raziv-obstrilali-prikordonna-cernigivsini-ta-sumsini.html 
美国海岸警卫队证实了泰坦巨头乘客的死亡 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-23T00:37:00+03:00
修改时间: 2023-06-23T00:37:00+03:00
描述: 美国海岸警卫队已正式确认，发现了调查泰坦尼克号乘客衬里碎片的泰坦商业潜水艇，这表明船员和乘客死亡。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['Смерть', 'США', 'Підводний човен', 'Титанік']
类型: Article
 美国沿海保护区已正式证实，泰坦的商业潜艇研究了泰坦尼克号乘客衬里的碎片，这表明船员和乘客死亡。
乌克林福音通讯员约翰·莫格(John Mowger)报告说，这是在周四在美国计数器节目安全的特别紧迫的情况下指出的。
“今天早上远程管理的设备(ROV)从地平线北极容器中发现了泰坦水下装置的尾锥，约1600英尺(约490米 - ed。)美国海岸警卫队说：“从泰坦尼克号的鼻部部分开始。”
另请阅读： 发现潜艇的碎片，它在泰坦尼克号附近消失了 - 媒体 
据他说，然后罗夫发现了更多属于泰坦潜艇的碎片。
“在与联合指挥专家协商后，确定施虐者对应于摄影机的灾难性破坏。 经过这样的决定，我们立即报告了家庭。” Mowger说。
在这方面，他代表美国海岸和整个联合司令部向死者家属表示慰问。
另请阅读： 在泰坦尼克号附近的潜艇上 - 占领 - 媒体 
正如乌克林福姆报道的那样，周四，搜索团队在泰坦旅游船的沉没乘客班轮“泰坦尼克号”附近发现了超级海洋的“残骸田”。 当时，尚不清楚整个巴洛克式是否剩下，乘客是专门的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3726553-beregova-ohorona-ssa-pidtverdila-zagibel-ludej-na-minisubmarini-titan.html 
乌克兰外交部呼吁G7和欧盟防止ZPP上的核事件 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-23T00:50:00+03:00
修改时间: 2023-06-23T00:50:00+03:00
描述: 乌克兰外交部表示对ZPP的核事件的直接威胁，尤其是国际社会，特别是七个群体国家和欧盟，以防止灾难做出紧急反应。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16615... ']
标签: ['Євросоюз', 'МЗС', 'Велика сімка', 'Агресія РФ', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰外交部已宣布对ZPPU构成直接威胁，并呼吁国际社会，尤其是七个群体国家和欧盟迫切地做出反应，以防止其被允许。
据报道，这在乌克兰的外交政策声明中说明了这一点，这是一项巨大的巨大传播。
该文件说：“俄罗斯Zaporizhzhya NPP的事工和其他形式的军事化在欧洲最大的核电站构成了许多核事件。”
另请阅读： 俄罗斯将警告可能恐怖袭击Dmytro Kuleba的后果 
据表明，根据乌克兰情报机构的说法，“俄罗斯正在考虑在暂时占领的Zaporozhye NPP上实施恐怖行为的情况。” 强调，这种恐怖袭击将产生全球后果。
乌克兰外交部提醒，占领ZPP的俄罗斯严重侵犯了国际权利，以及核安全规范和标准，包括IAEA核安全与安全的Seimononosopayment原则。
乌克兰部门说：“我们正在等待IAEA Raphael Grossi首席执行官就俄罗斯的行动进行明确的评估。”
另请阅读： 所有对俄罗斯占领的目光都为恐怖做出了贡献-Zelensky 
维基耶夫强调，俄罗斯作为一个恐怖分子国家违反了国际法和绝大多数合同义务的所有关键原则，但尚未对其罪行造成公平的后果。
“我们敦促包括七个集团和欧盟在内的国际社会使用紧急资金来防止Zaporizhhya NPP的核灾难，该灾难将为俄罗斯原子能的塔维 - 工业工业综合体采取许多限制性措施俄罗斯联邦，”该文件说。
另请阅读： 卫生部向乌克兰人提供了建议，在辐射雪崩的情况下该怎么做 
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)周四提交了关于完全占领的必要性 Zaporizhzhya npp 。 他强调，任何对俄罗斯占领的人实际上都会造成恐怖。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726554-mzs-ukraini-zaklikae-g7-i-evrosouz-ne-dopustiti-adernogo-incidentu-na-zaes.html 
