乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-03-30
 
中文 
在Kupiansk和Lyman Direction，俄罗斯军队炮击Kamyanka，Krasne Pershe，Fyholivka，Novo ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-29T-57:33:00
地点: Bakhmut (Latitude:48.80912 Longtitude:38.24633)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22551753
在Kupiansk和Lyman Direction，俄罗斯军队炮击了Kamyanka，Krasne Pershe，Fyholivka，Novomlynsk，Kutkivka，Dvorichna，Zapadne，Vilshana，Vilshana，Kyslivka和Kharkiv地区的Berberestove； Novoselivske，Nevske，Kuzmyne，Dibrova和Luhansk地区的Dibrova和Bilohorivka，也是顿涅茨克地区的Spirne，乌克兰的武装部队在早晨报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/29-march-at-kupiansk-and-lyman-direction-russian-army-armyshelled 
News Source: https://t.me/lumsrc/4362 
巴赫穆特（Bakhmut Directio）罗斯军队炮击了瓦苏基卡（Vasukivka），米基夫卡（Minkivka），奥里克霍沃 - 瓦西利夫卡 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-29T-59:33:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.39445 Longtitude:37.95828)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22551752
俄罗斯军队在巴赫穆特的方向炮击了瓦苏基夫卡，蒙基夫卡，奥里克霍沃 - 瓦西利维卡，诺瓦诺科夫，赫罗莫夫，赫罗莫夫，巴赫穆特，伊万尼维斯克，伊万尼维斯克，查西夫·雅尔，库德米夫卡，库德米夫卡
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/29-march-t-bakhmut-russian-army-army-shelled-vasukivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4363 
JSC Avdiivka和Marynka方向Ruscian军队炮击了Novokalin，Krasnogorivka，急性... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-29T-61:33:00
地点: Donetsk (Latitude:47.85481 Longtitude:37.49323)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22551751
在Avdiyivka和Maryinka指示俄罗斯军队，Krasnohorivka，Hostrevka，Hostrevka，Heorhiyivka，Stepove，Lastochkyne，Tonenke，Tonenke，Pervomayske，Pervomayske，Pervomayske，Pervomayske，Maryinka，Pobyinka，Paraskoviyivka和Novymylivka of Novymylivka-
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/29-march-at-avdiyivka-and-maryinka-directions-russian-army)
News Source: https://t.me/lumsrc/4364 
JSC Shaktarske Directio Rusian的Rusian Schelled Kalledar，Golden Niva，Great Novosilka和电线... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-29T-63:33:00
地点: Velyka Novosilka (Latitude:47.83275 Longtitude:36.81965)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22551750
在Shaktarske的指示，俄罗斯军队炮击了Vuhledar，Zolota Nyva，Velykanovosilka和Donetsk地区的Vremivka， - 库克兰武装部队的总参谋长在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/29-march-at-shaktarske-direction-direction-russian-army-shelled-vuhledar 
News Source: https://t.me/lumsrc/4365 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Novosilka，Donetsk Reg的Novopil ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-29T-65:33:00
地点: Kherson (Latitude:46.64065 Longtitude:32.62326)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22551744
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Novosilka，Novopilof Donetsk地区； Huliaipole，Bilohirya，Mala Tokmachka，Zaporizhzhia地区，Antonivka和Kherson City的Novodanylivka和Novoandriyivka，乌克兰武装部队的武装部队在晨报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/29-march-at-zaporizhzhia-and-kherson-directions-russian-army 
News Source: https://t.me/lumsrc/4366 
Zaporizka Oblast（22:01）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-29T16:02:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612021 Longtitude:35.765261)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22551889
Zaporizhzhia地区(22:01). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/29-march-zaporizka-oblast2201-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/suspilnezaporizhzhya/11708 
Donetsk Oblast（00:36）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-29T18:39:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72744 Longtitude:37.5781)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22551910
Donetsk Oblast(00:36). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/29-march-donetsk-oblast0036-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42228 
Kherson，Khersonska Oblast（04:42）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-29T22:43:00
地点: Kherson (Latitude:46.65638 Longtitude:32.61735)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22551934
赫尔森，赫森地区(04:42). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/30-march-kherson-khersonska-oblast0442-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42230 
Mykolaiv，Mykolayivska Oblast（04:58）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-29T23:02:00
地点: Mykolaiv (Latitude:46.94866 Longtitude:32.00639)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22551939
Nikolaev，Mykolaiv地区(04:58). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/30-march-mykolaiv-mykolayivska-oblast0458-redg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42231 
欧洲议会展示了乌克兰纪录片“他们的” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-29T28:00:00-04:00
描述: 布鲁塞尔允许的议会是一场纪录片的展览...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻，乌克兰是否会在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 630_360_1680013331-573.jpg ', ' 1680013349-551-150x150.jpg ', ' 1680013348-610-150x150.jpg ', ' 1680013349-463-150x150.jpg ']
标签: ['ЄВРОПАРЛАМЕНТ', 'КОРОЛІВСТВО БЕЛЬГІЯ', 'ФІЛЬМ СВОЄ']
类别: News
 在布鲁塞尔的欧洲议会的场所中，展示了他的乌克兰董事米罗斯拉夫·卢特西克(Miroslav Lutsik)的纪录片，介绍了针对乌克兰的全面战争。
乌克兰大使馆在比利时王国的Facebook上报道了这一点。
信息写道：“这部电影不仅讲述了俄罗斯在乌克兰的罪行，并展示了基辅地区城市的俄罗斯侵略性，而且还揭示了乌克兰人民的无反应和稳定性。”
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-03-29T28-00-00-04-00/1680013349-551-150x150.jpg) 
 
 还指出，在观看了电影之后，活动的客人可以熟悉亚历山大·巴伦“不同的乌克兰”的摄影展，该展览于2023年1月制作。 艺术家的摄影作品展示了俄罗斯战争给乌克兰人民带来的桌子恐怖。
“我们对乌克兰董事保加利亚Vbelgia大使馆的事件表示衷心的感谢 Tetianastaneva ，对整个团队 眼睛 - 国际民族志电影节 ，Radan Kanev的MEP，以及Sylvia Athovia和Ivayl Toshev，”他将在信息中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/29/u-yevroparlamenti-pokazaly-ukrayinsku-dokumentalnu-strichku-svoye/ 
为了拒绝签署军人合同，将被送往乌克兰的战争 - 古尔的拦截 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-29T29:00:00-04:00
描述: 俄罗斯联邦平民繁琐的双打（Ymovirno Zlgorod）正在与圣彼得堡进行谈判，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的最新新闻，今天，乌克兰之间将在乌克兰举行战争，将在乌克兰之间进行战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 337531944_232614265847457_8544501692430122370_n.jpg ']
标签: ['ГУР', 'ГУР МО УКРАЇНИ', 'ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
类别: News
 俄罗斯联邦的两个平民公民(可能来自Belgorod)他们讨论了一个常识，他不得不因与军事部队的军事部队的压力重新签署合同，该单位受到强制动员拒绝的威胁，并进一步参与了反乌克兰武装侵略的情况。
对于针对乌克兰的每项军事犯罪，都会有公平的付款。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/29/za-vidmovu-pidpysaty-kontrakt-vijskovyh-rf-vidpravlyatymut-na-vijnu-v-ukrayinu-perehoplennya-gur/ 
乌克兰的后卫展示了如何提高拥有小武器的技能 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-29T30:00:00-04:00
描述: 视频在Facebook上自己的Storintzi击败了ZK乌克兰的干viisk的指挥。乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争，这将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体上的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' 337276432_551921413677621_5205544850314937982_n.jpg ']
标签: ['БОЙОВА ПІДГОТОВКА', 'КОМАНДУВАННЯ СУХОПУТНИХ ВІЙСЬК ЗСУ']
类别: News
 说明性照片
视频 公开 乌克兰武装部队在其Facebook页面上指挥着陆军。
消息传出：“步枪训练是训练军人的基本要素”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/29/ukrayinski-zahysnyky-pokazaly-yak-vdoskonalyuyut-navychky-volodinnya-strileczkoyu-zbroyeyu/ 
乌克兰的辩护部队摧毁了瓦格纳在巴赫穆特的藏身之处 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-29T31:00:00-04:00
描述: Luganskiysky Korral在手榴弹发射器的野兽中是Zedenkhilu，Budislyu，欢乐...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将会发生战争在乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰与乌克兰的战争之间，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻都会参与其中俄语
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА']
类别: News
卢甘斯克(Lugansk)支队从手榴弹发射器中射击的边防部队被摧毁，敌人在巴赫穆特(Bakhmut)宿舍中开火， 告知 中央战略通信和信息安全。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/29/ukrayinski-zahysnyky-znyshhyly-shovanku-vagnerivcziv-v-bahmuti/ 
Ukrzaliznytsia为复活节运行其他火车 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-29T32:00:00-04:00
描述: 在“ ukrzaliznitsya”中，requidju kursavnnya kiwa低-Kyuki Podkovikh直到很幸运。...他们说，乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ukrzaliznyczya.jpg ']
标签: ['ПОЇЗДИ ДО ВЕЛИКОДНЯ', 'УКРЗАЛІЗНИЦЯ']
类别: News
 Ukrzaliznytsia JSC介绍了基辅的许多其他火车。 关于它 报告 UZ Press服务。
“我们计划复活节的其他火车。 为了方便我们的乘客旅行，我们为基辅周末带来了许多其他火车。”
值得注意的是，正在引入周末的其他航班：
前往敖德萨和115/116号的后火车将离开2、9、9、15和17。从基辅07:19从敖德萨出发，从敖德萨10:23。
到LVIV和191/192号返回火车将乘坐1、2、9、15和17航班。 在07:47离开基辅，从11:40脱离利维夫；
到Kryvyi Rih和返回火车№175/176将于4月2日，9日和15日离开。从基辅(Kiev)从06:18发货，从Kryvyi Rih 11:57出发；
到达DNIEPER和返回火车№179/180将于4月2日，9日和15日飞行。从基辅(Kiev)从07:34发货，在11:00从DNIEPER发货；
197/198号到科维尔和反向火车将于4月15日至17日离开。 Zkaiv于06:27离开，从Kovel出发，于11:45离开；
到哈尔基夫(Kharkiv)和163/164号返回火车将于5月2日运行。 Zkava在08:01离开，从Kharkiv出发，于11:27出发。
还将火车№167/168将LVIV与敖德萨和VICE 1、2、9、15、17连接。 从08:50出发，从10:14出发。
门票在线报道：在乌克扎利兹尼(Ukrzaliznytsya)的应用中，一项研究和网站以及在售票处的应用。
我们将提醒，从3月25日开始，乌克兰铁路的行李，行李，行李和邮寄的运输规则的修正案已生效。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/29/ukrzaliznyczya-zapuskaye-dodatkovi-potyagy-do-velykodnya/ 
出版了一张营地地图，占领者驱逐小乌克兰人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-29T33:00:00-04:00
描述: 关于Dani，Jerel，Mapa Taborv，Kdido的基础知识。 ，他们在2022年与乌克兰的一场战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' okupanty-zalyakuyut-lyudej.jpg ']
标签: []
类别: News
 根据开源数据，创建了营地的地图，其中年轻的乌克兰人被占领。 共有45个儿童营地和12个麦片营地， 报告 战略通信和信息安全中心。
俄罗斯营地到达：
孤儿(此外，其中一些父母被同一俄罗斯人杀死); 来自乌克兰有亲戚的寄宿学校的孩子，但仍然被迫； *尚未通过过滤并处于俄罗斯酷刑的父母的孩子。
在某些情况下，孩子们被带到军国主义准备“重新教育”的中心 - 这就是顿涅茨克·塔卢加斯克(Donetsk Talugansk)地区的青少年进入车臣的方式。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/29/opublikovano-mapu-taboriv-kudy-okupanty-deportuyut-malenkyh-ukrayincziv/ 
我们的后卫击倒了敌人无人机“ Orlan-10”和Zala 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-29T34:00:00-04:00
描述: Avisaats的Yya国防部队过去的DOB在Zserdzhennya的领域进行了5次罢工……尤其是...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 13-8.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ZALA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БПЛА', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОРЛАН-10', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
在过去的24小时内，国防飞机的飞机在侵略者的个人员工和军事装备的集中领域中取得了5次跳动。 同时，我们的捍卫者将敌人射击了无人机“ Orlan-10”和Zala， 告知 乌克兰武装部队的总参谋部。
火箭部队和炮兵部门遭到管理办公室，敌人的6个地区，武器和军事装备，防空导弹综合体以及弹药组成的袭击。
支持武装部队!让我们站起来赢!荣耀乌克兰!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/29/nashi-zahysnyky-zbyly-vorozhi-bpla-orlan-10-ta-zala/ 
在欧洲安全上进行投资的爱沙尼亚的一个例子激发了启发-Alexei Reznikov 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-29T35:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰Oleksii Reznikov的TSE Minstroke，他在TVITTER上写了自己的Storinzi。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' reznikov-04-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВІЙСЬКОВА ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЕСТОНІЯ', 'МІНІСТР ОБОРОНИ УКРАЇНИ ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'УКРАЇНА-ЕСТОНІЯ']
类别: News
 乌克兰国防部Alexei Reznikov
关于它，乌克兰国防部长Alexei Reznikov 写道 在您的Twitter页面上。
“在欧洲安全上进行投资的爱沙尼亚的例子激发了人们的启发。 对乌克兰的军事援助已经超过该国GDP的1％。
从标枪到榴弹炮，我们从爱沙尼亚朋友那里收到的一切都可以帮助乌克兰军队捍卫乌克兰和整个欧洲。” Oleksiresnikov写道。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/29/pryklad-estoniyi-yaka-investuye-v-bezpeku-yevropy-nadyhaye-oleksij-reznikov/ 
乌克兰的辩护部队反映了57次敌方袭击 - 武装部队的武装部队 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-29T36:00:00-04:00
描述: 在06.00 29桦木2023年，敌人一直是2023年的无聊...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生战争，什么时候发生战争，什么时候，随着乌克兰的发展，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' artyleriya-sau-pion.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
敌人于2023年3月29日在最后一天的06.00击中，进行了18个航空和3枚导弹中风(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid02JYxk1Mc4f53PFCoGScTXVYyZ5NkysRZVYjg4oRfEeiaFemDdQ9zRmJ3uQd2YavY3l)乌克兰武装部队的总参谋部。 整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性仍然很高，因为敌人仍然是法律。
3月28日，由于火箭袭击了Bohodukhkhiv Kharkiv地区的基础设施，平民损坏了私人房屋。
敌人专注于在纳利曼斯克，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的方向上的进攻行动上的主要努力。 震中的行动仍然是Belogovka，Bakhmut，Avdiivka，Marinka及其周围的环境。在最后一天，专业和协调的行动实习，在最后一天，在这些地区进行了57次敌人攻击。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/29/syly-oborony-ukrayiny-bulo-vidbyly-57-atak-protyvnyka-gsh-zsu/ 
敌人继续在库尔斯克和贝尔戈罗德地区的边界地区维持军事存在 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-29T37:00:00-04:00
描述: 在Teritarian，Bilorus Trivay，与Pidogotovka Pidrozhiv作战...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年最后一次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与俄罗斯和俄罗斯之间发生战争，他们说，乌克兰将在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 623f40c95f0a4.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
在白俄罗斯共和国领土上，有对俄罗斯联邦武装部队领土部队的战斗训练的措施， 告知 乌克兰武装部队的总参谋部。 敌人继续在库尔斯克和贝尔戈罗德地区的边界地区保持军事发病率。敌人在苏米地区三个定居点以及哈尔基夫的12个定居点开火。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/29/vorog-prodovzhuye-zberigaty-vijskovu-prysutnist-u-prykordonnyh-rajonah-kurskoyi-ta-byelgorodskoyi-oblastej/ 
当俄罗斯入侵者拒绝服从指挥官的指挥官时，有一种趋势 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-29T38:00:00-04:00
描述: Ostenim将洒趋势，如果Zagarbniki受伤...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争将发生战争他们说，在2022年是否在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的媒体
图片: [' okupanty-rf.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片
最近，当俄罗斯入侵者被称为指挥官时，已经有一种趋势， 告知 乌克兰武装部队的总参谋部。 例如，今年3月23日，由于拒绝执行不幸的任务，志愿者组合“ Nevsky”和“退伍军人”单位的70人被解除了武装，并交付给了Donetsk地区的Makeevka。 3月25日发生了类似的案件，以执行该命令，拒绝了朝着Avdeevsky方向运作的敌方情报公司的个人组成。
敌人继续愤世嫉俗地使用临时占领地区的医疗机构出于自己的目的。 因此，Belovodsk Luhansk地区的当地医院配备了一家军事医院的200张床位。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/29/sposterigayetsya-tendencziya-koly-rosijski-zagarbnyky-vidmovlyayutsya-vykonuvaty-nakazy-komandyriv/ 
敌人围绕巴赫穆特（Bakhmut）的主题积累媒体努力。 如何抵消 - 安娜画家的解释 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-29T39:00:00-04:00
描述: Vorog是其高级高级需求的Hijahi集中度的俯卧，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生当他们与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争时，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 5f9a1756-e1680080755799.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТ', 'ВОРОЖА ІПСО', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 安娜画家。 照片：Nazarvoloshin /陆军
敌人继续集中他在纳巴穆特方向上最大的进攻能力。 同时，他们积累了对巴赫穆特(Bakhmut)战斗主题的所有媒体努力。 实际上，敌对行动的信息和心理依恋外观。
关于它 写 乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)在电报中。
敌人目前正在锻炼中等的三个任务：
破坏了我们社会和军事司令部的信任； 动机和心理上削弱我们的军队； *激发了我们的军事领导，以错误的行动。
为此，他们试图改变巴赫穆特(Bakhmut)主题的重音，并消除我们的优势是合理且合理的运营计划。 流离失所的口音是将Bakhmut视为世界末日事件，并在“之前”和“之后”进行现实主义者的划分。
这种心理技巧被用来暗示敌人inaret的所需想法。 当社会将巴赫穆特的战斗视为将在整个过程中影响战争进程的一个因素时，它使敌人能够为他们促进Winfopol的情景。
“终结”的方法过度受伤，使敌人的计划吓坏了社会，以开始迫使军事政治领导力停止防御。
这是IPSO的纯粹形式，以影响军事决策。
现在哪些消息正在使用敌人：
据称决定保留巴赫穆特政治； 似乎巴赫穆特没有意义，几乎所有东西都被包围了。 *据称，乌克兰战斗人员的英雄主义受到乌克兰宣传的煽动。
俄罗斯IPSO在巴赫穆特(Bakhmut)中无限利用的两个名称是什么：
乌克兰总统； 亚历山大·西尔斯基上校的总司令。
为了破坏对他们的信心，并在国家军事领导层发生冲突。 毕竟，俄罗斯的触摸并不是写着军事决定是通过善良做出的。 由武装部队总参谋长的达拉恰司令指挥官 - 在武装部队总参谋部的总司令领导。 此外，他不断遇到指挥官-In -in -in -tief的池塘，这也随着所有交战执法机构的参与而做出的行动决定。
那么，真的会发生什么，我应该如何获取有关Ubakhmuti战斗的信息？ 
这是一个积极的战争阶段。 与东方其他指示一样活跃，2023年1月是大型敌人的进攻。目前，Bakhmut的辩护是由于行动性的可行性所致，这些决定得到了有能力，周到和旨在实施当前国防罐头的批准。
什么可以是防御任务：
维护占领边界和位置； 防止敌人的晋升深入领土； 考虑重大损失； 为反性创造条件。
只要我们需要从军事防御问题的意识来看，Bakhmut就会被辩护。 这是我们的军事命令，非俄罗斯IPSO仍将决定对巴赫穆特的辩护。
和敌人最不愉快的信息。 bakhmut战斗不是启示录。 这是一场强大的乌克兰军队在针对俄罗斯联邦的战争中的一个英勇页面。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/29/vorog-akumulyuye-medijni-zusyllya-dovkola-temy-boyiv-za-bahmut-yak-czomu-protydiyaty-rozyasnennya-ganny-malyar/ 
国防军每天消除了600多名入侵者，并摧毁了7个坦克 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-29T40:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，将敌人于02.24.22至03/29/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年，乌克兰会在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' bc5ef13c-cb93-4cc4-95b0-b9a7b82c8e73-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 敌人的总损失从24.02.22到29.03.23将以朝向：
人员 - * 172340(+610)淘汰的人 坦克 - 3609(+7) 战斗装甲车 - 6966(0) 炮兵系统 - 2659(+6) rszv- 526(+1) 防空 - 277(0) 飞机 - 306(+1) 直升机 - * 291(0) 无人机手术战术水平 - 2239(+4) 有翼的导弹 - 911(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 5507(+5) 特殊设备 - 288(+1)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至29.03.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/29/syly-oborony-za-dobu-likviduvaly-ponad-600-okupantiv-i-znyshhyly-7-tankiv/ 
乌克兰军方在巴赫穆特（Bakhmut）领导下摧毁了俄罗斯的苏24 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-29T41:00:00-04:00
描述: 俄罗斯轰炸机ZS乌克兰派德拉尼亚（ZS Ukrainian Piddrazhennya）的命令...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《今日与乌克兰的新闻》 2022年，乌克兰与乌克兰的新闻战争，乌克兰与俄罗斯与俄罗斯与俄罗斯与俄罗斯与俄罗斯与俄罗斯之间的战争将会他们说，与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' karta-bojovyh-dij-v-ukrayini-15.02.2023-onlajn-792x446-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОРОЖИЙ БОМБАРДУВАЛЬНИК', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'КОМАНДУВАННЯ ПС ЗСУ', 'СУ-24М', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 乌克兰空军的指挥证实了俄罗斯俄罗斯俄罗斯巴赫穆特的破坏。
这在[消息]中说明了(https://www.facebook.com/kpszsu/posts/pfbid027K61UsER4KQfo8GdddWkSaKNH6F432xqXdDTj8VGEjLxdx8WFxJ8LDhngBZY8sh3l)武装部队的命令。
“在2023年3月29日，乌克兰空军的防空导弹部队被俄罗斯Su-2400万轰炸机摧毁，” - 说。
该命令阐明了它发生在Bakhmut方向01:30左右。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/29/ukrayinski-vijskovi-znyshhyly-rosijskyj-su-24-pid-bahmutom/ 
PMM满足武装部队的需求：国防部邀请供应商参加拍卖 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-29T82:00:00-04:00
描述: 主权提供商部的TA主要维护的物质资源……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' pmm-zsu.jpg ']
标签: ['МІНІСТЕРСТВО ОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'ПММ']
类别: News
 PMM武装部队。 说明性照片
乌克兰国防部的公共采购和物质资源供应部宣布，要购买油，冷却液体和制动液的意图，以满足乌克兰武装部队的需求。
对于每组商品，分别宣布了参与者的选择。
对供应商有兴趣提交电子政府的信[ [电子邮件保护] 在2023年4月5日之前17：00之前 
这封信必须指出：
企业的名称和EDRPOU代码， 生产者的名称及其地址，原产地， *有关拟议商品的信息：制造商质量的护照，合格证书，以任意形式的证书，其中有关信息的信息技术的(质量)供应前提供的产品特征。
如果参与者不是提供商品的生产者，则将获得证实参与者与制作人之间关系的文件副本(条约). Ці документи повинні бути дійсними не менше ніж до кінця 2023 року таобов’язково містити гарантії виробника щодо якості продукції.
Документи, які підтверджують якісний стан продукції, повинні бути державноюмовою або мати офіційний переклад.
Запропонована до постачання продукція повинна бути виготовлена у 2023 році.
За результатами розгляду наданих документів, Міноборони буде проведено робочузустріч із представниками підприємств, документи яких відповідатимуть вимогамзамовника, про що буде повідомлено учасників додатково.
Детальний перелік документів, який повинні надати представники підприємств дляучасті у робочій зустрічі, доступний за посиланням .
Джерело: Міністерство оборониУкраїни 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/29/pmm-dlya-potreb-zsu-minoborony-zaproshuye-postachalnykiv/ 
乌克兰和克罗地亚的国防部长讨论了为我们的国家提供防空的问题 
作者: ['Світлана Кирган']
时间: 2023-03-29T88:00:00-04:00
描述: 关于圣彼得堡的敖德萨Pid小时的Tsleksi Reznikov，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争，以及何时与乌克兰战争在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' img_1865.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'МІНІСТР ОБОРОНИ УКРАЇНИ ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ХОРВАТІЯ']
类别: News
 Alexei Reznikov在乌克兰和克罗地亚国防部长联合新闻发布会上在敖德萨报道了这一点。
国防机构Alexei Reznikov和Mario Banozhich的负责人讨论向乌克兰提供武器，特别是防空手段，以及在克罗地亚共和国领土上的乌克兰军事宣教。
乌克兰国防部的负责人说，克罗地亚有很多交换经验。 因为这是一个超过25年历史的步骤，并且今天继续这样做。
OPTO Nicholas Davidovsky 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/29/ministry-oborony-ukrayiny-na-horvatiyi-obgovoryly-pytannya-nadannya-nashij-krayini-zasobiv-ppo/ 
俄罗斯士兵的妻子的启示：“我已经知道丈夫在做什么 - 人们在杀人” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-29T94:00:00-04:00
描述: 戈洛夫纳（Golovna）由乌克兰国防的罗斯维基亚（Rosvikia of of of chergov）发表在乔伊夫（Chergov）...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战争》（News War）最后一次，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯之间的战争将发生当他们与乌克兰的战争将在2022年或将要么会或将要么会发生，要么将要么是乌克兰，他们会在不久的将来与乌克兰战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体上的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' gurperehoplennya.jpg ']
标签: ['ГУР МОУ', 'ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
类别: News
 乌克兰国防部情报局主要局 出版 占领者与亲戚的电话交谈的另一个拦截。
这位俄罗斯军人告诉当地人对被占领的领土上的士兵的负面态度以及武装部队的成功行动。 拦截演讲的摘要：
对于针对乌克兰的每项军事犯罪，都会有公平的付款。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/29/odkrovennya-druzhyny-rosijskogo-soldata/ 
基辅（12:25）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T-18:26:00
地点: Kyiv (Latitude:50.44343 Longtitude:30.53022)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552061
基辅(12:25). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/30-march-kyiv1225-red-alert-aerial-threat-sirg 
News Source: https://t.me/KyivCityOfficial/6398 
在Kupiansk和Lyman Direction，俄罗斯军队炮击Kupyansk，Kolodyazne，Dvorichna，Zapadne ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T-27:20:00
地点: Siversk (Latitude:48.87093 Longtitude:38.10677)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22552035
Ofukraine在早上的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/30-march-at-ac-kupiansk-and-lyman-direction-russian-army-army-shelled 
News Source: https://t.me/lumsrc/4369 
JSC Avdiivka和Marynka方向Rusian军队炮击了Novokalin，Steppe，Avdiivka，C ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T-30:20:00
地点: Donetsk (Latitude:47.85026 Longtitude:37.48638)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22552031
俄罗斯军队在Avdiyivka和Maryinka指示俄罗斯军队炮击了Novokalynove，Avdiyivka，Syeverne，Vodyane，Vodyane，Pervomayske，Karlivka，Krasnohorivka，Maryinka，Pobyeda，Pobyeda和Pobyeda和Novomykhaylivka
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/30-march-at-avdiyivka-and-maryinka-directions-russian-army)
News Source: https://t.me/lumsrc/4371 
JSC Shaktarske Directio Rusian的Rusian Schelled Kalledar是Andes Great Novosilka的节日主义者 - R ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T-32:20:00
地点: Zaporizhzhia (Latitude:47.77833 Longtitude:37.06976)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22552030
在Shaktarske的方向，俄罗斯军队炮击了Vuhledar，Prechystivka和Velykanovosilka，乌克兰武装部队的总参谋长在晨报中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/30-march-at-shaktarske-direction-russian-army-army-shelled-vuhledar 
News Source: https://t.me/lumsrc/4372 
JSC Zaporozhye和Kherson Direction Rusian军队炮击Malynivka，Guliaypole，Iron Monk ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T-34:20:00
地点: Kherson (Latitude:46.63604 Longtitude:32.62454)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22552026
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Malynivka，Huliaiipole，Zaliznychne，Novodanylivka，Novoandriyivka，Charoukrayininka，Chariwyevka； Mykhaylivka，Novooleksandrivka，Novoberyslav，Tomaryne，Kherson地区的Rozlyv和Kherson City，乌克兰军队的总参谋
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/30-march-at-zaporizhzhia-and-kherson-directions-russian-army)
News Source: https://t.me/lumsrc/4373 
俄罗斯部队在Lyman，Bakhmut，Avdiivka和Maryinka Directio进行进攻行动... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T-36:20:00
地点: Marinka, Donetsk Oblast (Latitude:47.94251 Longtitude:37.50106)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Minsk Monitor"]
Id: 22552022
俄罗斯部队在莱曼，巴赫穆特，阿夫迪夫卡和玛丽卡执行进攻行动。 乌克兰军队遭到了60多次俄罗斯袭击。 报告
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/30-march-russian-forces-conducting-contermist-ristendion-contions-actions-actions-at-lyman 
News Source: https://t.me/lumsrc/4374 
莫斯科东正教教会的支持者和工人阻止州委员会进入基辅... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T03:34:16
地点: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.43449 Longtitude:30.55504)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552019
莫斯科东正教教会的支持者和工人，阻止州委员会无法进入基夫·佩切斯克·拉维拉
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/30-march-march-moscow-onordox-church-supporters-and-workers-preventing 
News Source: https://t.me/kyiv_polit/30470 
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示，俄罗斯军队炮击了Chernatske，Esman，Kucher ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T04:20:00
地点: Vovchansk (Latitude:50.28512 Longtitude:37.5026)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22552036
At Sivershchyna and Slobozhanschyna directions Russian army shelledChernatske, Esman, Kucherivka, Bilopillya, Volfyne and Basivka of Sumy region,Udy, Strilecha, Hlyboke, Krasne, Pischane, Hatysche, Vovchansk, Bochkove andKomisarove of Kharkiv region, - General Staff of Armed Forces of Ukraine说早上报告
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/30-march-at-s-sivershchyna-slobozhanschyna-directions-rusisian 
News Source: https://t.me/lumsrc/4368 
Kherson，Khersonska Oblast（10:40）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T04:43:00
地点: Kherson (Latitude:46.65598 Longtitude:32.6183)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552032
赫尔森，赫森地区(10:40). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/30-march-kherson-khersonska-oblast1040-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42235 
Odeska Oblast（10:59）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T05:00:00
地点: Odeska Oblast (Latitude:46.75000000 Longtitude:30.25000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552039
ODESA地区(10:59). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/30-march-odeska-oblast1059-red-alert-aerial-tg 
News Source: https://t.me/suspilneodesa/22095 
Mykolaiv，Mykolayivska Oblast（11:00）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T05:02:00
地点: Mykolaiv (Latitude:46.94927 Longtitude:32.00564)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552040
Nikolaev，Mykolaiv地区(11:00). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/30-march-mykolaiv-mykolayivska-oblast1100-redg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42238 
欧盟委员会主席：将根据中国确定与中国的关系... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T05:19:16
地点: Bruxelles, Bruxelles (Latitude:50.83864 Longtitude:4.37557)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "China"]
Id: 22552050
欧洲委员会主席：与中国的关系将决定其对乌克兰战争发展的反应
(https://liveuamap.com/en/2023/30-march-president-of-the-european-commission-relations-with)
News Source: https://twitter.com/SkyNewsArabia_B/status/1641368976759324672 
俄罗斯航空今天早上在赫尔森地区的Lvove Village丢下了几枚导向炸弹 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T05:32:24
地点: Kherson (Latitude:46.78925 Longtitude:33.14713)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552051
俄罗斯航空今天早上在赫尔森雷奇的Lvove Village丢下了几枚导向炸弹
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/30-march-russian-aviation-aviation-dropped-serever-sever--------- bombs-at 
News Source: https://t.me/UkraineNow/31088 
Dnipro，Dnipropetrovska Oblast（12:26）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 掩护... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T06:26:00
地点: Dnipro (Latitude:48.45930000 Longtitude:35.03865000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552062
dnipro，dnipropetrovsk区域(12:26). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/30-march-dnipro-dnipropetrovska-oblast1226-reg 
News Source: https://t.me/suspilnednipro/13969 
ODESA地区，跨汽车地区，Sumy地区，Rivne，Rivne地区，Ivano-Frankivsk和... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T06:29:00
地点: Odeska Oblast (Latitude:46.74962 Longtitude:30.25065)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552063
Odeska Oblast, Zakarpattia Oblast, Sumska Oblast, Rivne, Rivnenska Oblast,Ivano-Frankivsk, Ivano-Frankivska Oblast, Lviv, Lvivska Oblast, Ternopil,Ternopilska Oblast, Kirovohradska Oblast, Vinnytska Oblast, Donetsk Oblast,Zhytomyr, Zhytomyrska Oblast, Mykolaiv, Mykolayivska OBLAST，KHMELNYTSKAOBLAST，CHERNIVETSKA OBLAST，KHARKIV，KHARKIVSKA OBLAST，CHERKASKA OBLAST，POLTAVSKA OBLAST，KYIV OBLAST，KYIV OBLAST，KHERSON，KHERSON，KHERON，KHERON，KHERON(12:28). Red Alert:aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/30-march-odeska-oblast-zakarpattia-oblast-sumg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42264 
Chernihivska Oblast（12:29）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T06:31:00
地点: Chernihivska Oblast (Latitude:51.33333000 Longtitude:32.00000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552064
切尔尼希夫地区(12:29). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Takecover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/30-march-chernihivska-oblast1229-red-alert-aeg 
News Source: https://t.me/suspilnechernihiv/17195 
Zaporizka Oblast（12:30）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T06:32:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612531 Longtitude:35.764681)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552065
Zaporizhzhia地区(12:30). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/30-march-zaporizka-oblast1230-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42266 
俄罗斯国防部声称俄罗斯防空击落了新的乌克兰行动贸易-TA ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T08:19:01
地点: Moskva, Moscow (Latitude:55.72663 Longtitude:37.58869)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Avia"]
Id: 22552072
俄罗斯国防部声称俄罗斯防空击落了新的乌克兰运动导弹HRIM-2
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/30-march-russian-ministry-of-defense-claims-claims-russian-air-defense 
News Source: https://t.me/rian_ru/198420 
65个乌克兰空军捍卫者在俄克拉荷马州西尔堡完成了爱国者的培训，现在已成为... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T0:42:00
地点: Arlington, Virginia (Latitude:38.87059 Longtitude:-77.05811)
视频: []
图片: []
标签: ["Weapons", "Germany"]
Id: 22552157
65名乌克兰空军捍卫者在俄克拉荷马州西尔堡完成了爱国者培训，现在回到了欧洲。 他们与其他乌克兰辩护人以及来自美国，德国和荷兰的爱国者防空设备以及五角大楼Spox
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/30-march-65-65-ukrainian-air-defenders-completed-patriot-training 
News Source: https://twitter.com/OstapYarysh/status/1641496213835984897 
Kharkiv，Kharkivska Oblast（16:57）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T10:59:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98081000 Longtitude:36.25272000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552082
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(16:57). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/30-march-kharkiv-kharkivska-oblast1657-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42293 
Donetsk Oblast（16:59）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T11:00:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.7264 Longtitude:37.5778)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552083
Donetsk Oblast(16:59). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/30-march-donetsk-oblast1659-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42294 
Kherson，Khersonska Oblast（18:38）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T12:39:00
地点: Kherson (Latitude:46.65581000 Longtitude:32.61780000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552128
赫尔森，赫森地区(18:38). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/30-march-kherson-khersonska-oblast1838-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42297 
Sumska Oblast，Chernihivska Oblast（20:41）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 带有CO ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T14:42:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:51.00000000 Longtitude:34.00000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552158
Chernihiv地区Sumy地区(20:41). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/30-march-sumska-oblast-chernihivska-oblast204g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42301 
基辅（20:57）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T14:58:00
地点: Kyiv (Latitude:50.4424 Longtitude:30.52943)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552162
基辅(20:57). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/30-march-kyiv2057-red-alert-aerial-threat-sirg 
News Source: https://t.me/suspilnenews/19623 
基夫·oblast（20:58）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T15:00:00
地点: Kyiv Oblast (Latitude:50.24018000 Longtitude:30.23163000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552163
基辅地区(20:58). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/30-march-kyiv-oblast2058-red-alert-aerial-thrg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42303 
哈尔基夫，哈尔基夫斯卡的持久性（21:09）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T15:10:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98036 Longtitude:36.25351)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552166
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(21:09). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/30-march-kharkiv-kharkivska-oblast2109-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42304 
俄罗斯发起了针对乌克兰的新无人机袭击，在乌克拉伊录制的至少10张Shahed无人机... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T15:12:56
地点: Ukraine (Latitude:51.99334 Longtitude:32.05536)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552167
俄罗斯发起了针对乌克兰的新无人机袭击，在乌克兰领空中至少有10张Shahed无人驾驶
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/30-march-russia-launched-new-drone-attack-against-ukraine 
News Source: https://t.me/Tsaplienko/28947 
从Belgorod地区发射导弹 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T15:14:47
地点: Belgorod (Latitude:50.48198 Longtitude:36.53229)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22552168
从Belgorod地区发射导弹
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/30-march-missile-launches-from-belgorod-rigion 
News Source: https://t.me/kharkivlife/58947 
哈尔基夫报道的爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T15:15:37
地点: Kharkiv,Kharkivs'ka oblast (Latitude:50.02274 Longtitude:36.31393)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552169
哈尔基夫报道的爆炸
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/30-march-explosions-reported-in-in-kharkiv 
News Source: https://t.me/kharkivlife/58949 
Poltavska Oblast（21:21）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T15:22:00
地点: Poltavska Oblast (Latitude:49.47705000 Longtitude:33.81866000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552173
poltava(21:21). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/30-march-poltavska-oblast2121-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/suspilnepoltava/10637 
在哈尔基夫（Kharkiv）录制的6次导弹罢工 - 市长 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T15:35:41
地点: Kharkiv (Latitude:49.99505 Longtitude:36.23772)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552176
在哈尔基夫(Kharkiv)录制的6次导弹罢工 - 市长
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/30-march-6-missile-strikes-recorded-in-kharkiv--mayor 
News Source: https://t.me/ihor_terekhov/629 
Zaporizka Oblast（22:00）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T16:01:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612931 Longtitude:35.765771)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552182
Zaporizhzhia地区(22:00). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/30-march-zaporizka-oblast2200-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42306 
Dnipro，Dnipropetrovska Oblast（22:36）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 掩护... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T16:38:00
地点: Dnipro (Latitude:48.45852 Longtitude:35.03744)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552186
dnipro，dnipropetrovsk区域(22:36). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/30-march-dnipro-dnipropetrovska-oblast2236-reg 
News Source: https://t.me/suspilnednipro/13986 
Zaporizhzhia报道的爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T17:20:10
地点: Zaporizhzhia, Zaporiz'ka oblast (Latitude:47.82664 Longtitude:35.12037)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552193
Zaporizhzhia报道的爆炸
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/30-march-explosions-reported-in-zaporizhzhia 
News Source: https://t.me/hromadske_ua/31035 
Zaporizhzhia报告了更多爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-03-30T17:26:03
地点: Zaporizhzhia, Zaporiz'ka oblast (Latitude:47.85141 Longtitude:35.17342)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22552194
Zaporizhzhia报告了更多爆炸
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/30-march-morch-more-explosions-were-reported-in-zaporizhzhia 
News Source: https://t.me/suspilnenews/19632 
40个国家呼吁俄罗斯联邦释放所有非法拘留的乌克兰市长 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T32:00:00-04:00
描述: 进行了《赛义德》（Cyiv -In -in -Labels of the Perpipcosals of the Perpipcosals of the Cyiv -in -in -labels of the Ukraine 2022年的战争）的实践，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，即今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将有一场他们说，乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' 630_360_1677176183-588.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ВІЙНА', 'ЖЕНЕВСЬКА КОНВЕНЦІЯ']
类别: News
 俄罗斯应停止平民暴力失踪的实践，并释放任何被国际法拘留的人，尤其是市长。
关于这个 被引用 在一份联合声明中，英国在WTO和联合国在日内瓦·西蒙·梅利(Geneva Simon Menley)发表的40个国家发表。
“我代表一群国家发表这一声明。 维也纳声明和行动计划(VDPD)他通过使用强迫和任意处决，暴力失踪，任意性和酷刑来强调国际社会的关注。”西蒙·梅利(Simon Menley)强调。
他补充说，对乌克兰平民军方任意拘留的报道被惊呆了很多。 根据这些报道，平民经常面临不人道的，羞辱，酷刑和不可接受的拘留条件。
西蒙·梅利(Simon Menley)指出，俄罗斯联邦系统地追求试图非法吞并的领土地区当地社区的代表。 它是俄罗斯接待处的一部分，即通过填补当地人口来抑制分歧并建立其控制权。 被捕者包括记者，活动家，宗教人物和当地社区的领导人。
“今天，我们希望专注于俄罗斯试图吞并的城市的市长。 自2022年2月24日以来，至少有30名市长被拘留。俄罗斯监狱中有6个以上。”他说。
是的，库尔森市市长伊戈尔·科利卡耶夫(Igor Kolikhayev)于2022年6月被俄罗斯军队俘虏。 从那以后，伊戈尔的家人一直从俄罗斯被囚禁的其他人那里收集证据。
亚历山大·巴比奇(Alexander Babich)，耶夫根(Yevgeny Matveyev)，弗拉基米拉卡拉伯夫(Vladimirakaraberov)，塞尔吉·赫尔钦科(Sergiy Khilchenko)的市长遭受了类似的命运。 俄罗斯尚未确认他们的居住地，家庭尚未收到有关亲人福祉的信息。
西蒙·梅利(Simon Menli)补充说，国际社会不会被国际法所忽视，包括任意拘留和暴力失踪。
“俄罗斯必须确认它拥有谁，在哪里以及原因。 俄罗斯应归因于暴力失踪的做法，并释放尽管有国际法的拘留的任何人。 俄罗斯必须按照VDPD尊重其所有义务。”梅利强调。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/40-krayin-zaklykaly-rf-zvilnyty-vsih-nezakonno-zatrymanyh-ukrayinskyh-miskyh-goliv/ 
冲刺者的宣传再次在出售西方武器时再次散布假货 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T33:00:00-04:00
描述: Vorozhi Zmі was sewn about sales of the Ukrainian Vіskovysky Ozrovsky, ... War with Ukraine 2022, War with Ukraine Latest News Today, News War with Ukraine 2022 Last for today, will there be a war between Ukraine and Russia and when, a war他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' solovev.jpg ']
标签: ['РОСІЙСЬКА ПРОПАГАНДА', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'ЦПД РНБО']
类别: News
 敌对的媒体传播了有关乌克兰军事武器出售乌克兰军事服务的信息，乌克兰军事武器在西方军事援助的框架内收到：“在乌克兰市场上以美国PTRC标枪出售了80,000 UAH”。
实际上， 报告 在宣布的公告中，在乌克兰NSDC打击错误信息的中心，这是由宣传员强加的，仅大约是标枪PTRC-A变速箱容器的一部分(发射管组件)具有管子的形状适合重复使用。
我们强调!2023年2月28日，美国国防部正式表示，使用盟国传输的武器没有违规行为，据称出售武器的话题积极使用Rospropaganda。
“总的来说，这种假货仅是为了抹黑乌克兰的捍卫者，并降低了西方伙伴的信任水平，” - 误解中心说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/propaganda-rashystiv-znovu-poshyryuye-fejk-pro-prodazh-zahidnoyi-zbroyi/ 
如果亲人在前面：军队家族应该知道哪些数据 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T34:00:00-04:00
描述: 协调总部Zwan Podvodennya Z Viisovolovenia pidgoveva Pereperek Dani，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《今日新闻》，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的最新新闻，今天与乌克兰的战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会2022他们说，无论是否有一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2022-12-27_16-19-39.jpg ']
标签: ['КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПОВОДЖЕННЯ З ПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 说明性照片
关于战俘管理的总部协调总部已经准备了一系列数据列表，建议向军人家庭写作。
关于它 报告 电报中的协调。
建议家庭记录： 
姓氏，姓名和爱好者的姓氏； * 出生日期; 护照的副本； 接触或被动员的配置和社会支持中心的联系数据； 军事单位或服务单位的姓名和数量。
您还需要知道： 
与军事部队永久脱位位置的联系数据； 位置和标题； 军事会计专业(如果已知); * 私人电话号码(个人税号); 军事票号或临时军事票(切肉)或令牌； 同事的姓氏，名称，顾客和联系人，直接指挥官和该部件的指挥官； 该零件热线的电话，旅和分组。
协调指出，这些信息可以帮助捍卫者在危急情况下的家庭。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/yakshho-blyzka-lyudyna-na-fronti-yaki-dani-treba-znaty-rodynam-vijskovyh/ 
政府为全面恢复定居点准备了试点预测的开始 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T35:00:00-04:00
描述: 在乌克兰总统的Vikonnya Zavdannya上，Narada Pid Golovannami ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生他们说，与乌克兰将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' uryad-1.jpg ', ' uryad-2.jpg ']
标签: ['ВІДБУДОВА УКРАЇНИ', 'КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰总统的会议在总理丹尼斯·施米加尔(Denis Schmigal)的主席下举行了一次会议，涉及在战后恢复Kyiv，Sumy，Kharkiv，Kharkiv，Kherson，Chernihiv地区的恢复。
关于它 报告 政府门户。
Viceremier-Minister参加了这次会议，以恢复乌克兰社区，领土和基础设施的发展，Oleksandr Kubrakov，Releksandr Kubrakov，Releksandr Kubrakov，Mkip和其他人的维塞雷米尔·米尼斯特·米尼斯特(Viceremier-Minister)。
 特别是，确定了指定领土复杂恢复的开始和第一个项目。 Vykiv，Sumy，Kharkiv，Kherson，Chernihiv地区的一个定居点将根据“更好的后退”原则发展大规模恢复。
“大规模重建项目开始所需的法律已由议会批准，并由总统签署。 已经确定了五个定居点，即飞行员的命运。 这不仅是关于住房的重建，还关乎医院，学校，幼儿园，CNAP，文化对象等。 总理强调，安全和现代实践的准则应全面地恢复一切。
会议的参与者还讨论了-laws启动损害和销毁财产的赔偿机制的准备和采用。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/uryad-gotuye-start-pilotnyh-proyektiv/ 
俄罗斯为出于宣传的利益而更新了“英雄男孩”的趋势 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T36:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰RNBO的TSE ROSPOV和OPHY -FORMAT中心。 同样是巴达...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是在不久的将来与乌克兰发动了战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' deti-voiny-1.webp ']
标签: ['ДІТИ', 'РОСІЙСЬКА ПРОПАГАНДА', 'ЦПД РНБО']
类别: News
 关于它 告诉 在NSDC乌克兰打击错误信息中心。
多年来，俄罗斯将孩子描绘成一个想法的受害者。 从形成苏联权力的时代，宣传英雄就已经成为看守人帕夫利克·莫罗佐夫(Pavlik Morozov)，他发行了父亲的chekists，并因自己的出生而被杀。 后来，第二次世界大战的小游击队是间谍活动，粘贴了纳粹分子，收集营地武器，有时杀死了纳粹。 苏联敏捷产业的主要统治是幼儿“英雄死亡”的事实，这使得通过必要的传记创造它们，并在意识形态上证实了它们的“壮举”。
随着2014年唐巴斯(Donbass)事件的开始，“英雄男孩”的新阶段已经展开。 Rospropaganda在坦率的假货中关于“纳粹的暴行”的帮助，解决了乌克兰人民化的真实信息战。 当时最著名的假货是关于斯拉夫扬斯克的“十字架男孩”的故事，据称乌克兰军队在他的母亲和城市居民的眼中被处决。 宣传谎言是如此明显，以至于俄罗斯媒体被迫认识到情节的假，而“十字架的男孩”立即成为了互联网模因和整个世界的微笑。 此后，俄罗斯一再传播有关乌克兰似乎被杀害的“唐巴斯儿童”的假货。
但是，随着一场全面战争的开始，“儿童维克蒂姆”的形象变成了“儿童英雄”的孩子
因此，在2022年春天，最受欢迎的俄罗斯新闻媒体出版物的英雄是男孩“ Alyoshka”，这是俄罗斯联合会Belgorod地区的居民，他沿着头盔沿着路线奔跑，并向装甲车辆迎接了装甲车，朝扎夫兰的边界。但是，俄罗斯的男孩开始掌握英雄，并成为宣传的新象征。 普京授予他勇气的奖牌，铭文“俄罗斯英雄”的铭文出现在乌姆布林斯克地区的栅栏上。 亚伦列斯姆(Alesm)的“壮举”环境席卷了俄罗斯，甚至在那开玩笑，除了一个在乌克兰“纳粹”十字架上幸存下来的婴儿。
这样的例子只是为了宣传的利益而系统地使用儿童的一部分
男孩和女孩越来越多地成为众多Z-Symbolism的直接参与者，以支持针对乌克兰的战争。 在乌克兰学校，学生告诉学生俄罗斯版的乌克兰正在发生的事情，关于“特殊行动英雄”，“莫斯科的朋友和敌人”。 年轻人参与了由国防部监督的“ Unarmia”组织。 在赫尔森地区被占领的地区的学校中，有10至11年级的学生开放，加入俄罗斯军队。
到2023年底，俄罗斯计划在被占领的领土上“处理”超过330万乌克兰儿童。
为什么俄罗斯联合会更新趋势“英雄男孩”？ 
首先，这是一种试图将儿童转变为俄罗斯Z-Patriotism的象征，即俄罗斯信心“战争是唐巴斯儿童的报仇”，这证明了乌克兰城市的炮击和平民的死亡。
其次，诸如“十字架男孩”之类的假货被用作情感触发因素，引起了俄罗斯人对“乌克兰犯罪”的另一波愤怒，并围绕乌克兰领土的“无效”和“解放”的共同目标巩固。
第三，这是克里姆林宫关于种植年轻俄罗斯青年和占领“正确”行为领土的政策的逻辑延续，其关键因素是敌人对敌人的形象的创造。 因此，年轻人准备一个在俄罗斯成立的动员储备或“志愿营”。
用儿童用作主要角色的操纵是俄罗斯宣传在听众中唤起情绪和经历的糟糕尝试，并创建信息背景以证明其在乌克兰的军事犯罪是合理的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/trend-hlopchykiv-geroyiv/ 
重返社会部向另外57个乌克兰囚犯家庭转移了1万UAH 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T37:00:00-04:00
描述: 29 Putan Rintegraita Timchasovo Okuba Teritarian乌克兰的桦木城堡...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将与乌克兰之间的战争他们说，2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' iryna-vereshhuk.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'ГРОШОВА ДОПОМОГА', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 照片：Irina Vereshchuk / Facebook
3月29日，临时占领领土的重新整合部将570万个银行帐户的UAH划分为乌克兰公民的家庭，这些家庭被俄罗斯联邦非法剥夺了自由。
关于它 报告 在重返社会的网站上。
“因此，有57名囚犯，平民和战俘获得了100,000 UAH的国家经济援助。
还指出，1月初，重返社会将UAH 1,200转移到了UAH，从囚禁和65个家庭中释放了1,200。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/minreintegracziyi-pererahuvalo-po-100-tys-grn-shhe-57-simyam-ukrayinskyh-polonenyh/ 
陆军朱莉娅·吉姆（Julia Jim 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T38:00:00-04:00
描述: Chemonati Svitu Biatlon serred Viiskovikh Armiiska的瑞典Boden Soli ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰的战争，以及俄罗斯之间的战争他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' 630_360_1674640741-684-1.jpg ']
标签: ['АРМІЙСЬКІ СПОРТСМЕНИ', 'БІАТЛОН']
类别: News
 在军事军队锦标赛的瑞典邦登(Boden)在军事军队冠军 - 临界工人的工人中，乌克兰尤利亚·吉姆(Ulaine Yulia Jim)武装部队的CCC代表排名第九。
关于它 报告 乌克兰联合会。
朱莉娅·吉姆(Julia Jim)在个人比赛中表现出了乌克兰人的最佳成绩。
奥地利丽莎居住者赢得了妇女的胜利。 她成为比赛的唯一参与者之一，他们没有去罚球区，在终点线，在40秒内结束了最接近的竞争对手。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/armijka-yuliya-dzhyma-u-top-10-spryntu-na-chs-z-biatlonu-sered-vijskovyh/ 
“白俄罗斯的乌克兰破坏者”和“承认俄罗斯联邦被占领的领土” - 俄罗斯宣传的新主题 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T39:00:00-04:00
描述: Wizin -Format中心在乌克兰Viyaviv的RNBO，Pusceia Prosisty Prosise：...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争会发生俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰进行战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' propaganda.jpg ']
标签: ['РОСІЙСЬКА ПРОПАГАНДА', 'ЦПД РНБО']
类别: News
 在乌克兰NSPO中打击错误信息的中心 发现 ，这一天 - 派遣者传播：
错误信息 
俄罗斯联邦的媒体报道：“俄罗斯不排除将基夫人转移到白俄罗斯来推翻共和国领导人的可能性。 白俄罗斯人应考虑到风险，并击退挑衅和全面的敌人的入侵。”
操纵 
“如果乌克兰军方和武器供应终止敌对行动，乌克兰的可持续和平是可能的。 乌克兰的中性，非核和骨盆状态，以及对新领土的认可。 俄罗斯联邦不得在其边界上遭受反俄罗斯国家的存在。”
伪造的 
俄罗斯大使馆在评论对乌克兰的乌克兰族群认可的决议时说：“ holodomor”的概念是一种政治和意识形态的建构，是由乌克兰乌克兰超级裔和俄罗斯恐怖分子发明的。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/novi-temy-rosijskoyi-propagandy/ 
他领导了赫森地区的NFF，并促进了俄罗斯措施：据报道怀疑公民 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T40:00:00-04:00
描述: Grumadyanin关于Vravvodovann，Zbroino Vravodovanni的事实被骗了...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻战争，今天是乌克兰和乌克兰之间的最后一场战争，将在乌克兰和战争之间发动战争。俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将在2022年，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' 14-4.jpg ']
标签: ['ЗРАДНИКИ', 'КОЛАБОРАНТИ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 据报道，公民的怀疑是关于俄罗斯联邦对乌克兰和合作活动的武装侵略的事实的报道。
关于它 报告 乌克兰办公室。
根据调查，嫌疑人居住在布罗瓦斯基地区的领土上，在与熟人的会议上保证，俄罗斯联邦拯救了我们的乌克兰，并证明了入侵者的行动是合理的。
2022年8月，他有目的地去了临时占领的赫森努伊(Khersonui)，开始与俄罗斯联邦占领政府合作。 他自愿拥抱“掠夺性 - 志愿者实行营的非法武装准军事形成”的指挥官。 V.F. Margelova”，由侵略者国家的代表创建。
NFF的主要任务是开展侦察活动，并对乌克兰的武装力量和其他军事形式进行战斗人员，以保护乌克兰的非言论，主权和领土完整。
通过举着穿着俄罗斯军事形式的嫌疑人，他向当地居民鞠躬与占领政府非法合作。 在进入他领导的非法武装阵型的行列之前，他进行了竞选。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/ocholyuvav-nzf-na-hersonshhyni-ta-propaguvav-ruskyj-myr-povidomleno-pro-pidozru-gromadyanynu/ 
俄罗斯人在克里米亚进行过滤和反情绪 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T41:00:00-04:00
描述: Zagarbniki逃脱活跃的柜台-Rosovaln和Tu Filtraziyin to timchasovo ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及战争时会发生他们说，与乌克兰将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 04cb49e-7755486-krym-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ГШ ЗСУ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ']
类别: News
 入侵者进行了积极的反情报和占领克里米亚的过滤度量。
关于这个 被引用 在武装部队总参谋部的运营信息中。
在克里米亚自治共和国暂时占领领土的某些定居点中，俄罗斯入侵者继续对乌克兰公民施加压力，侵犯了人权。
“尤其是，FSB工人通过羞辱过滤程序，进行脱衣服，对平民的殴打等进行屈辱，进行审判，等等。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/rosiyany-provodyat-filtraczijni-ta-kontrrozviduvalni-zahody-u-krymu/ 
乌克兰每天的国防军击退了88次敌人袭击 - 武装部队的总人员 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T42:00:00-04:00
描述: 对于永久的乌克兰乌克兰Zakhisniki Vidniyi 88对Chotirokh Light的倾泻攻击。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' 338857340_771180584440446_4035635639189006408_n.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 在过去的一天中，乌克兰防守者在四圈中击退了88次敌人进攻。
关于这个 被引用 在武装部队总参谋部的运营信息中。
敌人专注于在纳利曼斯克，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的方向上的进攻行动上的主要努力。 乌克兰的国防部反映了60多次敌方攻击。
特别是，在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上，敌人继续了巴赫穆特(Bakhmut)的风暴。
在敌人的袭击行动中，我们的战士击败了28次敌人袭击。 当时，白天，敌人在高级瓦西利夫卡地区进行了不成功的进攻行动。 他向定居点，Orikhovo-vasylivka，Bakhmut，Ivanovo，Yar，Novomarka和Alexander-Shultine Donetsk地区的时代。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/syly-oborony-ukrayiny-za-dobu-vidbyly-88-atak-protyvnyka-genshtab-zsu/ 
马根和炮兵击中了3个集中的区域 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T43:00:00-04:00
描述: 由乌克兰的炮兵导弹粘贴，Zoserdzhennya的3个地区。他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' a1e1867-337361361-889052815684141-1374188807632917711-n-e1680149022632.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ']
类别: News
 最后一天，乌克兰火箭发射器和炮兵击中了3个敌人的力量，武器和军事装备，无线电斗争站，弹药组成以及2种敌人的燃料和润滑剂的组成。
关于这个 被引用 在武装部队总参谋部的运营信息中。
国防军的航空同时，在占领的集中度中击中了5次，武装部队的空军部队被俄罗斯的Su-24m摧毁。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/raketnyky-i-artylerysty-urazyly-3-rajony-zoseredzhennya-zhyvoyi-syly-rf-ta-sklad-z-boyeprypasamy/ 
在战斗的震中，有Belogor，Bakhmut，Avdiivka，Marinka 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T44:00:00-04:00
描述: 对手Zoservzhil Zuillya在Limansky领先的高级DI，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰之间的战争会发生他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 87f220a4aeea4c07c1725d6882796247.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ']
类别: News
 敌人专注于在纳利曼斯克，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的方向上的进攻行动上的主要努力。
关于这个 被引用 在武装部队总参谋部的运营信息中。
Bigorovka，Bakhmut，Avdiivka和Marinka仍然留在战斗的中心。
在Volyn，Polissya，Siversky和Slobozhansky的指示，没有发生重大变化的行动生产，将揭示敌人进攻团体形成的迹象。 在最后一天，敌人向Sumy地区的Chervatnatsk，Esman，Kucherivka，Bilopillya，Bilopillya，Volfine和Basivka开火，以及Kharkiv地区的15个定居点。
白天，敌人在利马的方向上带领斯特尔马奇卡和休会地区的进攻潜水员失败。 kupyansk，两年，西方，petropavlivka ixidivka遭受了炮击。 Stelmakhivka，Nevskoye，Kuzmin，Bigorivka -Luhansk以及Wells以及Donetsk地区有争议的和Siversk。
在Avdeevsky和Marinsky的指示中，敌人进行了Novokalinovo，Stepov，Avdiivka，Severne，Severne，Pervomaisk，Donetsk地区的Marinka的进攻行动，没有成功。 他尤其是开除了诺沃卡林，斯蒂维沃，阿夫迪夫卡，塞弗恩，沃迪安，普遍，卡洛夫卡，克拉斯诺戈里夫卡，马林卡，胜利，胜利和唐纳茨克地区的诺瓦米卡利夫卡。
在矿物方向上，白天，敌人向地区，前身和更大的Novosilka开火。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/v-epiczentri-bojovyh-dij-zalyshayutsya-bilogorivka-bahmut-avdiyivka-maryinka/ 
在乌克兰第400届防守日被淘汰了近1.73千名占领者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T45:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02.24.22至03/30/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰会在乌克兰之间发生战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5271478873420318186_w-scaled.jpg ']
标签: ['ВТРАТИ ВОРОГА']
类别: News
 敌人从24.02.22到30.03.23的总损失将定向：
人员 - * 172 900(+560)淘汰的人 坦克 - 3610(+1) 战斗装甲车 - 6974(+8) 炮兵系统 - 2671(+12) rszv- 526(0) 防防防防防空防 - 278(+1) 飞机 - 306(0) 直升机 - * 291(0) 无人机手术战术水平 - 2239(0) 有翼的导弹 - 911(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 5518(+11) 特殊技术 - 291(+3)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至30.03.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/na-400-j-den-oborony-ukrayiny-likvidovano-majzhe-173-tysyachi-okupantiv/ 
瑞士加入第十欧盟反俄罗斯套餐 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T46:00:00-04:00
描述: 联邦拉达（Federal Rada）瑞士人赞扬了玫瑰色桑兹（Rosy Sanzi）的行 - 与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' 630_360_1547687710-719.jpg ']
标签: ['ЕКОНОМІКА РФ', 'КРАХ РОСІЙСЬКОЇ ЕКОНОМІКИ', 'САНКЦІЇ РФ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'ШВЕЙЦАРІЯ']
类别: News
 瑞士联邦理事会已决定对俄罗斯实施制裁，以回应第十套欧盟的经济限制。
关于这个 被引用 在瑞士电力的信息中。
欧盟于2月25日批准了针对乌克兰的侵略的第十套制裁，并于3月1日在其能力范围内，瑞士的经济部和瑞士tades的教育增加了俄罗斯联邦的120个人和法律实体到制裁清单。
瑞士联邦理事会的当前决定加入了其余活动。 他们设想禁止俄罗斯公民组成管理关键基础设施对象的公司管理机构，并对商品的进一步制裁。
特别是，引入了对不同类型的出口(例如双重用户，国防和工业部门)以及航空和航空工业中使用的公司的新禁令和限制。
另外，瑞士当局决定允许将资金转移给被认可的个人，如果被认为是保护瑞士利益的必要条件。
瑞士以前一直始终加入欧盟联盟的所有制裁，并解释说，这并不矛盾其中立的原则。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/shvejczariya-pryyednalasya-do-10-paketu-antyrosijskyh-sankczij-yes/ 
失踪人员的区域协调员将获得瑞士的帮助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T47:00:00-04:00
描述: 统治Zi tsniklikh，Unwind Oleg Kotenko Proviv，I Robu Zustych Iz代表...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 0e976d4d-8c8c-4b33-9a5a-bfe043c923ce-e1680155509655.jpeg ']
标签: ['МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ', 'ОЛЕГ КОТЕНКО', 'ШВЕЙЦАРІЯ']
类别: News
 工作会议Oleg Kotenko与瑞士外交部和Polosymosimon Gaisbuler举行了一场工作会议。
关于它 告知 重新整合事工的压力。
在会议期间，Oleg Kotenko谈到了专员Tannko办公室的工作，对建立已经从事已执行的地区工作的区域协调员网络的重要性进行了投票。
反过来，瑞士一侧保证它将全面支持搜索活动。 特别是，在不久的将来，区域任务的技术基础将得到改善。
“我感谢瑞士合作伙伴在如此重要的业务方面的大力帮助。 这不仅支持加速搜索活动，而且还使没有希望的人失踪!” - Oleg Kotenko说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/regionalni-koordynatory-upovnovazhenogo-zi-znyklyh-bezvisty-otrymayut-dopomogu-vid-shvejczariyi/ 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T48:00:00-04:00
描述: ZGISDNU由乌克兰Volodimir Zelensky总统143/2022号法令，Khvilina Movchannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年2022年的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' candle.gif ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
类别: News
 根据 总统法令 Volodymyrazellensky No. 143/2022，每天9:00花费一分钟的沉默，这是媒体之外的。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
军事领导的无能破坏了俄罗斯联邦的军事声誉 - 欧安组织的英国声明 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T49:00:00-04:00
描述: 400天已经过去了芭芭尔斯基（Barbarsky）的时刻，乌克兰人（Rosya）的非法入侵。 Vidtododi ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争，无论是乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争都将是，他们会在不久的将来与乌克兰发动战争
图片: [' 258528.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОБСЄ']
类别: News
 说明性照片
自从俄罗斯在乌克兰的野蛮和非法入侵以来，已经过去了400天。 从那时起，保护自己的家园的乌克兰人民的极端决心。 在其合作伙伴的支持下，乌克兰表明，每种善良和创造力都可能对所谓的保留率产生毁灭性的影响。
这是由英国Ovano英国代表的高级军事顾问在Jan Stabbs的一份声明中指出的，该声明公开了。(https://www.gov.uk/government/speeches/astounding-levels-of-incompetence-in-the-russian-military-leadership-have-eroded-russias-military-reputation-uk-statement-to-the-osce)英国政府。
“最近几周，俄罗斯在巴赫穆特周围遭受的巨大损失似乎产生了重大影响。 他们的袭击似乎停止了，据报道，俄罗斯军队和瓦格纳集团迫切需要填补弹药的人员和股票。 自从巴赫穆特(Bakhmut)战斗九个月前，大约有30,000名俄罗斯欺凌者被杀或受伤，在此期间，瓦格纳部队仅行驶了25公里。”
但是，无论克里姆林宫如何试图提出现实，替代性真理，有趣的错误信息流的帮助，令人惊叹的俄罗斯联邦军事领导层的超额竞争，这破坏了俄罗斯的军事声誉。
“乌克兰打破了这场战争的进程，返回领土并解放了数千名乌克兰人。 乌克兰这样做了，这要归功于武装部队的惊人勇气，乌克兰人民的稳定和强大的国际支持。 这是下一个时期的思想和努力的中心。 我们将确保我们的盟友和合作伙伴赢得乌克兰的胜利，”声明在声明中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/nekompetentnist-vijskovogo-kerivnycztva-pidirvala-vijskovu-reputacziyu-rf-zayava-brytaniyi-v-obsye/ 
Irina Vereshchuk：第二次世界大战后，纳粹被审判了搬迁儿童。 对于乌克兰儿童，俄罗斯人正在等待同样的孩子 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T50:00:00-04:00
描述: 委员会 - 米尼格拉·伊琳娜·弗雷什库克（Irina irina Vereshchuk他们说，乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1-2-1536x976-1-e1680157499991.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ІРИНА ВЕРЕЩУК', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 Viceremier-Minister Irina Vereshchuk进行了历史性的相似，讲述的代词，包括俄罗斯儿童，包括孤儿。 沃纳加达(Vonanagada)是纽伦堡(Nuremermg)对第第二次世界大战的纳粹分子的第一批诉讼之一与犹太儿童的暴力重新安置有关。
关于它 报告 重返社会新闻社服务部。
“这是对某个肇事者的种族灭绝的真正惩罚的最早诉讼之一。 重要的是，全世界。 毁灭者也必须进行。 国际调查机构和我们的执法机构已经知道了所谓的养父母和监护人的名字。
我再次提醒那些通过采用我们的非法孤儿来犯罪的人：您不会躲避正义，并以与第二次世界大战后纳粹相同的方式回答您的行动，” - 预定义。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/iryna-vereshhuk-pislya-drugoyi-svitovoyi-naczystiv-sudyly-za-pereselennya-ditej-za-ukrayinskyh-ditej-rosiyan-chekaye-te-same/ 
德国分配乌克兰120亿欧元的军事援助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T51:00:00-04:00
描述: 29年桦木2023岩石中期，尼姆斯基（Nimeskiy Bundestaguvy）的预算comitet，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年的战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及乌克兰和俄罗斯之间的战争将会，与2022年的战争，乌克兰是否会在不久
图片: [' dcd4be725b65d8d0413bcf49cfcd4e74.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'МІНІСТР ОБОРОНИ ФРН БОРИС ПІСТОРІУС', 'НІМЕЧЧИНА', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 说明性照片
2023年3月29日，星期三，德国政府联邦政府的预算委员会是分配了约12亿欧元，以加强乌克兰从俄罗斯的辩护。
这在[消息]中说明了(https://www.bmvg.de/de/aktuelles/mehrbedarf-ukraine-hilfe-gedeckt-5605418)德国国防部。
因此，将对德国预算进行更改。
前32亿欧元乌克兰将于2023年获得。
剩下的金额(88亿欧元)柏林将在2024年至2032年开放信用额度。
“另一部分约为80亿，将在未来几年以物质手段，武器等的形式支持乌克兰。 这是一个非常重要的步骤，我们明确表明我们在一天之内支持乌克兰与普京的斗争。” - Said 德国国防部长鲍里斯·皮斯托里乌斯(Boris Pistorius)。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/nimechchyna-vydilyaye-ukrayini-e12-mlrd-na-vijskovu-dopomogu/ 
从俄罗斯联邦大规模侵略开始，2200气炸弹已被烟火技术中和 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T52:00:00-04:00
描述: 乌克兰的基洛蒂奇（Kirotechnici）药丸服务的最后一刻是Zvozvichah ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯以及何时进行战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 626bf4da61ec9.jpeg ', ' 289eca22-203b-486b-ae00-9a3a1f79b0c9.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 在最后一天，乌克兰国家服务处的烟火单位不确定的情况 139次 参与了变更任务的执行。
关于它 报告 乌克兰在紧急情况下的状态日志。
SESI的烟火单位被鉴定，扣押和处置 486独家对象 ，以39公顷的面积进行了调查。
最常工作的烟火单元工作：在Kharkiv地区16 073次，Kyiv地区-7 354，Chernihiv地区-4 402，Donetsk地区-4 402，Mykolaiv地区-3 981 - Kherson地区，Kherson地区 - 3 721区域-1 083。
参考：自大规模军事入侵俄罗斯联邦以来，乌克兰领土上的总数是 338 213扑灭物体 和2 891公斤爆炸性物质，包括 2 200200航空炸弹 。 调查了约81 423公顷的面积。
总共17.4千平方米。 潜在危险领土的公里，占该州总面积的30％。
我们想提醒您，如果您发现与火箭或火箭残骸类似的可疑物体，绝对可以触摸自己的发现，不要让它疲倦。 和：
*不要移动物体，不要试图拆卸它们，将它们带入房屋，将它们埋在地面上，将它们扔进水库等。
立即报告SES单元的发现-101或警察-102。报告专家并指示可疑名称的位置。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/2200-aviabomb-zneshkodyly-pirotehniky-z-pochatku-shyrokomasshtabnoyi-agresiyi-rf/ 
讨论了特殊服务在反对俄罗斯联邦侵略的斗争中的相互作用 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T53:00:00-04:00
描述: 乌克兰Vasil Malyuk I美国Sentors of America of America Brijit ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争的战争，将在今天上次与乌克兰的新闻战争，将在今天上次与乌克兰战争，将在今天的战争中乌克兰和俄罗斯以及与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯媒体
图片: [' 088eafca79994b4954a3892c8145d413-e1680159773206.jpg ', ' ce65d0c175e802266594d9d2b6ec0d74.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'БРИДЖІТ БРІНК', 'ВАСИЛЬ МАЛЮК', 'ПОСОЛ США В УКРАЇНІ', 'СБУ']
类别: News
 乌克兰Vasyl Malyuk安全局负责人和美利坚合众国大使布林克(Brinka)讨论了我们国家在战争和特殊服务互动中与俄罗斯侵略作斗争的关键安全问题。
关于它 告知 乌克兰的安全服务。
“今天，服务的优先级是操作和战斗任务的反情报和绩效。 我们所有的努力都指导乌克兰在战争中的胜利。
反过来，大使女士保证，她的目标是尽一切可能帮助乌克兰在战争中获胜，并建立独立，安全和成功。
 “美国与乌克兰并排保护其主权，并通过鉴定完整性。 我们准备提供所有必要的帮助和我们的经验，以提高您有效保护国家的能力。”布里奇特说。
根据Vasyl Malyuk的说法，SBU试图在抵消三年级和网络防御领域的情报和颠覆性活动的方向上加深与外国合作伙伴的合作。 他补充说，该部门考虑了战争的经验，建立了一种新的现代国家安全模式。 这使用面向大米的方法，加强分析工作，战略管理和预测。
Vasyl Malyuk还报告说，北约标准和伙伴关系目标的工作组是在安全服务中创建的。 现在正在做出必要的立法变更。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/vzayemodiyu-speczsluzhb-u-borotbi-z-agresiyeyu-rf-obgovoryly-golova-sbu-ta-posol-ssha/ 
Oleksandr Pavlyuk：豹是一种强大的武器，将使乌克兰的胜利更加接近 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T54:00:00-04:00
描述: 乌克兰中尉的珀蒂·珀蒂（Days Perty perty intercessor Ministra）他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 1-107-e1680160851351.jpg ', ' 2-102-150x150.jpg ', ' 3-90-150x150.jpg ', ' 4-80-150x150.jpg ', ' 5-63-150x150.jpg ', ' 7-47-150x150.jpg ', ' 8-36-150x150.jpg ']
标签: ['LEOPARD', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГЕНЕРАЛ-ЛЕЙТЕНАНТ ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК', 'МІНІСТЕРСТВО ОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'НАВЧАННЯ ЗА КОРДОНОМ', 'ПОЛЬЩА']
类别: News
 最近，乌克兰中尉的第一任国防部副部长Oleksandrpavlyuk熟悉了波兰共和国乌克兰军人的培训和培训。
在军事垃圾填埋场，对乌克兰油轮的深入培​​训继续进行，亚历山大·帕夫里克(Alexander Pavlyuk)中尉指出，乌克兰捍卫者的非凡动机掌握了北约最新武器。 他亲自测试了德国作品“ Leopard-2”现代坦克的力量以及对这款战斗机的评估。
“电力，力量，过程和高水平的防止损害。 这个坦克确实是。 因此，他们说我们的战士会获得知识和技能来管理。 豹是一种强大的武器，将在我们的后卫手中胜过乌克兰! - 第一任国防部长分享了他的印象。 “我相信我们的勇士，我为他们感到骄傲。乌克兰军队将有效地使用这种西方武器来为乌克兰而战，以实现我们的意志和自由。”
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-03-30T54-00-00-04-00/2-102-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 Oleksandr Pavlyuk中尉和乌克兰代表团的代表与我们的战士和外国教练沟通了培训场所，培训理论和实践，北约武器样本。
第一任国防部长向培训课程主管颁发了奖项，并感谢他们的重要工作。
“感谢你们对我们的武装部队的专业和协助。 我们共同表现出警报和真理。 我们一定会击败邪恶，并为整个欧洲获得和平。”亚历山大·帕夫豪斯将军说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/oleksandr-pavlyuk-leopard-cze-grizna-zbroya-yaka-nablyzhatyme-peremogu-ukrayiny/ 
乌克兰永远不会在战斗中孤单，因为乌克兰人正在为我们所有人而战 - 波兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T55:00:00-04:00
描述: Rosiyska Viina展示了Putinsky政权的参考-Mirny的Zhorostryst ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争，他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ukr_polshha-e1680158146756.jpg ']
标签: ['АНДЖЕЙ ДУДА', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ПОЛЬЩА', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 俄罗斯战争展示了普京政权的真实面貌 - 和平乌克兰人口的残酷行为以及摧毁整个国家的企图，由于俄罗斯的行动，全世界出现的经济，能源和粮食危机。
因此 强调 波兰总统安德烈·杜达(Andrzej Duda)。
乌克兰人勇敢地反对俄罗斯的袭击。 乌克兰从来没有，也不意识到它的斗争。 因为乌克兰人正在为我们所有人而战，”波兰领导人强调。
根据安德烈·杜达(Andrzej Duda)的说法，波兰承诺将继续支持乌克兰，强加俄罗斯的新帝国主义。
“如果俄罗斯没有停止，它就准备进一步了。 我为人民和其他人民强烈支持乌克兰人而感到自豪，因为自由的性能世界不是理论上的概念，而是一个真正的社区，”安德烈·杜达(Andrzej Duda)说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/ukrayina-nikoly-ne-zalyshytsya-na-samoti-u-svoyij-borotbi-bo-ukrayinczi-voyuyut-za-vsih-nas-prezydent-polshhi/ 
Volodymyr Zelenskyy：基辅地区的解放是乌克兰能够在战争中获胜的象征 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T56:00:00-04:00
描述: Igpenya-It已经成为事物，Yak是不一致的Bulo ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻是最新消息，这是最后一场新闻，今天，乌克兰和俄罗斯之间将发动战争，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，与乌克兰在2022年的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' irpin.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 捕获卫星城市 - 布达和欧文·贝克(Irpen-Became)是一个事件，这是21世纪无法想象的。
因此 强调 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基总统在基辅地区从俄罗斯灰烬中解放的前夕。
“俄罗斯军队从北部前往乌克兰首都，并持续了熨烫。 对于基辅地区的许多居民来说，去年成为最可怕的生活。 乌克兰能够在这场战争中阻止这一事实的象征，这是一个事实。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/volodymyr-zelenskyj-zvilnennya-kyyivshhyny-symvol-shho-ukrayina-zmozhe-peremogty-u-vijni/ 
简报“军事地位期间中士和长老的职业管理的特征 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T57:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v= edw2jmvj_cg与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，以及当，当俄罗斯和俄罗斯之间的战争，当乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: []
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER']
类别: News
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/bryfing-osoblyvosti-karyernogo-menedzhmentu-serzhantiv-i-starshyn-pid-chas-voyennogo-stanu/ 
在过去的一天中，占领者在乌克兰的8个地区开火：3人被杀 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T58:00:00-04:00
描述: Rosiyski Visyska的最后一遍解雇了乌克兰8个地区的三个地区。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' photo_5271811127795369874_y.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
类别: News
 在最后一天，俄罗斯军队向乌克兰8个地区的领土开火。
关于这一点，根据乌克兰国防部信息的情境中心， 报告 军事媒体中心。
“总的来说，不同类型的武器(迫击炮，坦克，炮兵，RSZV，S-300 ZRK，战术航空)92个定居点被解雇，确认了48个基础架构对象。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/za-mynulu-dobu-okupanty-obstrilyaly-8-oblastej-ukrayiny-zagynulo-3-osoby/ 
武装部队的利马 - 库皮斯克（Liman-Kupyansk）方向摧毁了最新的俄罗斯车站，斯特里兹（Strizh）“ strizh” 
作者: ['Віктор Ануфрієв']
时间: 2023-03-30T59:00:00-04:00
描述: 关于Temarafon“єIini新闻”中的TSE，Scidary Uriguskakoska River的退休金...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' reb-stryzh-e1680165070809.jpg ']
标签: ['ЄДИНІ НОВИНИ', 'ОВТ', 'ОЗБРОЄННЯ', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片
乌克兰武装部队的东方紧急部队发言人在乌克兰·谢里谷(Sergey Cherevaty)的武装部队中报道了Teleterna“ Unifiend News”的空气。
-today，俄罗斯人有几个影响的指示，接下来的几周是莱曼·库皮安(Lyman-Kupyan)的方向 - 说。 - 敌人在炮兵那里特别有力地打击。 只有为此，占领者301次以这种方式袭击了不同类型的炮兵。 在那里，敌人以更经典的俄罗斯军队运作，当然，该部队被动员起来。 他们的策略是相当古典的，因此他们的损失要少得多 - 今天只有37人被杀，100人丧生。 但是，我注意到那里的敌人更多地被装甲车使用，分别被武装部队摧毁。 因此，乌克兰军队被BTR-80，BMD，一个自我推广的郁金香砂浆，四种120 mmminomenmetics和俄罗斯最新的开发项目之一 - Strizh Station以及一能弹药组成。
谢尔盖·奇尔瓦蒂(Sergei Cherevaty)还补充说，敌对攻击的强度在变化的条件下发生了变化，俄罗斯人的损失繁重和部队重新分组，但是，如果您在全球范围内交谈 - 巴赫穆特(Bakhmut)为占领者而言仍然是优先事项。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/na-lymansko-kupyanskomu-napryamku-zsu-znyshhyly-novitnyu-rosijsku-stancziyu-reb-stryzh/ 
由俄罗斯军方确定，在占领伊齐族期间 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T60:00:00-04:00
描述: 律师事务所iDififififififed Rosichy Viiskovokovoskya，被清洗给Zinichny ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，《与乌克兰的新闻战》 2022年，乌克兰和俄罗斯的最后一场战争，以及与乌克兰战争的最后一场战争，将于2022年在2022年进行战争不，他们会在不久的将来与乌克兰发动战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' img-1496.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ', 'ПОРУШЕННЯ ЗАКОНІВ ТА ЗВИЧАЇВ ВІЙНИ']
类别: News
 执法人员确定了涉及dokinic军事犯罪的俄罗斯军人。 它是一位26岁的达格斯坦(Dagestan)的人，是第27个独立的士兵机动步枪旅的军事部队61899军事部队的指挥官俄罗斯联邦。 罪犯被告知缺席涉嫌违反法律和战争习俗的行为以及预谋谋杀。
关于它 报告 乌克兰检察长办公室。
根据调查，2022年5月7日，俄罗斯军队抵达了伊齐斯·佩斯尚斯克书房中央城市医院的多巴多(Dopato)分支机构。 目前，他们的工作场所中有员工，其中包括一名70岁的法医专家，他们在严重疾病后听到了他的腿并继续前进。
占领者自我介绍，自称为“卡德罗夫的侄子”，并开始与员工交谈。 这位法医专家说，他认为俄罗斯军事联邦在非法伊齐族市的领土上说：“你叫谁？”
俄罗斯军人开始积极行事。 他面对专家的面对，从卡拉什尼科夫的机枪拍了四枪。
吓坏了，实验室助理跑到外面。 入侵者命令病理医生立即将其转回。 那个男人跟着她。 Hully Serviceman和Forensic Expert留在两者的办公室里，占领者开枪射击。
宣布犯罪嫌疑人的问题目前正在解决。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/identyfikovano-vijskovogo-armiyi-rf-yakyj-pid-chas-okupacziyi-izyuma-vchynyv-umysne-vbyvstvo/ 
没有证据表明与乌克兰使用军事援助有关的违规行为 - 白宫 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T61:00:00-04:00
描述: 美国的上海达马人并没有闻到非挥发性的维科里斯蒂尼·奥兹布罗内纳（Vikoristanni Ozbroennya）的港口vipad ...与乌克兰2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生。 ，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' kirby.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БІЛИЙ ДІМ', 'ВІЙСЬКОВА ДОПОМОГА', 'ДЖОН КІРБІ']
类别: News
 美利坚合众国没有记录任何已将其移交给乌克兰的武器或军事装备不当的案件。
这是在紧迫的 报告 美国国家安全委员会协调员约翰·柯比(John Kirby)。
约翰·柯比(John Kirby)说：“我们还没有看到任何证据表明存在任何易怒的行为，这将煤炭关于乌克兰的安全管理煤炭。”
他补充说，与美国官员一起，他们还分享了确保转移到战场并绕过它的事物的正确责任和透明度的强度。
“我们欢迎国会的监督，以及他们呼吁进行其他工作的呼吁。实际上，我们现在吸引了三名国防部的总检查员，以帮助管理问责制监督。 我们认为一切都很有成熟，我们将继续努力。”约翰·柯比(John Kirby)说。
我们将在2023年1月底提醒乌克兰 到达 美国国务院，国防部和国际发展局的代表(你说)为了改善乌克兰美国的独立监视。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/zhodnyh-dokaziv-porushen-povyazanyh-iz-nenalezhnym-vykorystannyam-ukrayinoyu-vijskovoyi-dopomogy-bilyj-dim/ 
记录了16,000多个针对乌克兰国家安全的罪行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T62:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' 1-108.jpg ', ' 2-103.jpg ']
标签: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 在俄罗斯对乌克兰的大规模侵略时期犯下的罪行。
截至3月30日，已注册：
此外，根据少年检察官的官方数据，有1409名儿童受俄罗斯联邦的侵略影响，其中：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/ponad-16-tysyach-zlochyniv-proty-naczbezpeky-ukrayiny-zafiksovano-ofisom-genprokurora/ 
现在，没有高等教育的中士可以任命为军官职位：澄清乌克兰法律 
作者: ['Віталій Литвин']
时间: 2023-03-30T63:00:00-04:00
描述: 有Kemkhomkhokovati Khrimuvati Novi的特殊仓库的导师，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间以及何时以及何时及其战争与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' lytovchenko.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER']
类别: News
 有积极进取的人员使乌克兰能够获得新的赢家并释放以前被占领的领土。 目前，初级官员的主要职位是由军事大学，预备役军官，中士和官员的毕业生完成的，他们拥有高等教育的程度不低于学士学位。 但是，有许多没有高等教育的中士和高级中士，但是有战斗经验，成功地履行了国家职位的职责，在官员职位的下属人员中使用权威和信任。
在[军事媒体中心]的简报中(https://t.me/militarymediacenter)Sergeylyitovchenko上校告知乌克兰国防部人事政策部副主任。
Sergey Litovchenko说，这是一个有动力和经验丰富的人员，使我们的州能够保持越来越多的胜利，并释放以前被占领的领土。
据他说，为了在戒严期间增加主要土地官员的人员配备，2023年3月20日，乌克兰理事会通过了第2978号法律，第2978号法律“关于乌克兰法律的修正案”职责和兵役”。乌克兰军官的部队是个人时期。” 该文件现已提交给乌克兰总统。
上述法律的生效将改善以真实生活经验的初级军官的主要职位的人员配备，并增加了他们在武装部队和其他军事形式的官员中进一步的职业发展的动力。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/serzhantiv-bez-vyshhoyi-osvity-vidteper-mozhut-pryznachaty-na-oficzerski-posady-rozyasnennya-zakonu-ukrayiny/ 
官员的最高服兵役年龄将增加到32岁 
作者: ['Євген Проворний']
时间: 2023-03-30T64:00:00-04:00
描述: 大约在军事媒体中心，Viddil首长的代祷者中的TSDOMIV PD小时...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争当他们在2022年与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2023-03-30-15.19.34.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'СЕРГІЙ ЛИТОВЧЕНКО']
类别: News
 这是在[军事MediaCenter]的简报中报道的(https://t.me/militarymediacenter)乌克兰国防部Sergey Litovchenko国防部人事政策部人事政策部副主管。
他补充说，该法律还将允许在兵役期间根据没有高等教育的军士和长者在军官的兵役期间采用，但至少三个月直接参与了军事(战斗)行动和至少三个月成功地履行了军官职位的职责，同时任命了官员“初级中尉”的主要头衔。
foto dmitry Yurchenko 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/granychnyj-vik-pryjnyattya-na-vijskovu-sluzhbu-za-kontraktom-osib-oficzerskogo-skladu-zbilshat-do-32-rokiv/ 
在武装部队中，大量外国人和无国籍人是自愿的基础-Dendeber上校 
作者: ['Яна Задубінна']
时间: 2023-03-30T65:00:00-04:00
描述: 乌克兰令人讨厌的Pershi Mysyatsi Viini Viini Komplevnnya Zbroyni部队是……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生他们说，与乌克兰在2022年的关系是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' dendebera.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВАЛЕРІЙ ДЕНДЕБЕРА']
类别: News
 Valery Dendeber
在大规模战争的头几个月中，乌克兰武装部队的收购是通过军事行动储备的征兵预备役者以及具有敌对行动经验的军事保留者以及由纳吉夫斯基服务公司独立而独立的志愿者动员活动。 在 军事媒体中心 乌克兰上校瓦莱里·登德伯(Valery Dendeber)的武装部队总人员部长管理部长管理部门负责人说。
随后，保留了主要人员的主要类型：
在动员期间，乌克兰公民为兵役征兵； 根据乌克兰公民的合同，自愿接受兵役。
*!
foto dmitry Yurchenko 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/u-zsu-na-dobrovilnij-osnovi-prohodyt-sluzhbu-znachna-kilkist-inozemcziv-ta-osib-bez-gromadyanstva-polkovnyk-dendebera/ 
个人培训的最低期限为一个月 
作者: ['Яна Задубінна']
时间: 2023-03-30T66:00:00-04:00
描述: 同时，所有的Gromyani，Yaki都跑到了乌克兰兹布里亚部队的组合，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，会有一场战争，会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' photo_2023-03-30_11-29-37.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВАЛЕРІЙ ДЕНДЕБЕРА', 'ВІЙСЬКОВА ПІДГОТОВКА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 Valery Dendeber
目前，所有为乌克兰武装部队完成的公民都是在教育机构，中心，垃圾填埋场进行的强制性培训。 在 军事媒体中心 他告诉乌克兰上校瓦莱里·登德伯(Valery valery Dendeber)的武装部队总部官员部门负责人的组织负责人。
准备工作是：
高级军事教育机构，再培训和高级培训课程以及军官预备役的训练战；
军事大学，训练中心，垃圾填埋场和中士预备役营的士兵， - 。
准备条款根据专业而有所不同。 对于高科技的高科技 - 该术语取决于专业的复杂性，而对于纪律处分 - 至少一个月的个人培训。
foto dmitry Yurchenko 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/minimalnyj-termin-indyvidualnoyi-pidgotovky-vijskovosluzhbovcziv-stanovyt-odyn-misyacz/ 
在地中海，俄罗斯持有三艘船和20枚口径导弹 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T67:00:00-04:00
描述: 在战斗挑战赛上的分数30桦树的销售是7个荆棘冠军...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻战争，这是今天的最后一场新闻。乌克兰与俄罗斯之间会发生战争吗？乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 155205-1_large.jpg ']
标签: ['ВМС ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片
截至3月30日，地中海的地中海最多有7艘敌船，其中3艘是3架机芯翼导弹的3架载体，总凌空抽射高达20枚导弹。
关于它 告知 乌克兰武装部队的海军。
黑海有4艘敌方船只，其中一艘是一个地毯载体“口径”，总齐射的高达4枚火箭。 在亚齐夫的海洋中，有一个敌对的人。
在白天为了俄罗斯联邦的利益，纳索夫海的3艘船进行了Kerch-Yennykal海峡的通过，其中2艘船继续向Bosphorus Strait方向移动。
俄罗斯联邦继续违反《 1974年海洋保护人类生命的国际公约》。(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)，纳粹船只在亚佐夫海。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/u-seredzemnomu-mori-rosiya-trymaye-try-korabli-z-20-raketamy-kalibr/ 
乌克兰捍卫者继续根据合作伙伴国家 - 哥伦比尔市长培训 
作者: ['Яна Задубінна']
时间: 2023-03-30T68:00:00-04:00
描述: 在Basin-Partnitrev，Smarekhi Fakhivtsiv的Zdrotovka为Vikoristanni ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻进行战争，今天与乌克兰的新闻战争最后一次，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生，以及乌克兰和俄罗斯之间的战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' dendebera-3.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВАЛЕРІЙ ДЕНДЕБЕРА']
类别: News
 根据合作伙伴国家，使用外国武器和军事设备的个人专家，这些专家进入后勤援助的框架，即：炮兵系统，包括雷达在内的炮兵，包括雷达，宣传方式，各种类型的战斗和装甲车辆。 在[军事媒体中心的法律法律制度期间的持有人和长老的职业管理的特征》中就此进行了简报。(https://t.me/militarymediacenter)乌克兰上校瓦莱里·登德伯(Valery Dendeber)的武装部队总人员部长管理部长管理部门负责人说。
他单独感谢他们在对包括英国，波兰，德国和波罗的海国家在内的合作伙伴国家培训我们的军事军人方面的协助。
foto dmitry Yurchenko 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/ukrayinski-zahysnyky-prodovzhuyut-navchannya-na-bazi-krayin-partneriv-polkovnyk-dendebera/ 
俄罗斯人使用对乌克兰的托管飞机 - 我们需要现代飞机来抵消-Yuri Ignat 
作者: ['Віктор Ануфрієв']
时间: 2023-03-30T69:00:00-04:00
描述: 带佩南尼亚（Perennanya）挤满了杜西部队ZSU上校Yuriyi Igonat的Rechnik命令...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 09cb1a3e-2f7125c9b1983d1263f736559416906a.png ']
标签: ['АВІАБОМБИ', 'КОМАНДУВАННЯ ПОВІТРЯНИХ СИЛ ЗСУ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 说明性照片
这种信念是由伊格纳蒂·伊格纳蒂上校的发言人在单一新闻的现场广播中表达的。
该官员还指出，俄罗斯人使用有翼的托管航空炸弹。 敌方航空从前部区域工作，不飞向钉子或击败我们的防空区，将飞向公里的半吨炸弹掉落。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/rosiyany-zastosovuyut-proty-ukrayiny-kerovani-aviabomby-nam-potribni-suchasni-litaky-dlya-protydiyi-yurij-ignat/ 
战争期间，指挥官被允许将主要中士分配给普通命令 
作者: ['Яна Задубінна']
时间: 2023-03-30T70:00:00-04:00
描述: Zavdyaki处于《停工的监管框架》的其余立法行为中……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争在2022年与乌克兰的战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' dendebera.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВАЛЕРІЙ ДЕНДЕБЕРА']
类别: News
 Valery Dendeber
由于改善了立法行为和监管框架，以通过戒严令采取行动，以通过公民通过兵役，指挥官被任命为主要军事职位，因此当局被任命为职位。
关于这一点在[军事媒体中心]的简报“在武术法律法律制度期间的职业管理特征”(https://t.me/militarymediacenter)乌克兰上校瓦莱里·登德伯(Valery Dendeber)的武装部队总人员部长管理部长管理部门负责人说。
他还强调，通过外国人和无国籍人的军事服务的程序得到了改善，没有要求定期服务的程序。
演讲结束时，Valery Dendeber上校强调，人员配备单位的主要任务是由人员提供新的或重新形成的部分。
foto dmitry Yurchenko 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/pid-chas-diyi-voyennogo-stanu-komandyram-dozvoleno-prysvoyuvaty-pervynne-zvannya-serzhantskogo-starshynskogo-skladu-ryadovym-yaki-mayut-bojovyj-dosvid-pol/ 
现在支持我们的人民是要了解不在道德上保持中立对邪恶的重要性-Volodymyr Zelenskyy 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T71:00:00-04:00
描述: Shanovni Lideri Austi！ Shanovni Aunt！ PAN向联邦总统Pan ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争时不管您是否会在不久的将来与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 9db54bda3d9b0871f14025f80d419a7a_1680165922_extra_large.jpeg ']
标签: ['АВСТРАЛІЯ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ЗВЕРНЕННЯ']
类别: News
 亲爱的奥地利领导人! 
亲爱的礼物! 
联邦总统先生，国家理事会主席先生，亲爱的奥地利人民! 
首先，我要感谢您的三个城市，即三个城市的医院 - 林兹和格拉兹。
在诊所中，这些城市被我们的人民，儿童和成人救出，从基辅地区，他们因灾难性的灾难而害怕烧毁，这发生在今年1月。
我感谢那时帮助乌克兰人的每个人!
当您的总理内瓦默先生和奥地利联邦政府提出这种援助时，这是支持的重要体现。 在乌克兰，我们感谢每一生都可以感谢那些帮助我们拯救人的人。
女士们，先生们! 
今天是战争的第400天，我们国家必须通过。
不幸的是，每天我们每天都会失去人民。
那些为乌克兰的自由以及所有的土地和潜在俄罗斯想要被带到帝国的人。捍卫者和捍卫者。 我们因俄罗斯恐怖分子留下的矿山和炮弹的爆炸而失去了人民的生命和健康。 我们失去了一个事实，即面对一个可怕的地区，在我们国家的某些地区，完全不可能及时提供医疗服务。
我只给你一个例子。 试想一下，这是什么意思，以及战争带来的大规模危险。 乌克兰的174千平方公里被矿山污染，占领者奠定了没有破裂的不同类型的俄罗斯单位。
这个受污染的地区就像奥地利的两个领土。 这是数十万个反某人和普罗拉多州的矿山，来自喷气炮兵，航空炸弹，砂浆的火箭，在没有破裂的情况下，它们陷入了房屋的遗迹。 带榴弹的注入性妊娠纹，占领者特别离开了反西维奇，在房屋和汽车上，在路边道路上，花园，花园，城市中的公路上的普通百姓...这是数千人。 当我们交换时成千上万。 当我们挽救生命时。 不幸的是，每天都有爆炸的报道夺走了生命和残废的人。 简单的。
所有这些都是当今俄罗斯自画像的一部分，它以侵略性和疯狂的战争创造。
亲爱的奥地利领导人! 
亲爱的奥地利人! 
请记住：当我们寻求乌克兰的支持时，我们是为了挽救生命。
乌克兰从来没有想要或带一个陌生人。 我们对他人的土地不感兴趣。 我们不想干扰其他民族的生活。 乌克兰人从不寻求地球上的某人遭受地球的苦难，甚至死了。
我们努力为乌克兰家中的孩子们为孩子们提供安全，和平，自由，幸福。 我们寻求国际条约，保证人民安全的公约和国家工作的主权。 这是大审判吗？ 那是你可以拒绝的吗？
去年秋天，我提供了我们的和平公式。 这些是特定的十点。 能够重新获得裁决，其他基本国际文件并阻止这种疯狂侵略的完全现实观点，确保乌克兰摆脱了俄罗斯邪恶的解放，并从占领者所做的事情中得救了我们的人民。
顺便说一句，人道主义魔术是我们和平公式的要素之一。
但是，全世界对和平的态度回应了俄罗斯的声音和看到什么？ 定期的谎言，定期借口，定期的邪恶表现。
我感谢您，奥地利人，因为您的答案已成为对乌克兰人民，我们国家，国际法的更多支持。
在战争的这一年中，奥地利政府和贵国议会代表的几个代表团在乌克兰。 当您最近访问基辅时，我很高兴举行奥地利联邦总理尼瓦默先生和联邦总统先生的富有成效的会议。
我还邀请您，国民议会主席先生，其他亲爱的代表和奥地利议会的代表和代表访问我们的乌克兰，与我们的人民进行交流，并用我自己的眼睛看待前线或在一线地区或前线地区，如今，俄罗斯是由乌克兰和世界携带的。
看到它，看到和听我们的人民。 这意味着要理解。支持我们的人民现在意味着要了解道德对邪恶的重要性。 这与地缘政治无关，而不是熟练和政治问题。 这是人们永远 - 他们必须由人解决，始终保护人类和文明。
我感谢您，奥地利人对乌克兰的人道主义支持。 分别感恩的奥地利人在困难中参加了邻居的邻居(没有).Ми це дуже цінуємо.
Я дякую за допомогу в захисті нашої енергетики від російських терористичнихракетних ударів. Я дякую за підтримку наших зусиль у розмінуванні нашої земліта в лікуванні й реабілітації наших людей після всього того, що є проявами танаслідками російської агресії.
І я дуже чекаю того моменту, того щасливого дня, коли зможу подякувати вам,Австріє, і за допомогу у відновленні миру на нашій землі.
І я впевнений, що Україна переможе в цій війні. Я впевнений, що міжнароднеправо знову запрацює. Я впевнений, що українська формула миру допоможе світузахиститись і від інших подібних агресій. І впевнений, що попри все мизбережемо нашу людяність, нашу цивілізованість, нашу моральність і нашу віру вте, що зло завжди програватиме.
Дякую всім, хто допомагає Україні!Вічна пам’ять кожному й кожній, чиє життязабрала жорстока російська війна!
Дякую вам особисто, Австріє!
Слава Україні! 
Джерело: Офіс ПрезидентаУкраїни 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/pidtrymaty-nashyh-lyudej-zaraz-cze-zrozumity-naskilky-vazhlyvo-ne-zalyshytysya-moralno-nejtralnymy-do-zla-volodymyr-zelenskyj/ 
向乌克兰提供的防空系统的西方合作伙伴需要更多，需要航空-Yuri Ignat 
作者: ['Віктор Ануфрієв']
时间: 2023-03-30T72:00:00-04:00
描述: Efiri Zagalnatzhynal Telemarathon中的Syogodni“єIiniNews” Rechnik Commandanny ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及何时与乌克兰和俄罗斯之间的战争会他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' yurij-ignat-1.jpg ']
标签: ['GEPARD', 'IRIS-T SLM', 'NASAMS', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ЗРК CROTALE', 'ЗРК PATRIOT', 'ППО ЗСУ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 乌克兰空军的尤里·伊格纳修斯空军上校。
今天，Yuriy Ignat上校报道了全国性的Temachnopt“统一新闻”空军空军。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/nadanyh-ukrayini-zahidnymy-partneramy-system-ppo-potribno-bilshe-i-potribna-aviacziya-yurij-ignat/ 
在军官职位上任命没有高等教育的中士的需要，需要完成武装部队 
作者: ['Віталій Литвин']
时间: 2023-03-30T73:00:00-04:00
描述: 乌克兰Zbroyni部队组成的组成部分特别是仓库 - 立法者...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻，将有一场新闻。乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及当与乌克兰在2022年与乌克兰的战争，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' photo_2023-03-30_11-29-37.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВАЛЕРІЙ ДЕНДЕБЕРА']
类别: News
 Valery Dendeber
乌克兰人员武装部队人员配备的系统是一套立法肯定的措施，该措施旨在由人员在人员中指导的州一级。
在[军事MediaCenter]的简报中(https://t.me/militarymediacenter)武装部队武装部队武装部队武装部队武装部队武装部队武装部队武装部队的参谋长部长的负责人告知。
据他介绍，在戒严期间，人员制度规定，乌克兰武装部队和欧洲国防军都及时，完全动员了部署，这使得有可能及时补充人类损失，以及完成成立的人员的人员。
瓦莱里·登德伯上校解释说[任命中士]是武装部队的大会(https://armyinform.com.ua/2023/03/30/serzhantiv-bez-vyshhoyi-osvity-vidteper-mozhut-pryznachaty-na-oficzerski-posady-rozyasnennya-zakonu-ukrayiny/)在军官职位上没有高等教育。
“上述决定主要是由于以下事实：不幸的是，在战斗强度的条件下，直接在碰撞线上担任服务职责的事实，不幸的是，我必须遭受损失 - 我必须对Vasivian单位进行损失。 首先是小学官员的损失。 如果军官去世，有人应该站在他的位置。 因此，提供了最有经验的军人 - 具有领导素质的普通和中士组成，他们获得了相关的战斗经验，这些经验可以领导人们并执行以利益的任务来任命Naphiter职位，” Valery Dendebera说。
foto dmitry Yurchenko 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/pryznachennya-serzhantiv-bez-vyshhoyi-osvity-na-oficzerski-posady-zumovlene-potreboyu-komplektuvannya-zsu/ 
国际原子能机构的头拜访了俄罗斯人捕获的Zaporozhye NPP 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T74:00:00-04:00
描述: 经济局局长总监拉菲尔·格罗西（Rafel Grosye），与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争，今日与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' 2808247.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ЗАПОРІЗЬКА АЕС', 'МАГАТЕ', 'РАФАЕЛЬ МАРІАНО ГРОССІ']
类别: News
 国际原子能局总干事拉斐尔·格罗斯伯(Raphael Grossbow)在俄罗斯人俘获的Zaporizhhzhya核电站上，并进行了调查专家。
这在[消息]中说明了(https://twitter.com/iaeaorg/status/1641121396381171729)国际原子能机构新闻服务。
拉斐尔·格罗西(Raphael Grossi)说：“在我第七次访问乌克兰期间，在我第二次访问之后，纳扎普基核电站我现在更加坚信对车站的防御是绝对必要的。”
他能够估计该对象在[炮击之后遭受的损失(https://armyinform.com.ua/2022/11/20/potuzhni-vybuhy-na-zaes/)，以及反复关闭电力后出现的问题。
“有可能保护。 IAEA和我将继续以这种方式工作。”国际原子能机构负责人强调。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/glava-magate-vidvidav-zahoplenu-rosiyanamy-zaporizku-aes/ 
为了滥用基辅地区的平民，最多12年被犯有军事俄罗斯联邦罪名成立 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T75:00:00-04:00
描述: 俄罗斯联邦Zbryuny的Viiskovovoskovsky Visobnym Vyushenni Vorushenin tu Zvichav Viyn ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的战争，乌克兰和乌斯兰之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间进行战争，他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 17-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ', 'ПОРУШЕННЯ ЗАКОНІВ ТА ЗВИЧАЇВ ВІЙНИ']
类别: News
 俄罗斯联邦武装部队的军人因违反战争的法律而被判有罪。 他被判处12年徒刑。
关于它 报告 乌克兰检察长办公室。
法庭上的检察官证明，在2022年3月初，在基辅市附近占领俄罗斯定居点，位于基辅地区的基辅 - 塞维塔山斯基地区附近，受到平民的谴责。
俄罗斯联邦的军队处于酒精中毒状态，并威胁使用赌博武器，在平民需求的汽车柱上停止了一辆汽车，试图从战区撤离。
他命令这对夫妇下车，强迫该男子脱下衣服。 占领他的尊严哼着，占领者以他的头榜单击中了受害者，并想开枪射击他。 但是，他没有这样做的原因，而不是独立于他的意志。
该审判是以特别法院诉讼的方式举行的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/za-znushhannya-nad-czyvilnymy-meshkanczyamy-kyyivshhyny-do-12-rokiv-zasudzheno-vijskovogo-rf/ 
日本已为乌克兰分配了近十亿美元的新援助套餐 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T76:00:00-04:00
描述: 新颖新颖的日本维迪利瓦（Vidiliva）的分离是一包人道主义者，包括4.7亿多利维利夫（Dolariv）的人道主义者。乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年的战争，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' japan_ukraine.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'РОЗМІНУВАННЯ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'ЯПОНІЯ']
类别: News
 日本政府已将新的4.7亿美元人道主义援助计划分配给乌克兰。 这些资金将主要用于领土和能源系统的恢复。
这在[消息]中说明了(https://www.mofa.go.jp/press/release/press1e_000403.html)日本外交部。
该声明将出现：“日本与国际社会(包括G7成员)合作将继续支持面临困难的乌克兰人民。”
作为人道主义援助，日本购买了清除和更新能源型tasyl基础设施所需的设备。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/yaponiya-vydilyla-ukrayini-novyj-paket-dopomogy-na-majzhe-piv-milyarda-dolariv/ 
400天对抗 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T77:00:00-04:00
描述: 特里瓦（Triva）对对立侵略者的威斯康人（Wisen）很有看法……索戈德（Sogodn）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰的战争将是与否，他们说，在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 404.jpg ']
标签: []
类别: News
 乌克兰人民对俄罗斯侵略者的伟大解放战争正在进行中...今天是俄罗斯联邦对乌克兰的大规模袭击开始的第四天。
最初，我们计算了俄罗斯大规模攻击时间数小时的时间。 然后 - 一天。 随后，最终在漫长的一年中合并了数周和几个月。 改变了下一年的第一年。
每天，这次漫长的旅程不仅是痛苦和痛苦的填补，而且还充满了胜利的栖息地和喜悦。
充满了乌克兰的稳定。 乌克兰不服从。 乌克兰命名。
每天他都使我们更接近战争中的胜利。
今天，我们已经靠近它了400天...
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/400-dniv-protystoyannya/ 
我们不会忘记在乌克兰野蛮入侵俄罗斯联合会 - 英国在欧安组织中的言论 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T78:00:00-04:00
描述: Z 5 Birch 2022 Roku Rosiyski Visska接受了PID Control Bucha Tu Tu在那里被淹没了...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争，战争，战争，与乌克兰的战争将于2022
图片: [' 002-bucha-pershyj-kollazh.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БУЧА', 'ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ']
类别: News
 从2022年3月5日起，俄罗斯军队完全控制了Bucha卡车，直到3月30日。 它发生在一年前。 从那以后，布恰是最令人恶心的恐怖之一，被俄罗斯入侵乌克兰释放。
这是由英国代表团副主席宣布的，俄亥俄州迪德雷布恩(Osce Deidrebraun)的声明 公开 英国政府出版社。
“当乌克兰军队被布查释放，不久之后，他们 看到 数十个尸体。 首先在街上。 然后努力，公寓，地窖，汽车，森林以及即兴的个人和集体坟墓。 他们中的许多人都有射击痕迹。 根据](https://armyinform.com.ua/2022/04/22/oon-konstatuvalo-nayavnist-chyslennyh-dokaziv-rosijskyh-voyennyh-zlochyniv-v-ukrayiny/)联合国人权专员办公室，一些平民被“杀害”，另一些平民在处决之前被拘留 - 有时“几周后”。 随后Buchi 发现 越来越多的身体。 截至2022年9月13日，基辅地区警察估计422人死亡人数。”声明说。
在英国，提醒人们，归因于俄罗斯部队的明确计划是严重的国际人道主义法律，特别是在布恰(Bucha)，专家们在这里指出了与他们的链接的尸体的报道，包括在内儿童多诊所的地下室； 大规模坟墓增加了70具尸体； 具有明显折磨和伤害痕迹的身体； 以及在夏令营中发现的房间。 据报道，在一个Selibuchansky地区，有18个肢解的男性，妇女和儿童，有些人在耳朵中，在其他人的牙齿上撕裂了。她补充说，英国因其在乌克兰的非法和野蛮行为而完全依附于俄罗斯的参考。
“我们将永远不会忘记那些在普京野蛮人中死亡的人，包括布哈在内的毫无意义的入侵。 我们将永远不会离开那些堕落的人。 我们将尽可能多地支持乌克兰。 面对这种毫无意义的iorism和邪恶，乌克兰人对勇气和稳定有着巨大的勇气和稳定。 乌克兰将获胜，重建和繁荣。”声明总结道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/ne-zabudemo-zhyteliv-buchi-yaki-zagynuly-pid-chas-varvarskogo-vtorgnennya-rf-v-ukrayinu-zayava-brytaniyi-v-obsye/ 
被俘虏的Terroboronovians的家人会见了协调总部的代表 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T79:00:00-04:00
描述: 在Gromadzo社区的协调总部，该部队的“纳舒家族”一直是……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》 2022年是今天的最后一场，将是今天的最后一场。成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，当2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的媒体
图片: [' 338939065_895574508427627_3718491818818462786_n.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'ТРО']
类别: News
 在非政府组织“我们的Roducy”倡议的协调总部，与武装部队的武装部队武装部队的单独枪击战役的军人举行了一次会议。
关于它 报告 与战俘问题协调总部。
他们讨论了如何处理出版U俄罗斯社交网络的不同囚犯名单。 总部代表指出，我们的笑话将作为其他信息附在他们身上。 俄罗斯人的社交网络也被用来放松乌克兰的局势。 但是，当一个人意识到失踪人员并且没有有关它的信息时，就会考虑照片或视频。
他补充说：“此外，如果一个人出现在俄罗斯名单上，则意味着俄罗斯联邦对此承担了一定的责任。”
在某些情况下，俄罗斯人被军队的军事票在社交网络上出版，好像被杀一样，然后被囚禁被发现。因此，这些信息不能被视为干净的硬币。
总部代表说，我们的受伤，病人和妇女仍然被囚禁，尽管这是一种兴趣，但应根据国际人道主义法而被释放。 为了解放以及使我们所有的人从被囚禁中归还。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/rodyny-polonenyh-teroboronivcziv-zustrilysya-z-predstavnykamy-koordynaczijnogo-shtabu-2/ 
乌克兰飞行员想从事现代apache -yuri Ignat 
作者: ['Віктор Ануфрієв']
时间: 2023-03-30T80:00:00-04:00
描述: 以Efiri直接的“ novin”（Direct）佩戴Yurii Igonat上校 - Rechnik ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰之间进行战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' rechnyk-ps-zsu-yurij-ignat.jpg ']
标签: ['APACHE AH-64', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'МІ-24', 'МІ-8', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 Ignatius Ignatius上校上校。 说明性照片
这种对“唯一新闻”现场直播的信念是由武装部队司令部发言人尤里·伊格纳特(Yuri Ignat)上校表达的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/ukrayinski-lotchyky-hotily-by-praczyuvaty-na-suchasnyh-apache-yurij-ignat/ 
应聘者必须通过遣返而没有任何条件 - 协调总部返回乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T81:00:00-04:00
描述: 在协调的总部，Zustychych Zustinchi受到了无防御能力的困扰...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生，战争以及战争，战争以及何时，何时，当，，当，何时，，，，当，，当，，，当，，，当时，乌克兰的战争，，当时，，，，当，，当，乌克兰的战争，，，，当时，，当，，，，当时，，当时，乌克兰的战争，，，，当时，乌克兰的战争，当时，乌克兰的战争，乌克兰的战争会发生。他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' 9c245906-9a95-4ee1-ae6d-4089b9621656-e1680180326222.jpg ']
标签: ['КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 协调总部会见了切尔诺贝利NPP的家人和亲密的俘虏。 捍卫者囚犯的亲戚注意到他们的人民被俘虏了一年多的事实。 由于条件不当，他们的健康状况恶化。
关于它 告知 与战俘问题协调总部。
根据国防协调员亲戚的支持和咨询负责人尤里·塔拉纳克(Yuriy Taraanyuk)的说法，应说受伤和严重的疾病，尤其是在国际地点。
Yuri Taraanyuk强调说：“俄罗斯必须归还无效状况的严重生病，受伤，平民和非战斗机。”
他回忆说，有一些国际人道主义法的规则管理战俘问题。 乌克兰按照正常的人道主义法律，最近转移给了俄罗斯联合会，这是受伤的囚犯的一部分，这些囚犯被提供了运输。
同时，侵略者根据国际法的潜水而忽略了其义务。 它仍然使军人的囚犯应遣返残酷的条件，应将其返回乌克兰。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/nekombatanty-mayut-buty-povernuti-v-ukrayinu-shlyahom-repatriacziyi-bez-zhodnyh-umov-koordynaczijnyj-shtab/ 
4月1日，第一期的军事牧师将举行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T82:00:00-04:00
描述: Subota，1 kvingny，大约每年11:00，在神的神圣之殿的污渍上...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，将会有一个乌克兰与俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯之间的战争是在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在乌克兰媒体上的新闻俄语
图片: [' 00fa0000-0a00-0242-8638-08d9b71de010_cx0_cy43_cw0_w1200_r1.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВІЙСЬКОВІ КАПЕЛАНИ']
类别: News
 4月1日(星期六)下午11:00，第一期的军事牧师将在圣索菲亚·索菲亚(St. Sophia Sophia)的墙壁内举行，该牧师完成了乌克兰武装部队军事牧师的培训。
关于它 告知 军事媒体中心。
来自五个宗教组织的三十个军事牧师的准备工作已在基夫国民大学军事学院名为Taras Shevchenko。
在释放军事牧师之际，庄严的事件被提出
在阅读了军事牧师的祈祷之后，宗教组织的负责人将意识到奉献武装部队武装部队武装部队的荣誉旗他们的代表的祝福，该代表通过了一个特别的培训计划，通过了第一个六周的培训。
证书仪式将举行，以完成对军事牧师的培训。
该活动应邀请参加这项活动：基辅大都会和乌克兰东正教教堂的所有乌克兰，他的王储顿悟，他的福利斯特·斯维塔斯拉夫(Sveative Svyatoslav)的父亲兼希腊天主教堂负责人，副主席，副主席，副主席，副主席。法塔拉耶夫的宗教组织。
仪式将由以下仪式参加：乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)，塔拉斯·舍申科(Taras Shevchenko)军事研究所旅的负责人，其他受人尊敬的客人军事牧师总监Shevchenko。
媒体代表的认可以阐明活动活动，需要在3月31日18:00之前! 收集媒体代表 - 4月1日在地址的10:00。 基辅，str。 Vladimirskaya，24岁。 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/1-kvitnya-vidbudetsya-pershyj-vypusk-vijskovyh-kapelaniv/ 
FM军队开始在乌克兰的许多新城市发言 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T83:00:00-04:00
描述: 国民是Pywan Telebachennya I Radisomonnnya的激进乌克兰人，与乌克兰2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生，他们说，乌克兰将于2022年在2022年，他们将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 20211031-3.jpg ']
标签: ['АРМІЯ FM']
类别: News
 乌克兰国民委员会电视和广播电台广播电台 FM陆军 在乌克兰的戒严期期间，临时动力的新许可证。
广播电台将出现在陆军FM 的广播电台上。 这是以下频率：
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/armiya-fm-pochynaye-movyty-v-nyzczi-novyh-mist-ukrayiny/ 
乌克兰总统会见了德国的代表团 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T84:00:00-04:00
描述: 乌克兰Volodymyr Zelensky Zustych IZ IZ代表团的总裁...与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战》最后一次与乌克兰的新闻战争，乌克兰与俄罗斯和乌克兰之间的战争将在他们说，在2022年是否在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的媒体
图片: [' 3c0f46cc9e75b76ff609cd8776dd817c_1680185870_extra_large.jpeg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ЗУСТРІЧ', 'НІМЕЧЧИНА', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)主席举行了一次会议，由帕珀格董事会主席领导的德国国防和工业关注的莱茵金属股份公司代表团。 关于它 报告 乌克兰总统办公室。
国家元首欢迎代表团，对领先的国防公司Fron表示感谢，以及德国整个人民的全面援助和支持乌克兰的支持，以对抗俄罗斯侵略。
Volodymyr Zelenskyy强调说：“我们感谢我们为争取自由和民主价值的斗争而进行的重要帮助。”
在谈判期间，详细讨论了与其发展的关注的当前合作状态。
总统强调需要进一步加深和加强合作伙伴关系，以满足乌克兰国防军的紧急需求，从而显着增强我们未来国家的国防能力。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/prezydent-ukrayiny-proviv-zustrich-iz-delegacziyeyu-nimeczkogo-konczernu-rheinmetall/ 
澳大利亚军队在Kudu行动的第一次轮换中教会了乌克兰新兵的袭击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T85:00:00-04:00
描述: Instruktori运作“ Kudu”第五届Batalyon Korolivsky澳大利亚...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，何时与乌克兰战争，2022年在2022年发生战争他们说，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 339157354_192218926881567_1243789451010569751_n.jpg ', ' 339042097_1445618612931055_8153097556763120311_n-150x150.jpg ', ' 338948315_1241925833357812_6224890217761537578_n-150x150.jpg ', ' 338697564_748907386960425_1749481913533472439_n-150x150.jpg ', ' 339078798_214866907800334_4999911601706785716_n-150x150.jpg ']
标签: ['АВСТРАЛІЙСЬКІ СИЛИ ОБОРОНИ', 'ВІЙСЬКОВІ НАВЧАННЯ', 'ОПЕРАЦІЯ «КУДУ»']
类别: News
 在乌克兰武装部队的英国武装部队时期，澳大利亚皇家波兰第5营的Kudu行动教练在澳大利亚国防军第一旅的澳大利亚皇家波兰第5营的指导员，他们在英国英国武装部队时期，他们测试当地的天气。乌克兰的武装部队。 关于它 报告 武装部队的总人员。
澳大利亚军队的军队受到了乌卡兰(Ucaraine)11月在大不列颠行动的第一次旋转期间的练习而受到训练。
澳大利亚皇家团第五营的排长之一是，他们在Suzzhih期间教新兵达到主要士兵的技能。
他说：“鉴于我们全都来自澳大利亚，这并不是我们所服务的气候，而改变环境则导致了这样一个事实，即很难进行示威并提供课程。”
当澳大利亚士兵上课时，不断变化的环境导致了这样一个事实，即教师和学生的角色改变了自己的位置，学生就寒冷的天气生存提供了提名。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-03-30T85-00-00-04-00/339042097_1445618612931055_8153097556763120311_n-150x150.jpg) 
 
 
 他说：“习惯于雪地条件的乌克兰武装部队的新兵和讲师看到了其中许多人认为我们最能生存，并将其隐藏在雪中。”澳大利亚继续支持乌克兰人民，并为持续违反国际法的行为提供了持续的支持。
2023年1月到达英国，澳大利亚国防军的70名军事军人队伍与大不列颠领导下的乌克兰新兵准备计划一起加入了合伙人国家。
没有澳大利亚国防服务员将进入Kudu行动。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/vijskovi-avstralijskoyi-armiyi-navchayut-ataczi-ukrayinskyh-novobrancziv-pid-chas-pershoyi-rotacziyi-operacziyi-kudu/ 
乌克兰在基辅开业的乌克兰城市的摄影作品展览 
作者: ['Валентина Вілюра']
时间: 2023-03-30T86:00:00-04:00
描述: 在首都，这张照片是光持纪录的“奥基乌克兰人”，ї组织“教育部Blagodniye ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻进行战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次进行战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' golovna-90.jpg ', ' sergij-popko-1.jpg ', ' 4-82-150x150.jpg ', ' 1-110-150x150.jpg ', ' 2-105-150x150.jpg ', ' 3-92-150x150.jpg ']
标签: ['ДЕОКУПОВАНІ ТЕРИТОРІЇ', 'УКРАЇНСЬКИЙ НАРОД НЕПЕРЕМОЖНИЙ', 'ФОТОВИСТАВКА']
类别: News
 首都开设了一个照片展览“乌克兰的眼睛”，该展览由国际弓基金会康复中心在基辅市军事管理局的协助下组织。
该展览展示了瓦莱里亚·格罗斯科(Valeria Groshko)的照片作品，该作品是在城市，哥罗底卡(Borodyanka)，戈斯托梅尔(Gostomel)，哈尔基夫(Kharkiv)制作的，他们从乌克兰俄罗斯拥有的武装部队释放后。
 Sergey Popko
种族主义者带来的悲伤和苦难描述了这些绘画的名称：“迷失”，“无尽的悲伤”，“不是1941年”“停止“永恒”。 照片正在分裂灵魂。 他们描绘了遭受入侵者之手的被摧毁的房屋，学校，普通的乌克兰人。
照片作品之一是一名孕妇，她从被摧毁的房子的窗户看。 在另一个站在Vinnitsa中心的女孩当场，由俄罗斯人发射的Deriket夺走了多种生活。 特别嘲笑了一个女孩的照片，一个女孩坚定地拥抱她的父亲 - 一个从前面转过身的英雄。 这些机器人蚀刻了多少难以忍受的疼痛。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-03-30T86-00-00-04-00/4-82-150x150.jpg) 
 
 
 
照片展览将持续一周。 之后，摄影作品将被出售全面拍卖，将用于购买康复中心的医疗设备的资金。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/u-kyyevi-vidkrylas-vystavka-fotorobit-z-deokupovanyh-mist-ukrayiny/ 
乌克兰防守者每天击退47次敌人攻击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T87:00:00-04:00
描述: 对手Zosereuu Zuillya在Kommer的领先的高级DI，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争他们说，与乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2768417.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 **🔥i
敌人专注于纳祖潘斯基，莱曼，巴赫穆特，阿夫迪夫斯基和马林斯卡亚的进攻行动的主要努力。 敌对行动的中心仍然是Bigorovka，Bakhmut，Avdiivka，Marinka的定居点。 47个敌人的攻击反映在部门所说的。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
在Volyn，Polissya，Siversky和Slobozhansky的指示，没有发生重大变化的运营行业，未发现进攻群体的形成迹象。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/ukrayinski-zahysnyky-za-dobu-vidbyly-47-vorozhyh-atak/ 
Alexei Reznikov展示了测试驱动装甲机Stryker和Cougar 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T88:00:00-04:00
描述: 沿着非农业，美国对Stryker I Cougar Machine Pain Viconuvati的保留...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，乌克兰与俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰发生战争时，与乌克兰的战争是否会在不久的将来发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' llojd-reznikov.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНІСТР ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰国防部长Alexei Reznikov(正确的)和美国劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)，布鲁塞尔，2022年10月12日。照片：Stephanie Lecocq/Reuters
很快，美国装甲车Stryker和Cougar将开始在乌克兰战场上执行战斗任务。
关于它 报告 乌克兰Alexei Reznikov国防部长在Twitter上。
 
Alexei Reznikov还感谢美国总统Joe Biden，国防部长Lloyd Austin和所有美国人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/oleksij-reznikov-pokazav-test-drajv-bronovanyh-mashyn-stryker-i-cougar/ 
我们的航空在军事设备和占用者的位置上进行了6杆 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T89:00:00-04:00
描述: 在巴赫穆特斯基（Bakhmutsky）拉直时尚，对米斯塔·巴赫穆特（Mista Bakhmut）的袭击。 我们的...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天的最后一场战争，今天的最后一场战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰的战争将在在不久的将来与乌克兰发动了战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' aviacziya-syl-oborony-ukrayiny.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯完成的情况 
在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上，敌人继续对巴赫穆特(Bakhmut)的袭击行动。 但是，我们的组织勇敢地举行了这座城市，反映了敌人的众多袭击。入侵者在Donetsk地区的Orikhovo-Vasilivka地区没有成功的进攻行动。 Minskivka，Orikhovo-Vasylivka，Druzhkivka，Bakhmut，Donetsk地区正在炮击。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
国防军的航空袭击了入侵者的人员和军事装备集中的领域，伊亚瑟鲁斯的导弹部队袭击了2个集中的活力，武器和军事装备，以及2个敌人弹药的仓库。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/nasha-aviacziya-zavdala-6-udariv-po-vijskovij-tehniczi-ta-pozycziyah-okupantiv/ 
加强无人机军队：军方通过了300 Mavic 3T无人机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T90:00:00-04:00
描述: 300 DJI MAVIC 3T在Naygaryachishi dlyanki到正面的Thermal Vid规则：160 Kopeters -...与乌克兰2022年战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰之间的最后一场战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将是一场战争俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' img_6951-scaled.jpg ']
标签: ['АРМІЯ ДРОНІВ', 'БЕЗПІЛОТНИКИ', 'ДОПОМОГА АРМІЇ']
类别: News
 300 DJI MAVIC 3T热无人机被送到最热的前部区域：东部160个挖掘机，85-到Zaporozhye方向，另外55个向Kherson。 在短短三天内，他们在课程中设法收获了近6100万。 关于它 报告 政府门户。
“无人机已经在战场上显示了他们的效率。 他们允许进行智力，赋予炮兵，最重要的是 - 维护我们军方的生命。 无人机军团已经大力支持了乌克兰羊群的发展。 与国防部，总参谋部和政府团队一起，我们系统地是系统的。 我们简化了过程，取消了我们帮助为武装部队提供无人机的官僚机构。 为了使乌克兰人和技术的勇气将成为未来胜利的关键，一切都为了使数百倍的无人机在正面上增加。和技术。
每个DJI MAVIC 3T热力都配备了热成像和带有变焦的腔室，甚至在晚上也进行了探索。 另外，由于这些无人机，军方将调整炮兵并摧毁俄罗斯的设备。 因此，无人机允许军方了解有关敌人的一切。
在无人机军队的9个月中，购买了3201个无人机。 总体而言，总共签订了超过40亿的合同。 联合军大使马克·甘尔(Mark Gamill)也在推广该项目之前。 他收集了10台RQ-35 Heidrun勘探无人机。
您可以加入该系列并通过United24 [发布]驯化无人机(https://u24.gov.ua/uk/dronation).
Армія дронів — це комплексний проект Генерального штабу ЗСУ, Держспецзв’язку,Мінцифри, Міністерства оборони України та UNITED24.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/pidsylennya-armiyi-droniv-vijskovym-peredaly-300-bezpilotnykiv-mavic-3t/ 
SBU暴露了里凡恩殖民地的囚犯，他是从乌克兰战俘的亲戚那里赚钱的 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T91:00:00-04:00
描述: 国家警察的Bezpeques Le -kvisdi的Bezpeques制定了Rivnnensiskiy Obraisky的计划...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》，今天与乌克兰2022的战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰发生战争时，与乌克兰的战争是否会在不久的将来发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 856fd54190d486b1ba562601503da5ad.jpeg ']
标签: ['В’ЯЗНІ', 'СБУ']
类别: News
 安全局和国家警察在里文地区淘汰了一个欺诈计划(https://ssu.gov.ua/novyny/sbu-vykryla-viazniv-rivnenskoi-kolonii-yaki-vymaniuvaly-hroshi-u-rodychiv-ukrainskykh-viiskovopolonenykh)乌克兰的安全服务。
非法活动是由三个地方惩教殖民地的囚犯组织的，他们因严重犯罪而被判刑。
攻击者发现那些在互联网上寻找亲人的人，并由军事人员代表。
然后，为了赚钱，他们向公民提供了“援助”，以建立居住地和失踪士兵的健康，甚至从囚禁中释放。
这种“服务”的成本从3到近1万UAH。 受害者的情绪和心理状态及其财务能力的数量。
这笔钱被要求将一名囚犯转移到银行卡上。收到资金后，袭击者停止与受害者进行交流，并感谢他。
已经确定，欺诈者在受欢迎的社交网络的主题社区中寻找受害者，这是由假帐户加入的。
在那里，他们找到了有关被搜查的军队的信息，并与亲戚私下通信。
在对话过程中，攻击者使用了操纵影响的方法以及对对话者的心理压力。
执法人员在搜查时搜查了判决和熟悉的一名囚犯的住所，执法人员占领了：
手机和平板电脑； 将近2张各种移动运营商的七张卡，这些卡已在假帐户中注册，攻击者从中称为受害者； * 5张从受害者那里获得钱的银行卡； *草案记录有非法活动的证据。
在第3部分的艺术中通知被告有关怀疑的问题。 乌克兰《刑法》 190(欺诈罪).
Триває розслідування для притягнення винних до відповідальності.
Заходи проводили співробітники СБУ у Рівненській області та Нацполіції запроцесуального керівництва обласної прокуратури.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/sbu-vykryla-vyazniv-rivnenskoyi-koloniyi-yaki-vymanyuvaly-groshi-u-rodychiv-ukrayinskyh-vijskovopolonenyh/ 
乌克兰总统授予乌克兰军队的命令和奖牌 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T92:00:00-04:00
描述: 乌克兰总统沃罗迪米尔·泽伦斯基·维尼（Volodymyr Zelensky Vidniy），由乌克兰纳戈罗德（Nagorods of Ukrainian）主权...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和战争之间的战争将会发生他们说，乌克兰将在2022年不在2022年，在不久的将来是否会与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' nagorody.jpg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ДЕРЖАВНІ НАГОРОДИ', 'НАГОРОДЖЕННЯ', 'ОРДЕН', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰Volodymyr Zelensky总裁庆祝乌克兰军人的州奖。 该法令已发布在 网站 国家元首。
值得注意的是，奖项是“为保护国家保护和乌克兰的领土完整，无私的军事义务和高级专业精神的个人贡献而颁发的奖项。”
授予Bohdan Khmelnitsky III学位的命令 
Alexei的无卑鄙(死后) - 中尉
Didenko Nikolai Nikolaevich-专业
鲍里斯·鲍里索维奇(Boris Borisovich)的爱丁人 - 高级中尉
Maxim Leonidovich的Komov(死后) - 队长
Kravchuk Anton Andreevich(死后) - 高级中尉
Litvinov Igor Alekseevich(死后)- 主要的
Sanotsky Dmitry Vadimovich-上尉
Svitslsky Yaroslav Kazimirovich(死后) - 中尉
Haruk Taras Andreevich(死后) - 中尉医疗服务
Sheptytsky Stanislav Andreevich(死后) - 中士
授予II学位的勇气命令 
Androsov Sergey Yurievich(死后) - 士兵
天鹅·博丹·尼古拉维奇(死后) - 士兵
Tochek Vladimir Bogdanovich-高级水手
授予三级勇气的勇气 
Alexashkina Alexander Olegovich(死后) - 高级中尉
Antipova Vitaliy Sergeyevich(死后) - 士兵
低音vladimir anatoliyovych(死后) - 高级士兵
Vasily Ivanovich Blazhevsky(死后) - 士兵
Budnevsky Dmitry Alexandrovich(死后) - 初级中尉
伯达克·维克多·伊万诺维奇(死后) - 酋长
布尔达克·谢尔盖·弗拉基维奇(Burdak Sergey Vladimirovich)(死后) - 士兵
Vinokurov Alexander Nikolaevich(死后)- 主要的
Vlasyuk Igor Vasilyevich-主要
Vlasyuk Sergey Viktorovich(死后) - 高级士兵
赫尔曼·彼得·尤西奥奇奇(Herman Peter Yosypovych)(死后) - 高级中士
Gladenyuk Vadim Vladimirovich-中尉
Glugovsky Valery Valentinovich-高级士兵
Golota Vadim Vasilyevich(死后) - 中尉
Gordiychuk Bohdan Fedorovich(死后) - 高级士兵
绿色的安德烈·瓦西利维奇(Green Andrei Vasilyevich) - 高级士兵
Darchich Mikhail Stepanovich(死后) - 高级中士
mykola Nikolaevich的鸡巴(死后) - 初级中尉
亚历山大·埃夫根耶夫(Alexander Evgenyevich)的荣幸(死后) - 中士
Dolzhenko Timur Vladimirovich-士兵
Dudik Andrei Ruslanovich(死后) - 初中中士Zhakun Mikhail Ivanovich(死后) - 士兵
亚历山大·瓦西利维奇(Alexander Vasilyevich)(死后) - 士兵
Zorina Denis Vitaliyovich-士兵
Ilyukh Andriy Vladimirovich-士兵
Vyacheslav Mikhailovich Kanyshcheva(死后) - 士兵
Kirilluk Anton Leonidovich-士兵
Kizun Peter Nikolaevich(死后) - 高级士兵
Mykola Nikolayevich Kloca(死后) - 士兵
Vitaliy Vasilyevich的香肠(死后) - 士兵
Kozik Bohdan Vasilyevich(死后) - 高级士兵
Kolyad Vasily Petrovich(死后) - 士兵
Kondratyuk mykola Pavlovich(死后) - 中士
Kotelnikov Vitaliy Alexandrovich(死后) - 士兵
Kottenko Dmitry Alexandrovich-上校
Yaroslav Pavlovich Kraglik(死后) - 士兵
Kruka Vitaliy Nikolaevich(死后) - 高级士兵
纳扎尔·库兹曼科(Nazar Kuzmenko)(死后) - 士兵
Kuzmich Yuri Mikhailovich(死后) - 初中中士
谢尔盖·库希纳(Sergey Kushina)(死后) - 士兵
Andriy Lanevich(死后) - 士兵
LPP Vladimir Igorovich(死后) - 士兵
Lesika Sergey Vyacheslavovich-士兵
亚历山大·利什丘克(Alexander Lishchuk)(死后)-Headquarters
Lyashko Roman Alexandrovich-中士
Lyashchenko Sergey Alexandrovich-士兵
Mazurchuk Alexander(死后) - 士兵
马拉科夫vitaliy Sergiyevich总部
Matsyuk mykola Vasilyevich(死后) - 高级士兵
Melnik Daniel Olegovich-初中中士
Melnik Sergey Nikolaevich(死后) - 士兵
Melnychuk Alexei Anatolyevich(死后) - 士兵
Mefanika Andriy Alekseevich(死后) - 长者
Mikhalchuk Andriy Nikolaevich(死后) - 士兵
尼古拉尼古拉维奇 - 高级士兵
Mishenina Nikolai Nikolaevich(死后) - 中士
弗罗斯特·安德烈·尼古拉维奇 - 专业
Musiychuk Ivan Viktorovich-高级士兵
亚历山大·阿纳托利约维奇的紧身 - 中士
Pivovarov Vitaliy Vadimovich(死后) - 士兵
Oleg Romanovich Polishchuk(死后) - 长者
抛光的svetlana mikhailovna(死后) - 高级士兵
Vidernina Artem Sergeyevich(死后) - 高级中尉
斯坦尼斯拉夫·伊万诺维奇的攻击(死后) - 中士
Radionova Vladimir Alexandrovich(死后) - 高级士兵
Rogalsky Andriy Grigorovich(死后) - 士兵
Vasyl Nikolaevich Ronchinsky(死后) - 初中中士
Savchuk Viktor Ivanovich(死后) - 士兵
Samusenko Roman Vladimirovich(死后) - 高级士兵Smolia Igor Vasilyevich(死后) - 高级士兵
Snagovsky Victor Valeryevich(死后) - 高级士兵
Sobolev Ivan Alexandrovich-专业
Sobolev Alexei Ivanovich-士兵
亚历山大·鲍里索维奇(Alexander Borisovich)的夜莺 - 高级中士
Solovyanchik Vladimir Borisovich-高级中士
Stepanin Vitaliy Petrovich(死后) - 中士
Stepanova Konstantin(死后) - 士兵
Sulimovsky Vladislav Alexandrovich-上尉
亚历山大·塔卡丘克(Alexander Tkachuk)(死后) - 高级士兵
Tomashevsky Nikolai Nikolaevich(死后) - 初中中士
Oleg Grigorovich Topolnitsky(死后) - 士兵
Trokhimovich Sergey Vladimirovich(死后) - 士兵
Mikhail Vasilyevich(死后) - 士兵
Unguriana Anatoly Valeryevich-士兵
Hirny Vladislav Vladimirovich(死后) - 士兵
Khoroshchuk mykola Mikhailovich(死后) - 酋长
纳扎尔·瓦伦蒂诺维奇(Nazar Valentinovich)(死后) - 士兵
Chambulatkin Yulia Sergiyevna-主要
Chubik Alexander Filimonovich(死后) - 初中中士
Chufarova Anatoly Nikolaevich(死后) - 士兵
Shevchik Mykola Nikolaevich(死后) - 士兵
授予Danylo Halytsky的命令 
dmitryshyn oleg vladimirovich-上校
Klimenko Oleg Mikhailovich-上校
Matyuh Alexei Viktorovich-上尉
Khomyak Viktor Alexandrovich-队长
授予乌克兰军事服役奖章 
Bobik Vladimir Mikhailovich(死后)-Headquarters
Bohdan Peter Vladimirovich(死后) - 士兵
Bozek Alexander Alexandrovich-初中中士
维索斯基彼得·齐诺维维奇(死后) - 中士
Vinnichuk Nikolai Anatolyevich-中士
Gleya Sergiy Stanislavovich-高级士兵
Golubovsky Svyatoslav Olegovich-高级士兵
Humeniuk Vitaliy Nikolaevich(死后) - 士兵
Zheleznyak Edward Vladimirovich(死后) - 士兵
Karpika Oleg Valentinovich(死后) - 士兵
Karchava George Merbovich-高级士兵
Leonchuk Mikhail Vladimirovich(死后) - 士兵
Lesika Yuri Nikolaevich(死后) - 中士
Andriy Litvinchuk-士兵
Mitsyuk Mikhail Sergeyevich-士兵
Najuka Zoryana Alexandrovich-高级士兵
Naumchuk Nikolai Anatolyevich-高级士兵
Nifodyuk Anatoly Nikolaevich-初中中士
Pavlyuk Mikhail Nikolaevich(死后) - 高级士兵
尤里·帕斯拉夫斯基(死后) - 士兵亚历山大·波德加特(Alexander Podgaytsa)(死后) - 高级中士
Maxim Alexandrovich会感到惊讶(死后) - 士兵
Sichevsky Oleg Mikhailovich(死后) - 士兵
伊戈尔·阿达马维奇的硫磺是士兵
Solovo Nicholas Yurievich(死后) - 高级士兵
Tkachuk Dmitry Dmitrovich(死后) - 士兵
Khomik Vladislav Alexandrovich(死后) - 士兵
Oleksandr Nikolaevich Zapuk(死后) - 高级中士
亚历山大·伊万诺维奇(死后) - 士兵
奖励奖牌“祖国的捍卫者” 
Yuri Leonidovich Kravchik(死后) - 士兵
Leshchenko Ruslan Vladimirovich(死后) - 初中中士
Fedorov Yuri Yaroslavovich(死后) - 士兵。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/prezydent-ukrayiny-nagorodyv-ordenamy-ta-medalyamy-ukrayinskyh-armijcziv/ 
放松管制：政府简化了进口的阵线和OPC所需的一组商品 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T93:00:00-04:00
描述: Kabisneta Minstryv乌克兰人设定了进口潜艇低货的程序...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在2022年，在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' uryad-1-e1638886488113.jpg ']
标签: ['ІМПОРТ ЗБРОЇ', 'КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ', 'ОПК']
类别: News
 乌克兰部长的内阁简化了直接直接进口的多种双重用品的程序，以确保为乌克兰武器生产商驱除侵略者或模糊的成分。 关于它 报告 政府门户。
对决议的相关更改“商品清单上的国际转让清单(进口)乌克兰法律“在乌克兰领土上的戒严令中”的《国家对军事目的和双重宣言的控制权》中没有涵盖，政府在3月30日的一次会议上批准了政府的政府2023。
“当今的解决方案，我们大大增加了进口的机会，并扩大了必要的双重使用商品进口国的范围，以确保我们国家的国防能力，尤其是双重使用清单，可以在没有程序的情况下进口到乌克兰，大大扩展。 此类商品已被添加到此类商品，遥测设备，信息安全系统以及适当的软件和技术中。
该决定应大大改善我们的纳弗朗托捍卫者和制造商的生产现代武器的提供，”乌克兰乌克兰尤利亚斯维里德登科经济经济局长的第一任副总理。
我们将提醒，2月14日，政府决定简化军事和双重用途的进口。 特别是，在商品目的和双重用途列表中，无需出口控制服务的许可，可以由物理和法人实体进口，无人机，其组件，控件，摄像头，启发性和电视愿景，武器的光学景点，武器的光学景点，消声器，松饼，景观，消声器，消声器，松饼，松饼，松饼，松饼，开发，生产，军用产品的维修等。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/deregulyacziya-uryad-sprostyv-import-grupy-tovariv-neobhidnyh-dlya-frontu-ta-opk/ 
德国向乌克兰提供了另一批援助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T94:00:00-04:00
描述: 关于在联邦团结网站上删除Perepomogi Perepomi的录像带...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场新闻成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争，无论是否会发生，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的媒体
图片: [' 339092866_619195099578422_695351545249814818_n.jpg ', ' 339119402_244327221412798_3881280182108291433_n-150x150.jpg ', ' 339080628_1169176900435122_3982050021801532977_n-150x150.jpg ']
标签: ['LEOPARD', 'MARDER', 'ДОПОМОГА', 'НІМЕЧЧИНА']
类别: News
 联邦政府网站[Bundesregierung]上的更新援助清单可以证明这一点证明了这一点。(https://www.facebook.com/Bundesregierung/? cft %5b0%5d=AZU9sns2cAwDk-TRuMJziibOYnH3MNqJI8F50k3zFOINobc3KnxPaxfWdVDkFgdkg5_o8KV5poqx_Jnsb9oZu1rHzDSh4OLBCVyRFfebvTPLj9-tThYwBYTdg6r8Sle-237cJYCzIJNRVQLZFLRXIvsO& tn =kK-R)：
-18豹2a6储罐带有弹药
-40马多尔步兵与弹药打架车辆
-2装甲车的装甲维修和撤离机器Bergepanzer 3(纳巴兹坦克豹2)-2个坦克到脱颖而出的坦克1(根据豹2坦克2) - 24辆Zetros卡车(28岁以前) - 40,000次急救套件(较早的12万)-103,000个旋转栅门。
德国联邦政府支持乌克兰军队与其伙伴和盟友密切协调。 该列表包含乌克兰在德国的卖出和非致命的军事支持。 它包括德国联邦政府的德国政府支持以及德国工业的供应，以实现安全的安全潜力的发展。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-03-30T94-00-00-04-00/339119402_244327221412798_3881280182108291433_n-150x150.jpg) 
 为安全建筑筹集资金为2023年的22亿苔丝(2022年20亿欧元后). Кошти мають бутиспрямовані в першу чергу на підтримку України. Водночас вони будутьвикористані для фінансування збільшених обов’язкових внесків Німеччини доЄвропейського фонду миру (EPF)这反过来又向欧盟成员国支出赔偿，同时为他们提供了对乌克兰的支持。
来自行业储备的供应由德国资金资助，以提高安全潜力。 有些交货需要升级或正在进行的生产； 还在举行教育活动。
资料来源： 总参谋部 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/nimechchyna-peredala-ukrayini-chergovu-partiyu-dopomogy-dlya-frontu/ 
俄罗斯精英试图就安全保证进行谈判 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T95:00:00-04:00
描述: 皮斯拉（Pislla），牛，它变成了Zrosumilo残留物，克里姆林宫（Kremlin乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻俄罗斯的媒体
图片: [' 338717785_549147573954078_201739208467296493_n.jpg ']
标签: ['ГАРАНТІЇ БЕЗПЕКИ', 'ГУР МОУ']
类别: News
 最后，很明显，克里姆林宫捕获乌克兰的计划下降了，越来越多的关于俄罗斯精英普京不满的报道。 由于在乌克兰的战争中，他们失去了财富，除了世界孤立之外什么都没有得到。 关于它 报告 Mov Intelligence局。
乌克兰·安德里约索夫国防部的智力部主要局代表在接受gazeta.ua的采访时说，一些俄罗斯精英的代表已婚，与乌克兰联系并寻求安全保证。
“许多被称为俄罗斯精英的代表已经知道这是一个错误的错误和犯罪，而结局对俄罗斯来说将是悲惨的。 他们将寻找自己救赎的选择，”安德烈·尤索夫(Andrei Yusov)说。
同时，乌克兰军事情报的代表指出，这些“精英”将留下俄罗斯内部变化的斗争，但只会照顾自己和业务。
“他们试图就个人安全保证进行联系并进行谈判。 此类案件已经存在。”乌克兰国防部的宗师代表说。
尽管如此，根据安德烈·尤索夫(Andrei Yusov)的说法，现在对普京的最危险的是那些不属于独裁者“附近”一部分的政治精英的代表。
“在很大程度上，开始全面战争的决定是他们管理层的结果。 现代俄罗斯是一个封闭的社会，包括独裁垂直的内部：没有关于思想思想的讨论。 该决定是由一个人做出的，不是受过深厚的教育和无能，因此后果对俄罗斯是灾难性的。”安德里斯总结道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/rosijski-elity-namagayutsya-domovlyatysya-pro-garantiyi-bezpeky/ 
防御全面侵略的400天是我们在一起的巨大途径 - 乌克兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T96:00:00-04:00
描述: 我很健康，乌克兰人！ chotirast dniv ... Chotirast DNiv防御局势...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与俄罗斯和俄罗斯之间的战争，何时与乌克兰的战争之间的战争他们说，2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 8cdeed9fb8f68ab7a9bba4f838ffbffa_1680201571_extra_large.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
四百天...我们防御全面侵略的四百天。
这是我们走的巨大道路。 一起 - 每个为乌克兰而战的每个人。 谁在乎和关心州和乌克兰人。 谁帮助我们的后勤工作。 谁加强了并增强了乌克兰的稳定。
乌克兰度过了二月份最糟糕的日子。 这个冬天被承受了。 根据这些话
去年春天，我们通过了这场战争的进程，反对我们的防御。
去年夏天和秋天，我们证明了我们的北胚的春季解放不是巧合。 Chernihiv的基夫(Kyiv)的战斗，苏米(Sumy)地区...我们哈尔基夫地区的归来，赫森的归来，对巴赫穆特的防御和唐巴苏祖祖 - 是乌克兰人的英雄主义，他们不忘记世界。
我们准备下一步，积极的行动。 我们正在准备获胜的方法。
乌克兰的力量是什么？ 如果您的意图很好，那么全世界都会站在您身边，这将为您提供帮助。
今天，在抵抗的第四天，全面抵抗，我想为与乌克兰在一起的世界上的每个人打扮。 谁分享了我们对自由的解释。谁支持我们对正义的渴望。 谁具有与我们一样的僵化，乌克兰人……对世界必须基于规则，文明规则的信心 - 基于人类，尊重与和平的规则。乌克兰为什么会赢得胜利。
因为自由与正义，人类和尊重，应有的保证人，因此应防止和平。
我感谢我们所有的士兵和水手，我们所有的中士和军官，所有军官和将军。 我感谢所有持有这一方面的人，这是对人类最好的最好保护的阵线。 保护您购买的最佳产品的前部是我们的乌克兰。
一个，牢不可破，永远自由。
我感谢现在正在战斗的每个人!感谢所有击败自己的人和每个处于附近职位的兄弟的人!
感谢所有关心我们勇敢的战士的人!感谢所有保护我们城市的人，并将正常的生活归还给他遭受俄罗斯侵略，恐怖的侵犯的地方!
我还感谢所有帮助女儿，儿子，妻子和男人，我们人民的妈妈，战士和平民的妈妈，他们的生命被这场战争所带走的，俄罗斯!
乌克兰将在前线获胜。 乌克兰将赢得重建。 乌克兰将击败正义论点。这一天，像四百个中的任何一个一样，我尽可能活跃。
与指挥官连接，与智能。 关于内部情况的会议。他对奥地利议会的伙伴国议会提出了呼吁。 并感谢奥地利的乌克兰听到了什么。 与德国辩护的代表团的富有成效的会议有关莱茵金属座的代表团……感谢合作伙伴工件与我们的合作更加有意义。
明天也将活跃。 最大限度。
我们将竭尽所能，让我感谢您，亲爱的乌克兰人，我们与您的胜利!
荣耀与乌克兰英雄! 
荣耀与乌克兰! 
资料来源： 总统办公室 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/400-dniv-nashoyi-oborony-vid-povnomasshtabnoyi-agresiyi-cze-kolosalnyj-shlyah-yakyj-my-projshly-vsi-razom-prezydent-ukrayiny/ 
据报道，人们怀疑罗萨领导人，他为将俄罗斯军队转移到前线提供了平民飞机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T97:00:00-04:00
描述: Yaki Hong的Rosiykskoye Khosokoposadovs的Malias的Bezpeki Vikrivati服务​​。当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰战争时，与乌克兰的战争是否会在2022年发生的战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' sbupid-e1680185717225.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПІДОЗРА', 'СБУ']
类别: News
 安全局继续揭露参与乌克兰决议和战争的俄罗斯高级官员的罪行。 调查的结果是，俄罗斯联邦亚历山大·内拉德科(Alexander Neradko)的联邦航空运输机构负责人收集了证据。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
Rosaviation的发展负责人促进了侵略国的国防部朝着乌克兰国家边界以及被俘虏的克里米亚的造成人群的方向释放职业团体。 为此，他吸引了四家俄罗斯的Avias公司，这些公司为人员运输提供了飞机，敌人的弹药武器。
从9月底到去年11月，在Neradka的协助下，Rostov Oblast和Simforopol的Platov机场有3,000多名士兵和大量弹药。 随后，占领部队参与了对东部塔利德战线的国防军的敌对行动。
根据收集的证据，安全局的调查人员将玫瑰花架的负责人告知了《艺术》第5部分下的怀疑。 27，艺术的第2部分。 乌克兰《刑法》的437(计划，准备，解决和进行激进的战争).Зловмиснику загрожує до 15 років ув’язнення. Розслідування проводили запроцесуального керівництва Офісу Генерального прокурора.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/povidomleno-pro-pidozru-ochilnyku-rosaviacziyi-yakyj-nadav-czyvilni-litaky-dlya-perekydannya-vijsk-rf-na-front/ 
政府批准了一项措施，以庆祝俄罗斯 - 乌克兰战争的退伍军人和退伍军人的壮举 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T98:00:00-04:00
描述: kabisnet min）上升，将维多·维德宁（Vydo Vidhenen）的计划加强到老兵的壮举...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会，他们在2022年与乌克兰的一场战争，无论是否有，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' kabmin-1.jpg ']
标签: ['ВЕТЕРАНИ ВІЙНИ', 'УРЯД']
类别: News
 乌克兰部长的内阁批准了一项计划，以庆祝2023 - 2026年俄罗斯 - 乌克兰战争的羽毛。 该信件在3月30日的政府会议上获得了批准。 关于它 报告 政府门户。
该文件是由司法部的专家准备的，目的是在适当执行战争退伍军人英雄化国家政策的情况下巩固耗资政府部门和机构，以建立乌克兰民族tague身份。
这也是关于庆祝乌克兰捍卫者和捍卫者的恐惧，建立尊重和尊严的恐惧的新传统。
乌克兰社会在这场反乌克兰战争中永远不应忘记我们勇士的价格。 关于成千上万的自由勇敢的人是为了捍卫自己的祖国，他们的战斗方式以及他们的获得方式。 退伍军人部说，我们必须永远记住并将这种记忆传达给下一代乌克兰人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/uryad-zatverdyv-plan-zahodiv-z-vidznachennya-podvygiv-veteraniv-i-veteranok-rosijsko-ukrayinskoyi-vijny/ 
短的。 战争。 第400天 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-30T99:00:00-04:00
描述: 与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争他们在不久的将来与乌克兰说，他们说与乌克兰的战争今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: []
标签: ['ВІДЕОДАЙДЖЕСТ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/30/korotko-vijna-den-400-videodajdzhest/ 
复活节后，西班牙将将前六个豹2A4坦克送到乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-31T99:00:00-04:00
描述: “乌克兰人的户外要求 - 防御这种避免。 至关重要...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一场新闻是乌克兰和俄罗斯之间的战争，当与乌克兰与乌克兰战争之间的战争是否会发生2022年，他们是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ispani.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 “现在，乌克兰人的主要需求是防空。 这在战场上至关重要。 他们还需要长长的武器。 我们给他们提供了相当多的此类机会。 我们还研究它们并保证提供的武器提供。” Glavrapenthane Lloyd Austin说。 关于乌克兰收到现代战斗机的收到，乌克兰人将来会得到战斗机吗？ 我们都相信是的。 它可能是F16或其他第四架飞机。” 奥斯汀还认为，乌克兰有一个“非常好的机会”在2023年春季成功进行矛盾，而牺牲了俄罗斯军队和西方武器的巨大耗尽。
今年加拿大将向乌克兰提供加拿大24亿加元的贷款(18亿美元)支持预算。
复活节后，西班牙将将前六个豹2A4坦克送到乌克兰。
波兰计划在反攻势的前夕增加弹药的产量。 据总理马特斯·莫拉维斯基(Mateusz Moravtsky)称，波兰计划分配4.625亿美元的预算投资。
马里乌斯·布拉斯查克(Mariusz Blaschak)说，波兰已缔结了一份价值超过10亿个Zlotys的合同，用于生产22个移动性Bystra雷达站，以“保护自己免受俄罗斯的侵害”。
在波兰，将很快安装边界上的电子屏障，包括相机和运动传感器的系统。
波兰总理马特努斯·摩拉维茨基(Mateusz Moravetsky)批评国际奥林匹克委员会的决定，允许在某些条件下俄罗斯和白俄罗斯运动员的绿叶运动员。
塞尔维亚政府在欧盟的支持下，用绿色能力设备派出四辆卡车前往乌克兰，以支持乌克兰的能源部门。
欧洲能源联盟Ientso-E决定将乌克兰进口能力进一步提高到目前700兆瓦的850兆瓦。
法国国民议会是法国议会的下庭，采用了一项决议，在其中认可了1932 - 1933年的种族隔离人群的全体态度。
欧洲议会对占领乌克兰黄丝带的抵抗运动的行动一直保持着团结。
斯洛伐克议会谴责了俄罗斯联邦的罪行，犯下了针对乌克兰妇女观念的罪行。
美国总统乔·拜登(Joe Biden)表示，他担心俄罗斯计划将战术核武器放置在邻国白俄罗斯。在俄罗斯释放战略进攻武器后，美国停止了有关其核力量的数据传输。
布鲁塞尔正式确认了欧盟成员国自愿减少气体消耗15％的政治协议一年。
资料来源： 乌克兰的外部情报服务 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/31/ispaniya-vidpravyt-pershi-shist-tankiv-leopard-2a4-v-ukrayinu-pislya-velykodnya/ 
