乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-07-10
 
中文 
在黑海中，五艘敌军 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T62:00:00-04:00
描述: 关于海军ZS乌克兰人的CTI。 “村庄在08:00 07.07.2023：在Chorny Moris ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争，战争何时，战争，战争，战争他们说，与乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' zadornyy1988.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
关于它 报告 乌克兰武装部队的海军。
“截至08:00 09.09.07.2023：
黑海有5艘敌船。
在亚佐夫海 - 1艘敌方船；
多达8艘敌船在地中海。
在白天，为了俄罗斯联邦的利益，制造了凯奇 - 元海峡的通过：
15艘船到亚佐夫海，其中2艘沿Bosphorus海峡的方向移动；
到黑海 - 16艘船，其中3艘沿Bosphorus海峡的方向移动。
俄罗斯联邦继续违反《 1974年海洋保护人类生命的国际公约》。(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)，纳粹海上的纳粹船只。”信息写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/u-chornomu-mori-na-bojovomu-cherguvanni-pyat-vorozhyh-korabliv/ 
DSHV命令显示了我们的炮兵如何摧毁占领者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T64:00:00-04:00
描述: 关于Facebook-Storansi指挥着着陆和Nastyskovikh Zbroynei ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，今天最后一次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争是否会发生他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
关于这个 被引用 在乌克兰武装部队的空中袭击部队的命令中的一页书页上：
“您是否认为弹丸未击中两次？ 但并非如此，乌克兰空降袭击部队第71埃格旅的炮兵。
入侵者坚信他们不会在被摧毁的房屋中寻找藏身之处。 但是，我们的“战鸟”被注意到并送给了坐标单元。
“处置”之前的占领者必须在房子之间奔跑 - 但Tamyh被准确的镜头赶上了。 只有十几个俄罗斯人在布汉卡(Bukhanka)攻击。 其余的覆盖了第105口径的弹丸。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/komanduvannya-dshv-pokazalo-yak-nashi-artylerysty-nyshhat-okupantiv/ 
截至7月9日09:00俄罗斯炮击的后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T66:00:00-04:00
描述: 关于Rosiyskiye Stan在09:00 9 Lipnya军事媒体...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯以及俄罗斯之间以及俄罗斯以及俄罗斯之间的战争，当他们说，乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo1688888560.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 关于7月9日09:00俄罗斯炮击的后果 报告 军事媒体中心。
根据乌克兰国防部信息部的情境中心，在最后一天，俄罗斯军队解雇了乌克兰9个地区的领土。
来自不同类型的武器 - 迫击炮，炮兵，RSZV，SDR，UAV，战术航空-133个定居点和36个基础设施站点遭到攻击。
平民中有杀害和受伤，受害者人数被澄清。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/naslidky-rosijskyh-obstriliv-stanom-na-0900-9-lypnya/ 
Volodymyr Zelenskyy和Andrzej Duda兑现了记忆 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T68:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰总统沃迪米尔·泽伦斯基（Volodimir Zelensky）关于乌克兰总统的关于：乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争，这将是与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' 359174570_3387763238140695_5191112977479147556_n.jpg ', ' 358556250_3387763174807368_5210680490729821675_n-150x150.jpg ', ' 359180286_3387763141474038_7286587985883423346_n-150x150.jpg ', ' 358956596_3387763088140710_152401223121249650_n-150x150.jpg ', ' 358617736_3387763041474048_5337767834561593565_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 关于这个 被引用 在乌克兰弗拉基米尔Zelensky总裁的职位上：
“我们共同尊重沃尔林的所有无辜受害者!
我们的记忆团结!
在一起我们更强壮!”。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-09T68-00-00-04-00/358556250_3387763174807368_5210680490729821675_n-150x150.jpg) 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/volodymyr-zelenskyj-i-andzhej-duda-vshanuvaly-pamyat-zhertv-volynskoyi-tragediyi/ 
敌对的火箭发射器已准备就绪，敌人的登陆船被汽车运输-Dmitry Pletenchuk 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-07-09T70:00:00-04:00
描述: Yak Rozoviv在Efir直接和Telemarafon“єIniNovy” Rechnik Visskovo-Mordic部队...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的2022年进行战争，将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发动一场战争当他们在2022年与乌克兰的战争，战争与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' dmytro-pletenchuk-rechnyk-vms.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВМС', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 正如电信[“不合时宜”在现场广播中告诉Live(https://www.youtube.com/watch?v=WY8sDvZdWEA)乌克兰武装部队海军的发言人是乌克兰武装部队的发言人，第三名德米特里·普雷库克(Dmitry Pletenchuk)的队长现在在米西列诺内(Missiletone)，但是，火箭安全是，因为他们可以随时进入大海。
根据Dmitry Pletenchuk的说法，有趣的是如何在Azov Morivoro中使用他的大型着陆船。 他们目前被用作翻译包括汽车在内的平民车辆的渡轮。
另外，海军发言人告诉海洋中的矿山，在海洋中被冲走，破坏了卡科夫卡水力发电站的占领者。 据该官员称，对于矿山的众多爆炸物，水下无人机和特别创建的矿山组，包括一个移动集团，在沿海地区以及将其直接扔在岸上时，都对这种GNP的每次出现做出了反应。 但是危险仍然存在，到目前为止不可能中和。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/vorozhi-raketonosiyi-perebuvayut-u-gotovnosti-v-misczyah-bazuvannya-a-desantni-korabli-voroga-perevozyat-legkovyky-dmytro-pletenchuk/ 
与Sicheslav旅服务的家人举行的会议是在协调的 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T72:00:00-04:00
描述: 在协调的总部，Viskovo服务的祖国Smremo的祖国Zustych Iz ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的《今日战争》，《今日新闻》，《与乌克兰的新闻》 2022年今天去世，乌克兰和俄罗斯之间以及战争之间的战争将会发生他们说，与乌克兰将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 358624335_246053241523294_566006523182501549_n.jpg ', ' 359031954_246053294856622_7644267402757310009_n-150x150.jpg ', ' 358138924_246053551523263_4866375544660138390_n-150x150.jpg ', ' 358130519_246053541523264_1558545286328788697_n-150x150.jpg ', ' 357131992_246053388189946_5084643526111208116_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 协调总部会见了个体的空降Sicheslav旅的军事人员的家人，这是乌克兰武装部队的袭击攻击部队的一部分。
在Facebook上关于它 报告 在战俘上协调总部。
协调总部的代表与囚犯的亲戚和失踪的伞兵交流。
在会议期间，讨论了交换战俘的交换机制，有关其位置的消息来源，以及与军事单位的家庭成员交流的问题，尤其是关于提取提取物的问题。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-09T72-00-00-04-00/359031954_246053294856622_7644267402757310009_n-150x150.jpg) 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/u-koordshtabi-vidbulasya-zustrich-z-rodynamy-vijskovosluzhbovcziv-sicheslavskoyi-brygady/ 
Mathogos对囚犯家庭，被拘留，失踪人员：谁有资格？ 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T74:00:00-04:00
描述: 我们的Zahisnikvyv i Zakhisnitsy的unaslisdok riznikh koliziy Chimalo可惜，他们接受了训练...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间进行战争， ，与2022年的战争，乌克兰是否会在不久
图片: [' 5f6a2256-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВИПЛАТИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СОЦІАЛЬНА ДОПОМОГА']
类别: News
 由于各种军事冲突，不幸的是，我们的许多捍卫者和捍卫者被敌人俘虏或被公认为失踪。 在这种可拆卸的生活状况下，在采取解放或搜查服务措施的同时，我们的州也有助于我们的士兵家族。其类型之一是财政援助。
乌克兰国防部社会保障局的专家解释说，被俘虏，因非政府国家而被俘虏的军人家属或公认的失踪者，在2023年获得了法律经济援助来解决社会问题。 特别是，以下解释表明：
“ 20123年以每月现金的金额向被捕的军人家庭支付财政援助(除了自愿投降的军事人员)应这些军人家属的要求进行，无论是在中立国家还是在中立状态或公认的人质以及不存在的人质。”
准备的Sergei Lemekh 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/matdopomoga-simyam-polonenyh-internovanyh-znyklyh-bezvisty-hto-maye-pravo/ 
在金牛座的国防军方向前进 - 瓦莱里·谢尔什（Valery Shershn） 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-07-09T76:00:00-04:00
描述: PID直接纳入Efiri Telemarafon“єIiniNews” Rechnik Op'dnany ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-07-09_15-33-56.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ТАВРІЙСЬКИЙ НАПРЯМОК']
类别: News
 在直接打开空中时(https://www.youtube.com/watch?v=WY8sDvZdWEA)塔夫里伊斯克联合国国防军发言人的“唯一新闻”塔夫里伊斯克方向少校瓦莱里什纳(Valeriysheshena)指出，在该组织的责任领域，乌克兰军队不断地升任敌人，捍卫和采取进攻行动。
此外，据报道，塔夫里伊斯克国防军中心的发言人据报道，在白天，敌人在我们部队的位置开枪578次。
同时，我们部队的部队继续进行轮胎和贝迪安斯克的方向的进攻行动，固定在成就上，进行他们的脱颖而出并进行反击斗争。
根据瓦里·史舍(Valery Shershne)少校的说法，关于阿夫迪夫斯基(Avdiivsky)的方向，在这里，他在定居点(Steppe，Pervomaisko and Nevel)方面成功地进攻。
在Zaporizhhya，他的主要努力着重于防止乌克兰军队的进一步发展。 在这里，敌人在城市上击中了中风，对Zaporizhzhya地区的Malinivka Tagulyapol进行了诺沃达里夫卡的炮弹。
白天，导弹和炮兵进行了1437次消防。
至于在塔夫里斯克(Tavriysk)方向上失去敌人的最后一天，他们超过220人，其中不可逆 - 84名入侵者，卫生-141，另外三个沼泽被捕获。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/na-tavrijskomu-napryamku-syly-oborony-prosuvayutsya-vpered-valerij-shershen/ 
胜利武器。 BM“ Oplot” - 国内生产坦克 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T78:00:00-04:00
描述: 关于坦克，我进入了跨界军事媒体中心。 BM“ Oplot”是为...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争之间的战争他们说，2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БМ "ОПЛОТ"']
类别: News
关于这个坦克 引用 在后疾病媒体中心。
BM“ Oplot”旨在在所有类型的土地上罢工(表面)在火灾反应条件下，室内空气目标以低速。
该水箱能够在不同的气候，气象和道路条件下执行战斗任务，包括-40°C至+55°C的温度范围。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/zbroya-peremogy-bm-oplot-tank-vitchyznyanogo-vyrobnycztva/ 
在沃尔林，总统举行了有关该地区社会经济和安全局势的会议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T80:00:00-04:00
描述: PID Hour Robochka，Volinski Obles总裁沃罗迪米尔·泽伦斯基·普罗维夫（Volodymyr Zelensky Proviv）...与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争以及何时与乌克兰战争在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' fca99141ca87ded02c31a221902b81cf_1688893009_extra_large.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
类别: News
 乌克兰沃罗迪米尔泽斯基(Volodymyrzelensky)总裁在前往沃尔林地区的工作之旅中，就该地区的社会经济储存状况举行了协调会议。
关于这个 报告 在乌克兰总统办公室的网站上。
沃里(Yuri Pugulyaikopopopopor)沃利(Yuri Pugulyaikopopopor)的沃利(Volyn)地区军事行政部门负责人通知了防御工事和国防工程结构的安排，以及该地区的社会经济状况。
会议的参与者听取了OUV VolodyMyrnyuk指挥官的报告，涉及运营责任领域的情况。
乌克兰Serhiy Deyneko国家边境部门负责人报告了加强沃尔林地区多延伸酶国家边界乌克兰贝拉鲁斯区的保护措​​施。
卢茨克市长伊戈尔·波兰奇克(Igor Polishchuk)告知参与者，在军队条件下，纽约市的生活和防御措施。
此外，听到了2023年前六个月的企业结果，乌克兰森林“森林”尤里·博洛克霍夫人的总董事的信息听到了。
会议还提到了Uvolina地区的犯罪和运营状况。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/na-volyni-prezydent-proviv-naradu-shhodo-soczialno-ekonomichnoyi-ta-bezpekovoyi-sytuacziyi-v-regioni/ 
F-16能够从我们的飞机场起飞，并在整个乌克兰 - 尤里·伊格纳特（Ukraine-Yuri Ignat）拦截目标 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-07-09T81:00:00-04:00
描述: Efiri直接的Efiri Telemarafon“єIini小说” Rechnik的乌克兰兹布罗伊萨尼部队的杜西部队...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰之间将在乌克兰之间发生战争，将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 11-4.jpg ', ' ignat-23.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВИНИЩУВАЧІ F-16', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 来自哪里来源的照片
在“统一新闻”的直播中，空军上校Yuriy Ignat上校发言人谈到了乌克兰天空的当前状况，以及我们国家从敌人的空气中涵盖了我们国家的领土，今天以及如何涵盖防空系统如何在不久的将来发生变化。
 Yurignat。 电视视频框架
尤里·伊格纳特(Yuri Ignat)上校还回答了领先的Telorphone的问题，内容涉及乌克兰大庄园的空中袭击将对掩护进行哪些变化。 空军司令部公共关系服务部负责人解释说，如今，该州的上述军事领导层已成为空气覆盖的最有效的方式。 具有战略意义的物体的百万个城市 - 这一切都被空军的防空导弹系统所覆盖。 根据尤里·伊格纳特(Yuri Ignat)上校的说法，该国其他地区应与航空嗡嗡作响 - 飞机应拦截敌对的导弹。
根据尤里·伊格纳图斯(Yuri Ignatus)的说法，唯一的事情是为什么飞机无法抵抗 - 刷武器。 但是，这些任务是由现代的西方防空船库在爱国者和SAMP-T的综合体中解决的，这些综合体与家用空中空气一起使用。 其余的敌对火箭和冲击无人机应被航空摧毁。 特别是，通过在使用该武器的载体上行动。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/f-16-zdatni-zlitaty-z-bud-yakyh-nashyh-aerodromiv-i-perehoplyuvaty-czili-nad-usiyeyu-terytoriyeyu-ukrayiny-yurij-ignat/ 
新徽章被批准奖励中士和中士 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T82:00:00-04:00
描述: 关于Cellementela军事媒体中心：“中士 - Zbroyny部队TSE系列。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' photo1688912211.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'СЕРЖАНТИ ЗСУ']
类别: News
 关于它 报告 军事媒体中心：
“中士是武装部队的脊柱。
中士是士兵的第二个父亲。
中士是参加战斗的领导人。
为了维持军事传统，乌克兰武装部队的荣誉徽章“最好的中士(小军官)乌克兰的武装力量»。
该徽章将被授予Tastarshinsk中士的军人，他：
直接参与敌对行动
在执行战斗任务时表现出勇气和主动性
“有效管理人员。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/zatverdzheno-novyj-nagrudnyj-znak-dlya-nagorodzhennya-serzhantiv-ta-starshyn/ 
国防军摧毁了11枚敌方炮兵 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T83:00:00-04:00
描述: AVISAATS的野外国防军过去的DOB在Zserdzhennya地区进行了7杆，尤其是...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，他们在2022年与乌克兰的战争将是与否，他们说，在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' artyleriya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
在过去的一天中，国防军的航空在敌人个人组成的集中领域取得了7次跳动。
关于它 报告 军事媒体中心。
导弹和​​炮兵部队袭击了11个炮兵设施，1个弹药组成，3个防空和2个电子敌人的广播电台。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/syly-oborony-znyshhyly-11-artylerijskyh-zasobiv-protyvnyka/ 
RPS-7 Ingul能够从长距离的Reznikov检测到敌方雷达，防空系统和飞机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T84:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰防御的tsinisters，Twitter，Twitter：“ RPS-7 Ingul -...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的战争，将是一场战争，将会发生一场战争在乌克兰和俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争之间，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1-19.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ']
类别: News
 关于它，乌克兰国防部长Alexei Reznikov 报道 utwitter：
«RPS-7 Ingul是乌克兰生产电子智能的创新站。 它能够检测敌人的雷达，防空系统和撕裂距离的飞机。 获取此信息对于我们追求俄罗斯军事装备的炮兵至关重要。 该车站目前正在接受测试，然后才能正式运送到D -kukrainian军队。 我们感谢能够将该项目实现的设计师，赞助商和企业。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/rps-7-ingul-zdatna-vyyavlyaty-vorozhi-radary-systemy-ppo-ta-litaky-z-velykoyi-vidstani-oleksij-reznikov/ 
您的精神比身体强：退伍军人的体育比赛发生在首都 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T85:00:00-04:00
描述: 在奇异果维德布洛夫（Kiwi Vidbulov乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' 1h9a0139.jpg ', ' 1h9a0018-150x150.jpg ', ' 1h9a0337-150x150.jpg ', ' 1h9a0150-150x150.jpg ', ' 1h9a0191-150x150.jpg ', ' 1h9a0035-150x150.jpg ', ' 1h9a0322-150x150.jpg ', ' 1h9a0301-150x150.jpg ', ' 1h9a0102-150x150.jpg ', ' 1h9a0133-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СПОРТИВНІ ЗМАГАННЯ']
类别: News
 在基辅，由乌克兰的强人组织的基辅透明比赛进行。 陆军通讯员 通知 访问了此活动并与客人和参与者进行了交谈。 
*!这是体育康复的项目之一，可以通过形成体育的习惯将其转变为平民生活。
在西方出席的人中， - -尊敬的体育大师，冠军“世界上最坚强的人” Vasyl Virastyuk的冠军。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-09T85-00-00-04-00/1h9a0018-150x150.jpg) 
 
 据该活动的组织者称，比赛计划是针对受伤纤细的退伍军人的。 总共包括三个学科：CrossFit，卧推和划船。
兄弟情谊令人难以置信的氛围在现场盛行，退伍军人试图表现出最佳的效果，甚至雨水也不会干预。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-09T85-00-00-04-00/1h9a0191-150x150.jpg) 
 
 一些参与者不是第一次参加此类比赛，有些人代表乌克兰参加Invictus游戏。
 
 
 运动员表现出最好的成绩，获胜者获得了优雅的礼物，但最重要的是 - 他们能够证明“精神更强大”。
mikola Serenovich 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/tvij-duh-sylnishyj-za-tilo-u-stolyczi-vidbulysya-sportyvni-zmagannya-veteraniv/ 
Petro Chernyk：棺材弹药是对敌人的对称反应，对我们的防御者有很大的帮助 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-07-09T86:00:00-04:00
描述: Casele Boopashi将倒入我们的Zakhisnikiv Pid Hour Boyovikh，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争，以及一场战争，当一场战争时，当一场战争他们说，乌克兰在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 7-chernyk.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 军事专家Petro Chernyk
在战斗人员期间，在战斗人员以及在被俄罗斯居民紧密取代的领土上，军事分析师Petro Chernik上校，凯西特弹药将变得非常引人注目。(https://www.youtube.com/watch?v=WY8sDvZdWEA)“唯一的消息。”
据一位军事科学家说，我们很清楚这种元素不能成为坦克，但会损坏它。 而且，如果敌人不将敌人带入田野，那么受损的摩托车将花在受损的敌人上，甚至更多的力量。 因此，这些弹药旨在尽可能提高破坏，设备和生命力的水平。
至于非突破盒的危险，对于其他可以从理论上吹向他们，捕获敌人的士兵以进行比较，Petro Chernik上校引用了俄罗斯和美国对这种类型的弹药的百分比。 在俄罗斯人是30岁，在某些地方达到40％，在美国最多1.5％，零件 - 时间案例-3％。
军事专家还回答了领先的口语工作室产妇工作室的问题，即可能使用盒式弹药来取代敌人在临时占领领土上安装的雷区。另外，根据专家的说法，基于一个坦克的重型机器，该机器的机构由金属，钛，钨制成的超级智能合金制成，并且正在大量挖掘地雷，而其中一些则受到干扰，有些是中断的，有些没有破碎。 但是，对于使用这种技术，您需要尽可能地推动敌人及其枪支。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/petro-chernyk-kasetni-boyeprypasy-symetrychna-vidpovid-vorogu-ta-velyka-dopomoga-nashym-zahysnykam/ 
可以获得多达三百万的Hryvnias来支持退伍军人业务 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T87:00:00-04:00
描述: Minvetaraniv正在为Piditrimka Veteransky Business的新来者奋斗：...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，什么时候以及俄罗斯之间的战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 347589307_589549433357220_3961986719610350611_n-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'МІНВЕТЕРАНІВ']
类别: News
 退伍军人部 宣布 关于支持退伍军人业务的新竞争计划：
“不要延迟以后的更改 - 采取行动!乌克兰资深资助的退伍军人于2023年启动了一项支持退伍军人业务的第三次比赛计划。
退伍军人，退伍军人，死去的捍卫者和捍卫者的家人的成员可以容纳50万到300万。
收到申请的最后一天是2023年7月13日(到23:59撰写的Kyiv Time)详细信息和提交[链接]。(https://veteranfund.com.ua/contests/varto-support-veteran-business/?fbclid=IwAR1schYzJUqn3ysbChsUpwhO95Gfc86De9aSc0OP0jPfOrR-tigDRQp17zw)谁可以参加比赛计划？
•退伍军人和退伍军人
•死者家庭的成员(死亡)乌克兰的捍卫者和捍卫者
可以获得财政支持：
•退伍军人，死者家庭的成员(死亡)战争退伍军人和死者家属的成员(死亡)乌克兰的捍卫者和捍卫者，根据立法的要求，这些人是个人企业家的要求
•在获得财政支持之前注册的法律实体不晚两年，其创始人是退伍军人，死者家属的成员(死亡)战争退伍军人和死者家属的成员(死亡)乌克兰的捍卫者
“价值”计划的格式为竞争格式。 参与者将保护专家委员会面前的商业检验者。
部长部乌克兰资深基金会已经为一家资深业务提供了支持一年多。 2022年，有269名退伍军人和死去的捍卫者和捍卫者的家人得到了财务强化。 特别是根据该计划[20,000]。(https://veteranfund.com.ua/projects/20000-2/?fbclid=IwAR08MWPAusjh7CmSUCNGO_IbERhv_6LT_bbOA1JabrkD1bmJyqykM6MAVrg)司法部的乌克兰资深基金会支持退伍军人发展自己的业务。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/na-pidtrymku-veteranskogo-biznesu-mozhna-otrymaty-do-troh-miljoniv-gryven/ 
在Starobilsk，入侵者被迫接收俄罗斯护照 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T88:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的总部。 Triva Primusov Passportzatziya Gromyan ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在2022年在2022年与乌克兰进行战争是否会这样做，无论是否会，是否会在不久的将来是与乌克兰的战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' okupant.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 武装部队的总人员。
卢汉斯克地区乌克兰公民的强迫认证仍在继续。 因此，俄罗斯侵略者的内容为俄罗斯联邦居民的居民发行了3个月的居民，该卡均为未收到俄罗斯护照的当地多学科医生的3个月。 同时，乌克兰的公民被勒索，如果没有俄罗斯文件，他们被没收的住房被囚禁在临时被占领的领土上。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/u-starobilsku-okupanty-zmushuyut-gromadyan-ukrayiny-otrymuvaty-rosijski-pasporty/ 
陆军在巴赫穆特方向展示了我们士兵的出色工作 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T89:00:00-04:00
描述: 关于土地土地的天才：“巴赫穆特斯基紧张局势。 MAMO ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一场战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
关于这个 被引用 由于武装部队陆军：
«bakhmut方向。 我们取得了成功，国防力量继续前进，敌人被困在地方。
在视频中，纳米格曼·布丹·赫梅尔尼茨基(Bohdan Khmelnitsky)的一个单独的总统旅的幽灵小组的精彩作品。
狙击手与呼号alpha一起使用。 从1200米开始，它被摧毁了。
在狙击手的工作期间，该组织搜寻了敌人的无人机，该无人机也得到了管理。
做得好。
向我们的士兵荣耀。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/suhoputni-vijska-prodemonstruvaly-chudovu-robotu-nashyh-voyiniv-na-bahmutskomu-napryamku/ 
27场战斗发生在顿涅茨克地区 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T90:00:00-04:00
描述: 关于TSE在Facebook，ZSU的总参谋部。 对手Zoservzhu，《与乌克兰2022年的战争》，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争，他们将与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' artylerysty.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
敌人将重大的努力集中在利马，巴赫穆特，阿夫迪和马里因斯基的指示上，以及激烈的战斗正在进行中。 收购期间有27次战斗冲突。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/na-donechchyni-vidbulos-27-bojovyh-zitknen/ 
我们感谢每一生，记住历史并共同保护自由 - 乌克兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T91:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=xovgw = xovgwkfw73y& t = 1s关于乌克兰总统...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，与乌克兰2022年的战争，今天，将会有乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，乌克兰今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
类别: News
乌克兰Volodymyr Zelenskyy总裁 Said 在他的视频地址：
“我希望健康，亲爱的乌克兰人，乌克兰妇女!
今天与团队一起 - 在卢茨克。
早晨，他会见了波兰·杜达总统。 和他说话。 祷告。 我们欣赏每一生，记住历史并共同保护自由。
在这里，在Lutsk的Lubart Castle，他今天举行了一场漫长的会议，涉及UGIEN：安全，边境的局势，邻近白俄罗斯边境地区的局势...优先是每个地区的加强，我们所有的北部边界。 有关于军事，执法人员，地方当局的报道。分析了我们的辩护和安全部队的准备和规定，即沃尔林的相关部队。 有关于伏尔塔的社会状况，人们的需求的报告。 能源，供水，预算支持 - 为人们和社会领域。 庇护所状态。 该地区的工作场所。国家支持并将支持。 我感谢乌鲁茨克(Ulutsk)在这里所有人，都向派遣流离失所者的所有其他城市和社区来治疗和修复我们的士兵。 谢谢你!
高级，我们的积极行动。
本周，我们的第三独立突击旅的士兵是第24个独立的机械大队，即“八十”的伞兵。 做得好，战士!
在塔夫里斯克的方向上，一如既往，有力，勇敢，散发出了七十年代，第55旅的炮兵“ Zaporozhye”的炮兵，第74次独立的侦察和第59个独立的运动步兵旅
我会注意到Zaporizhzhya Sich旅的特殊战士少校Vladimir Goncharov。 水手谢尔盖·科马尔(Sergei Komar)，海军陆战队第35旅，谢尔盖!士兵Alexei Labenets，第15座运输航空旅的营的射手座。 谢谢你，亚历克斯!玛格丽·炮兵(Maguri Arnillerymen)是第47特异性机械大队，是安东·切雷夫科(Anton Cherevko)少校和高级艾布拉姆(Abram)中尉。 感谢你们!
谢谢所有正在为乌克兰战斗和工作的人!谢谢大家在世界上的帮助!
谢谢卢茨克，这一天!
荣耀乌克兰!”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/czinuyemo-kozhne-zhyttya-pamyatayemo-istoriyu-i-razom-zahyshhayemo-svobodu-prezydent-ukrayiny/ 
“我们的获奖者的面孔就是这样” - 总参谋部展示了照片 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T92:00:00-04:00
描述: ZSU乌克兰Vannish Rosemystvy总部的摄影师在他自己的Storings Ints u ...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 358054515_620100116969737_7838605627449613723_n.jpg ', ' 358057369_620100370303045_1075486394902045699_n-150x150.jpg ', ' 358058999_620100346969714_4177217951860310206_n-150x150.jpg ', ' 358049403_620100310303051_8392866241567950651_n-150x150.jpg ', ' 358076577_620100286969720_3482575627752620577_n-150x150.jpg ', ' 358049433_620100246969724_6901184928022034375_n-150x150.jpg ', ' 358076958_620100226969726_6163556297280238073_n-150x150.jpg ', ' 358045935_620100196969729_8142691008059556172_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 乌克兰士兵的照片 放置 武装部队在其Facebook页面上的总参谋部：
“我们的获奖者的面孔将完全相同。
简单而真诚，尘土飞扬和肮脏，眼睛发炎。 我们已经过去的道路感到惊讶，尽管有时似乎不是。 累了但对他们的工作感到满意。
我们亲人的本地面孔...
让我们站起来赢!荣耀乌克兰!”。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-09T92-00-00-04-00/358057369_620100370303045_1075486394902045699_n-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/oblychchya-nashyh-peremozhcziv-budut-same-taki-genshtab-pokazav-foto-muzhnih-voyiniv-zsu/ 
国防军袭击了敌人的两个重点领域 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T93:00:00-04:00
描述: DOB的AVISAATSYA国防军在特殊仓库的Zerezhnnya区进行了1次罢工...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年最后一次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' artyleriya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
国防军的航空在敌人人员集中的领域中击中1中风。
关于它 报告 武装部队的总人员。
白天，火箭部队和炮兵部队被两个生命力，武器和军事装备，火灾位置的2个炮兵和2个俄罗斯河流电子战的站点击中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/syly-oborony-urazyly-2-rajony-zoseredzhennya-protyvnyka/ 
海军告诉他们的炮兵梦dream以求 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T94:00:00-04:00
描述: 有关TSE Rozniyi的视频在Facebook-Storinzi海军ZS乌克兰人：“关于Sho Mriit ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年进行战争，将在不久的将来与乌克兰与乌克兰战争，与乌克兰的战争今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体上的新闻
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВМС ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
关于它的视频 放置 在乌克兰武装部队海军的Facebook页面上：
“炮兵梦想着什么？ 我为什么决定成为炮兵？ 在接受M777的采访中，最初的热门歌曲和许多其他问题是什么。
我们继续努力，取得完整的胜利!荣耀乌克兰!”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/u-vms-rozpovily-pro-shho-mriyut-yihni-artylerysty/ 
关于乌克兰乌克兰战争的展览开设了一位来自法国克里斯蒂安·宝石的街头艺术家。 
作者: ['Володимир Загребельний']
时间: 2023-07-09T95:00:00-04:00
描述: 在伊斯托里扬国家博物馆，一位朋友是由Vistavka提出的...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' kristian-gemi-golovna.jpg ', ' kristian-gemi-01.jpg ', ' kristian-gemi-02-150x150.jpg ', ' kristian-gemi-03-150x150.jpg ', ' kristian-gemi-04-150x150.jpg ', ' kristian-gemi-05-150x150.jpg ', ' kristian-gemi-06-150x150.jpg ', ' kristian-gemi-07-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВИСТАВКА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 第二次世界大战中乌克兰国家历史博物馆举办了乌克兰的格雷(“乌克兰战争” - fr。)街头艺术家克里斯蒂安·吉(Christian Gemi)，被称为C215。
展览展示了艺术家的新作品，该作品是在乌克兰创作的，以反映俄罗斯的紧密性以及乌克兰人民为争取自由而奋斗的勇气。
自去年3月以来，克里斯蒂安(Christian)创建了乌克兰插入城市的雄辩 - 利维夫，Zhytomyr，基辅，欧文，布恰，戈斯托梅尔。
 克里斯蒂安·加米(Christian Gami)
在展览开幕期间，博物馆尤里·萨维库(Yuriy Savchuk)的首席执行官指出，该机构最重要的任务之一 - 使所有成为子孙后代的乌克兰名字的人保持着记忆。
展览开幕的死者家族的成员(绘制了水晶性盖米米)的成员在艺术家那里得到了亲戚的肖像。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-09T95-00-00-04-00/kristian-gemi-02-150x150.jpg) 
 
 “多亏了博物馆和此类展览，我们了解到，大多数孩子的生活的故事是写的。 他们年轻，成功，但没有思考，他们站在受保护的土地上。 我们必须为他们的记忆感到自豪。 乌克兰必须臭名昭著，因为这种保护不应徒劳。 我们的孩子已经同意乌克兰的未来。 一切都将是乌克兰，乌克兰将站立。” - 乌克兰英雄Vadim Zeleniuk。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-09T95-00-00-04-00/kristian-gemi-05-150x150.jpg) 
 
 克里斯蒂安·吉(Christian Gemi)指出，与他写下的统治的亲戚结识对他来说非常重要。该展览将在第二次世界大战的乌克兰国家历史博物馆的展览中心工作。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/u-kyyevi-vidkrylasya-vystavka-pro-vijnu-v-ukrayini-vulychnogo-hudozhnyka-z-francziyi-kristiana-gemi/ 
为了纪念Chibbieev兄弟而进行的公共运动正在进行重新安排一条街道 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T96:00:00-04:00
描述: 关于Golovna Golovna，Mintniy Defers of Ukraine的Rosveski的管理：“ 3 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰新闻》的战争，今天与乌克兰的新闻战争2022年，今天将有一场战争，将会发生战争在乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰与乌克兰的战争之间，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻都会参与其中俄语
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
关于它 报告 乌克兰国防部情报局主要局：
“ 2022年3月3日，在他成立34周年的那天，乌克兰的英雄瓦莱里·奇宾尼夫(Valery Chibinev)是乌克兰谅解备忘录的官员，他指挥了一群狙击手，死于格斯托梅尔附近的冲洗战役。
他没有时间见到他的唯一孩子，因为他得知自己将成为他的父亲，是他的死的背。
“他在晚上读书，只有时间回答 - “酷”，”情报官的妻子告诉TSN。
2023年7月7日，乌克兰英雄的女儿玛莎(Martha)受洗。 现在，他为纪念Chibbieev兄弟而重命名的首都街道之一很友好。
玛莎(Martha)学会走路时，一定要去这条街，他的母亲承诺。
女孩的母亲说：“我的职责是知道她的父亲是谁。”
为了纪念乌克兰英雄的记忆，勇敢的军事侦察avaler和他的经销商罗马·奇贝耶夫(Roman Chibbiev)，他们都与俄罗斯入侵者进行了战争，这是一场公开运动，为纪念Chibyev兄弟而言，为其中一条街头竞选在基辅继续。
可以支持通过在“电子民主”/“调查”的“京夫罗夫”应用程序“京都”应用程序中重新安装街道的计划，此前曾在智能手机上安装了该应用程序。
<https://kyiv.digital/start> 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/tryvaye-publichna-kampaniya-shhodo-perejmenuvannya-odniyeyi-z-vulycz-na-chest-brativ-chybinyeyevyh/ 
当我们的捍卫者征服另一个职位时 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T97:00:00-04:00
描述: 有关Sukhoputni ZS乌克兰Rosemiy教堂在Facebook上的Storizi上的视频：...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰进行战争时，他们说，在不久的将来，乌克兰是否会与乌克兰进行战争
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
有关乌克兰武装部队的土地部队的视频 放置 在您的Facebook页面上：
“在执行Yakov Gandziuk旅的执行方面。
另一个被征服的位置。
几百米的解放了乌克兰土地……”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/suhoputni-vijska-pokazaly-yak-nashi-zahysnyky-vidvoyuvaly-shhe-odnu-pozycziyu/ 
在OK“南”，步兵训练继续 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T98:00:00-04:00
描述: 有关Pivdeni的运营司令部的视频在...与乌克兰2022年战争的Storinzi命令，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》，今天将在乌克兰和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发动战争他们说，当乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
有关此操作命令“南方”的视频 显示 在您的Facebook神社：
“一个单独的机械旅的战士确认，现代战争的胜利是勇气，耐力，智慧，战略，意志意志的勇气，伊维瓦加的意志。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/v-ok-pivden-tryvaye-pidgotovka-pihotyncziv/ 
短的。 战争。 第501天。 videoodigest 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-09T99:00:00-04:00
描述: 与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争他们在不久的将来与乌克兰说，他们说与乌克兰的战争今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/09/korotko-vijna-den-501-videodajdzhest/ 
乌克兰和利比里亚讨论了联合国和和平的互动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T-13:29:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T18:29:00+03:00
描述: 乌克兰和利比里亚协调联合国内部的互动，并讨论了总统弗拉基米尔·泽伦斯基和平公式的国际晋升。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['ООН', 'Україна', 'Ліберія', 'Формула миру']
类型: Article
 乌克兰利比里亚协调联合国内部的互动，并讨论了国际总统弗拉基米尔·泽伦斯基的问题。
这是在与乌克兰的特殊代表在中东和非洲马克西姆·苏基(Maxim Subki)的电话交谈中与内部事务部代表Dueh Gray的副代表进行了讨论。(https://mfa.gov.ua/news/maksim-subh-proviv-telefonnu-rozmovu-iz-zastupniceyu-ministra-zakordonnih-sprav-liberiyi)。
“谈话专门用于协调乌克兰和利比里亚在联合国和其他国际组织内部的问题。特别关注国际晋升问题 和平公式 Zelensky的总统”在外交政策中获悉。
另请阅读： 利比里亚 - 关于 战争 in 乌克兰 ： 否 否 * ofirce 入侵 * *和 职业 主权**国家 双方还同意调和高级乌鸦路的双边联系时间表。
正如乌克兰福姆(Ukrinform)报道的那样，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统在2022年11月在二十人小组的峰会上介绍了10分和平的公式。
在5月在广岛的G7峰会上 Zelensky在7月提议的民间峰会 致力于和平的公式。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3733992-ukraina-i-liberia-obgovorili-vzaemodiu-v-mezah-oon-i-formulu-miru.html 
有关乌克兰战争的书将在韩国，斯洛伐克和美国出版 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T-16:44:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T16:44:00+03:00
描述: “ #mariupol #hope”一书的权利出售给韩国和斯洛伐克，“ 2月77天”的版本将在美国出版。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ', ' 1688994866-59... ', ' 1688994865-43... ', ' 1688994864-11... ']
标签: ['Книги', 'Корея', 'США', 'Україна', 'Словаччина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 正确的“ #mariupol #nadiya”出售给韩国和斯洛伐克，“ 77天”的版本将在美国出版。
乌克林福姆在乌克兰生产者协会中报道(opp)，这是#mariupol #hope的书的共同制作人。
“对于记忆，重要的是谁以及如何描述悲剧。 每日描述本身的悲剧将被遗忘，并且只会成为一个没有结论和行动的故事。 这本书是一本日记，现在是一本日记，在我们胜利之后，我们需要在我们身上做好坚强并准备。
 两本书均在实验室出版社出版。 Mariiupol记者Nadezhda Sukhorukova的封锁日记于2023年2月出版，2月的77天将在Scribd Reading Service发表。
 另请阅读： 在基辅 在场 ，但一本关于乌克兰英雄的书 
 这些版本在完整的侵略开始时捕捉了乌克兰人的现实。 俄罗斯 - 乌克兰战争的历史是通过普通百姓的棱镜，在轰炸中幸存下来的边境领土的居民的 占领 ，疏散。 结合了纪录片和作者主观性的原则，它们是战争见证人的叙述。
“需要阅读，存储，然后赠送给那些忘记的人，为什么我们已经过去了，” Borodyansky说服。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰生产者协会是一部惯常的 电影《玛丽奥波尔》。 未触动的希望。” 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3733946-knigi-pro-vijnu-v-ukraini-vijdut-u-korei-slovaccini-ta-ssa.html 
在选举中，现任总统赢得了乌兹别克斯坦 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T-18:10:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T15:10:00+03:00
描述: 乌兹别克斯坦Shavkat Mirzioev的现任总统在周日举行的国家总统的早期选举中赢得了预测的胜利。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14810... ']
标签: ['Узбекистан', 'Вибори', 'Вибори Президента']
类型: Article
 乌兹别克斯坦总统Shavkat Mirzioev赢得了周日举行的总统大选的预测胜利。
根据乌克林福姆的说法，[官方工作]发表了初步选举结果(https://saylov.uz/ru/news/2023/07/10/ozbekiston-respublikasi-prezidenti-saylovining-dastlabki-natijalari)中央选举委员会(CEC).
Згідно з ними, за Мірзійоєва віддали голоси 87,05% виборців.
Читайте також: Зеленський про вибор и в США: Для нас важливозберегти двопартійну підтримку 其余的候选人，包括Robakhon Mahmudova，Ulugbek Inoyatov和Abdushkukhamammzayev，得分不到5％。
还报道说，截至7月9日下午5:00，当地时间在投票站几乎为70％，即13 459,677人。
7月9日，总统选举是第一个根据4月30日举行的全民投票的结果修改乌克兰宪法的人。
另请阅读： 在乌兹别克斯坦通过早期总统 选择 和 《基本法》的修正案规定，乌兹别克斯坦节奏的持续时间从五年增加到七年。
据报道，7月9日星期日，在乌兹别克斯坦举行了早期总统大选。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733895-v-uzbekistani-na-viborah-peremig-cinnij-prezident.html 
在俄罗斯联邦中，枪杀了一年前向Vinnitsa A射击的潜艇指挥官 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T-1:45:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T21:45:00+03:00
描述: 在俄罗斯，未知的人是由克拉斯诺达尔潜艇斯坦尼斯拉夫·雷兹基（Stanislav Rzhytsky）的指挥官枪杀的，他参与了乌克兰的导弹炮击，尤其是2022年7月14日在温尼妮察（Vinnitsa）的恐怖袭击。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Обстріл', 'Ракета', 'Смерть', 'Вінниця', 'Вбивство', 'Підводний човен', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在俄罗斯，克拉斯诺达尔潜艇斯坦尼斯拉瓦尔茨基斯基(Stanislavarzhitsky)的著名指挥官参与了乌克兰的导弹炮击，尤其是2022年7月14日在乌克兰的苏格兰炮击，在俄罗斯知名度中被枪杀。
这是乌克林福姆报告的 TSN 。
这位42岁的Rzhytsky于7月10日在慢跑期间被枪杀。 5球的未知释放。
不可能拯救俄罗斯恐怖分子。 他当场死亡。 未发现以前未知的人，他没有找到占领者。
俄罗斯宣传家说，据称Rzhytsky跟随知道他的路线的“杀手”。 他于7月10日在公园7:00淘汰了占领者，在早上慢跑。
在Krasnodar，Rzhytsky从事“动员工作”。 众所周知，在蒂姆扎加尔尼克(Timzagarbnik)居住在被占领的塞瓦斯托波尔(Sevastopol)之前。
另请阅读： 武装部队已经销毁234 480俄罗斯入侵者 
我们将提醒：2022年7月14日，敌人在Vinnitsa袭击了两枚火箭“口径”。火箭击中了位于胜利广场上的军官。 由于炮击严重的炮击，官员房屋的房屋被摧毁了，位于禧年之家的医疗中心被大约一百辆汽车摧毁。
包括儿童在内的29人被敌人的火箭袭击丧生。 200人受到影响。
另请阅读： 在Vinnitsa中种植了Sakuras，以纪念Dead Racier炮击 
Vinnytsia市议会在7月14日由于敌对的火箭袭击而于7月14日宣布这场悲剧。 在这一天，他们的记忆将以“纪念天使”的纪念成员感到荣幸。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734071-u-rf-rozstrilali-komandira-pidvodnogo-covna-akij-rik-tomu-obstrilav-vinnicu-kalibrami.html 
乌克兰，波罗的海和波兰文化部长已签署了支持乌克兰的声明 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T-20:58:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T14:58:00+03:00
描述: 拉脱维亚，立陶宛，爱沙尼亚，波兰和乌克兰的文化部长以及联合国教科文组织代表参加了里加的圆桌会议，结果是签署了共同声明以加强乌克兰文化遗产的保护和恢复国际合作的背景。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Культурна спадщина', 'Латвія', 'Литва', 'Польща', 'Україна', 'ЮНЕСКО', 'МКІП ']
类型: Article
 拉脱维亚，立陶宛，爱沙尼亚，波兰和乌克兰部以及联合国教科文组织的代表参加了里加的圆桌会议，这是在国际合作中加强保护和恢复文化遗产的签署宣言。
关于它报告了乌克林福姆，并链接到该网站[MKP]。(https://mkip.gov.ua/news/9454.html)该宣言是由拉脱维亚文化部长诺里斯·蓬图里斯(Nauris Puntulis)签署的，乌克兰文化政策文化部长乌克兰·奥尔克斯德·特卡奇科(Oleksandr Tkachenko)，立陶宛文化部长西蒙斯基里斯(Simonaskiris)和爱沙尼亚·海蒂(Heidi purga)文化文化遗产部长皮奥特·格林斯基(Piotr Glinsky)。
此外，UNESCOZ ERNESTO OTTONE的副局长参加了圆桌会议。 该圆桌会议是在联合国教科文组织保护无形文化同意的20周年之际组织的，作为庆祝活动150周年的一部分(提交给联合国教科文组织的口头和无形文化事务的杰作).
Дискусія під час круглого столу була спрямована на важливість захисту,збереження та відновлення української культурної спадщини в умовахповномасштабної війни в Україні.
Oleksandr Tkachenko在圆桌会议期间感谢合作伙伴国家的大规模支持和团结，并与独立，和平的tadocratic乌克兰，特别是在该领域(https://www.ukrinform.ua/tag-kulturna-spadsina)和合并，在俄罗斯准备对乌克兰的军事侵略期间，支持乌克兰文化和创造力的整合，持续了500天，那里的文化遗产对象继续是俄罗斯军队的战略目标。
另请阅读： 联合国教科文组织告诉联合国教科文组织有关历史杂志的炮击 
根据圆桌会议的结果，双方签署了一份联合宣言，其中文化部长宣布打算加强保护乌克兰文化遗产的努力，特别是无形的。 他们敦促欧盟委员会和欧盟成员国增加财政支持，以恢复文化和创造力，并恢复受俄罗斯对乌克兰战争影响的乌克兰文化土地。 还宣布有必要为保护乌克兰的保护以及提供有针对性的支持以及为乌克兰社区提供安全的应税环境的国际基金会，这些环境已获得临时冒险，以维护和转移无形的文化农场。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3730011-ukraina-ta-litva-spivpracuvatimut-u-sferi-didzitalizacii-kulturnoi-spadsini.html)由文化部长领导的代表团参观了里加的拉脱维亚国家艺术和新艺术博物馆。 作为拉特维亚歌曲和舞蹈节150周年庆祝活动的一部分，他们在达加瓦体育场(Daugava Stadium)观看了舞蹈表演“永恒的运动”，并参加了假期的最后一场音乐会 - 在梅萨卡(Mezharka)“一起”。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那一天，Oleksandr Tkachenko报告说，俄罗斯军队在针对乌克兰的全面战争中[摧毁或伤害了1.5万个文化基础设施和600种文化历史古迹。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/amp/rubric-culture/3733248-u-mkip-nazvali-kilkist-zrujnovanih-ta-poskodzenih-armieu-rf-kulturnih-pamatok.html) foto：mkip 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3733886-ministri-kulturi-ukraini-baltii-ta-polsi-pidpisali-deklaraciu-na-pidtrimku-ukraini.html 
火山喷发开始在冰岛首都附近 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T-2:37:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T21:37:00+03:00
描述: 几天的地震活动之后，距冰岛雷克雅未克的首都不远，火山的爆发开始了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Ісландія', 'Вулкан', 'Землетрус']
类型: Article
 经过几天的地震活动，火山在冰岛首都附近爆发。
正如Ukrinform报道的那样，它报告了 冰岛监视器 .
Зазначається, що на півострові Рейкьянес почалося нове виверження вулкана.
Тиждень тому з району виверження надійшли повідомлення про значний підйомґрунту у багатьох місцях.
Читайте також: Вулкан на Філіппінах почав вивергати лаву 第二天，7月4日，该地区发生了许多地震。 从那时起，地下冲击已经增加到数千人，其中许多人在里奇特(Richter)的规模上超过了4家商店，其中一些商店超过5分。
没有报告明显的结构损害。
该火山位于2021年和2022年发生的先前爆发地点附近。
照片：屏幕截图
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734066-nepodalik-stolici-islandii-pocalosa-viverzenna-vulkana.html 
基辅只有在战争之后才有可能进入北约 - 意大利的外国人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T-3:26:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T21:26:00+03:00
描述: 意大利外交部长安东尼奥·塔亚尼（Antonio Tayani）表示，乌克兰只有在与莫斯科战争后才加入北约。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14848... ']
标签: ['Італія', 'НАТО', 'Саміт НАТО', 'Україна', 'Комісія Україна-НАТО', 'Війна з Росією']
类型: Article
 外交大臣意大利托利诺尼奥·塔雅尼奥(Tajanio)表示，乌克兰只有在莫斯科神殿之后才加入北约。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 La Repubblica。 “我相信正确的选择是向乌克兰理事会 - 北约为将来的会员准备奠定基础(乌克兰 - 编辑。)战争后有必要发生。
另请阅读： Zelensky：乌克兰需要一个从属北约成员的明确信号 - 现在 
据报道，7月11日至12日在维尔纽斯举行 北约峰会 ，在此期间，乌克兰希望拥有明确的安全保证和明确的联盟成员资格前景。
foto：欧洲外部行动服务关注/flickr 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734064-vstup-kieva-do-nato-mozlivij-lise-pisla-vijni-mzs-italii.html 
美国总统和国王英国讨论了克服气候危机 - 白宫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T-4:17:19+03:00
修改时间: 2023-07-10T21:17:19+03:00
描述: 美国总统乔·拜登（Joe Biden）和英国国王查尔斯三世（Charles III）在温莎城堡的一次会议上，主要关注应对全球气候变化的问题。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Байден', 'Британія', 'принц Чарльз', 'США']
类型: Article
 总统乔·拜登(Joe Biden)和英国国王查尔斯三世(Charles III)在Vinzorsk Castle会议上主要集中于抵消全球气候变化的问题。
这在[白宫的官方信息]中说明了这一点(https://www.whitehouse.gov/briefing-room/statements-releases/2023/07/10/readout-of-president-joe-bidens-meeting-with-king-charles-iii/)乌克林福姆报告说，根据谈判的结果。
值得注意的是，各方与一群领先的慈善家和投资者合作，“着重于动员资金克服气候危机。”
另请阅读： biden 和在乌克兰的支持中讨论的Sunaks 此外，领导人注意到美国与英国之间的牢固关系以及两个民族之间的友谊。
据乌克林福姆报道，美国总统乔·拜登(Joe Biden)访问了英国。 他与总理瑞希苏纳克(Rishisunak)在伦敦相遇，并与他讨论了乌克兰的支持。
照片：Twitter Potus
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734063-prezident-ssa-i-korol-britanii-obgovorili-podolanna-klimaticnoi-krizi-bilij-dim.html 
Zelensky实际上确认了个人参加北约峰会 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T-5:13:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T21:13:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总裁实际上证实了他个人参加北约峰会，该峰会将于7月11日至12日在立陶宛维尔纽斯首府举行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16887... ']
标签: ['Литва', 'НАТО', 'Зеленський']
类型: Article
 Volodymyr Zelenskyi总统乌克兰人实际上证实了个人参与Samitinato，这将在7月11日至12日在立陶宛Vilnius的首都举行。
他在[视频地址]中报道了这一点(https://t.me/OP_UA/9930)，乌克林福姆报告。
Zelensky说，在维尔纽斯(Vilnius)工作时，计划了不同级别的双边工作 - 欧洲，美国，加拿大，日本的代表。
另请阅读： Zelen ：乌克兰需要明确的北约成员的明确信号 - 现在 “优先事项是绝对明显的 - 这是我们城市的防空，对于全国所有社区，我们正在努力创建一个完整的盾牌。它们也是前线的武器 - 维尔纽斯将进行谈判。当然，我们将谈论田纳沙共同安全生命保护的其他方面，”乌克兰国家的负责人强调。
他对乌克兰士兵表示有信心，可能会有维尔纽斯的武装新闻。
“分开生长。明天，在峰会开始的那天，现在是无法想象的，将是一场全面战争的第503天。它说了很多力量 - 乌克兰人民的力量，乌克兰人民的力量在这样的战争之后，这样的战争之后，在如此战争和日子拥有权力之后，没有权力，欧洲的安全根本不想像。”总统补充说。
另请阅读： [ Zelens ：乌克兰将在北约，我们担任会员的同上 - (https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734060-zelenskij-ukraina-bude-v-nato-pracuemo-nad-algoritmom-nabutta-clenstva.html)他感谢乌克兰士兵，所有训练他们的士兵，志愿者，医生，所有是为了乌克兰部队和胜利而工作的乌克兰人。
“这对我来说是一种荣幸 - 代表这些人和这样的乌克兰!” - 总结了乌克兰国家的格拉瓦。
据乌克林福姆报道，北约峰会将于7月11日至12日在利特维尔的首都举行。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734061-zelenskij-pidtverdiv-osobistu-ucast-u-samiti-nato.html 
Kostyuk进入了混合类别Wimbledon-2023的1/4决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T-6:10:08+03:00
修改时间: 2023-07-10T21:10:08+03:00
描述: 萨尔瓦多人 - 乌克兰二人组Marcelo Arealo -Marta Kostyuk在温网网球锦标赛中进入了混合类别的四分之一决赛，该锦标赛持续在伦敦（英国）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16887... ']
标签: ['Теніс', 'Марта Костюк', 'Вімблдон']
类型: Article
 萨尔瓦多人 - 乌克兰人二人组Marcelo Arealo -Marta Kostyuk在温网网球比赛中以混合类别的最终结构脱颖而出，该锦标赛在伦敦举行(英国).
У другому колі змагань мікст Аревало - Костюк за майже 2 години обігравбритансько-австралійський тандем Джеймі Маррей - Тейлор Таунсенд - 6:4, 3:6,6:3, передає Укрінформ.
Путівку до півфіналу Аревало та Костюк розіграють з переможцями протистоянняміж посіяним під 8-м номером дуетом Жан-Жульєн Роєр (荷兰) - Enašibahara(日本)和串联MATWE的Middelcope(荷兰)-Aldilasutjiadi(印度尼西亚).
Читайте також: Людмила Кіченок вийшла до чвертьфіналу Вімблдона у міксті Kostyuk和Arealov在第二次连续大满贯中一起表演。 太阳网球运动员在巴黎的罗兰·加洛斯(Rolan Garros)赢得了首发比赛(法国).
Фото: btu.org.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734059-kostuk-probilasa-do-14-finalu-zmisanogo-rozradu-vimbldona2023.html 
在Orikhov完成了搜索工作 - 受害者的数量增加到七个 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T-7:10:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T21:10:00+03:00
描述: 在Zaporizhhya地区Orikhov，由于俄罗斯空袭增加到7人的死亡人数，搜查完成了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['ДСНС', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在Orikhovizhzhzhzhia地区，由于俄罗斯空军增加了7人的死亡人数，搜索工作已完成。
关于 电报 乌克林福姆报道，乌克兰的苏联报道。
“ 7月10日，救援人员是三人没有迹象的瓦砾的债务。 死亡人数增加到7人。” SES告知。
注意到搜索工作。
另请阅读： 敌人在60次向Zaporozhye地区开火 据报道， 俄罗斯联邦的军队在奥里克霍夫(Orikhov)丢下了一个由管理的空调上学 人们得到人道主义援助的地方。
早些时候，已知五人死亡和11人受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3734062-v-orihovi-zaversili-posukovi-roboti-kilkist-zertv-zrosla-do-semi.html 
诺贝尔获奖者Matviychuk打电话给南非总统，在普京处于明确的立场 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T-8:07:07+03:00
修改时间: 2023-07-10T21:07:07+03:00
描述: 诺贝尔和平的奖获得者亚历山大·马特维奇克（Alexander Matviychuk）呼吁南非锡里尔·拉玛福斯（Syril Ramafos）总统对俄罗斯联邦弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）总统处于明确的地位。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15647... ']
标签: ['Африка', 'Нобелівські лауреати', 'Путін']
类型: Article
 诺贝尔和平的奖获得者亚历山大·马特维奇克(Alexander Matviychuk)呼吁南非锡里尔·拉玛福斯(Syril Ramafos)总统在总统联合会弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)上处于明确的立场。
她在[Facebook]中报告了这一点(https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=pfbid0F4eyBVFjgQgEEtEhGdWFHigGn3yvRBwvhHRsKnNHGiNUfoRbn7uZTJrXxRep47qvl&id=531592303)，报道乌克林福姆。
“诺贝尔奖获得者的地位使得向该国总统申请。 我利用了这个机会，并打电话给总统西里利亚拉玛福(Sirillaramafos)对儿童的绑架者处以明确的立场(绑架者的绑架者是-ed。)弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)，”她说。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733856-afrikanski-lideri-zaklikali-putina-pokazati-pragnenna-do-miru-prezident-senegalu.html)Matviychuk提醒人们，八月在南非共和国将有一个Simit Brix。 根据她的说法，共和国的讨论正在进行中，总的来说，如果俄罗斯前总统参加此次活动，即将命令的管理人员是否会被逮捕。
根据诺贝尔奖获得者的说法，国际刑事法院的官方起诉乌克兰儿童在“不舒服的延伸”中将乌克兰儿童非法驱逐出境。
她说：“毫不奇怪，在访问基辅，非洲和穆斯科的领导人暂停了普京的逮捕令，这是一项刺激的和平倡议之一。”
另请阅读： [当武装部队到达克里米亚时， Putin 想要谈判(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733615-koli-zsu-dijdut-do-krimu-putin-zahoce-peregovoriv-zelenskij.html)同时，Matviychuk指出，现在敦促横幅逮捕普京的军事罪犯。
获奖者补充说：“有一个旗帜的旗帜，我呼吁向南非共和国的领导人，而不是压迫者。”
此外，她指出，在报纸上发表了她的文章后，南非居民的数十种上诉提出了帮助：“因为您不能依靠法律文书，所以您仍然可以始终专注于人。”正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，南非总统Siril Ramafos表示，尽管俄罗斯领导人被捕，但仍将邀请弗拉基米尔特汀(Vladimirputin)总统邀请弗拉基米尔特汀(Vladimirputin)的摘要。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734056-nobelivska-laureatka-matvijcuk-zaklikala-prezidenta-par-zajnati-citku-poziciu-sodo-putina.html 
Zelensky：乌克兰需要明确的北约成员信号 - 现在 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T-9:03:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T21:03:00+03:00
描述: 乌克兰现在是北大西洋联盟未来会员资格的明确信号。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16887... ']
标签: ['Литва', 'НАТО', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰现在是教育联盟未来成员的明确信号。
乌克兰沃罗迪米尔Zelensky总裁在[视频消息]中说明了这一点(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6924)，报告通讯员。
“乌克兰在维尔纽斯前夕。北约峰会，这可能只是由我们国家，所有联盟和全球安全制成的乌克兰。我们非常活跃。这些日子比以往任何时候都更加活跃。尽管这项工作保持了100份。幕后的％。它的价值同样重要。每个人都了解一切。每个领导者，每个州。即使发表了不同的职位，很明显，乌克兰应该成为联盟。现在战争。但是我们需要一个明确的信号。需要信号，萨姆萨拉兹。”
另请阅读： [ Zelensky ：乌克兰将在北约，我们作为优越性(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734060-zelenskij-ukraina-bude-v-nato-pracuemo-nad-algoritmom-nabutta-clenstva.html)他感谢所有对乌克兰会员资格表示支持的领导人，并指出“大多数联盟显然适合我们。”
“乌克兰英雄的勇气已经摆脱了历史的尘埃总统说：“俄罗斯独裁者永远不会释放欧洲人民。”
他强调，乌克兰现在依靠北约东部弗朗扎的安全现实。
另请阅读： 乌克兰和日本总理总统可以在立陶宛举行北约峰会 - 媒体 “当我们申请北约加入时，我们坦率地说：乌克兰已经在联盟中。我们的武器是联盟武器。我们的价值观是联盟所相信的。我们的辩护正是欧洲公式的要素曼联，自由和和平。维尔纽斯必须确认所有这一切，”泽伦斯基强调。
据他说，很明显，乌克兰将加入联盟，当局正在克服，以便会员资格的算法变得尽可能清楚。
据乌克林福姆报道，北约峰会将于7月11日至12日在利特维尔的首都举行。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734055-zelenskij-ukraini-potriben-citkij-signal-sodo-majbutnogo-clenstva-v-nato-same-zaraz.html 
大洋洲将填补世界杯锦标赛的最后一份工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T0:53:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T21:53:00+03:00
描述: 确定了2024年世界杯的16名参与者中的15名。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Чемпіонат світу', 'пляжний футбол']
类型: Article
 确定了20124年海滩足球锦标赛的第15名参与者。
正如乌克林福姆(Ukrinform)所报道的那样，在比赛的最后一部分中，国家足球队在2024年世界杯足球赛的资格赛中成功获释后，国家橄榄球队在2024年世界杯足球赛的资格赛上获胜。
Mykola Kostenko的Wards和Alexander Korniychuk在欧洲资格赛中，来自Beach Football的2024年，在巴库举行(阿塞拜疆)7月5日至9日，在西班牙覆盖B组中排名第一(4：3)，波兰(3：2)塔利瓦(4：1). Після цього «синьо-жовті» у стиковому матчі здолали Молдову (5：2)并在2024年获得了世界锦标赛的最后一部分。
官方[网站]通知(https://www.fifa.com)国际足联。
海滩足球世界杯-2024： 
欧法(欧洲) - 意大利乌克兰，葡萄牙，白俄罗斯。
afk(亚洲) - 阿联酋(掌握)，伊朗，日本，阿曼。
来球(南美洲) - 阿根廷，巴西，哥伦比亚。
CONCACAF(北美洲和中美洲) - 美国，墨西哥。
Chec(非洲) - 埃及，塞内加尔。
比赛的最后一个参加者将在资格赛期间确定(大洋洲)这将于8月21日至26日在大溪地举行。 斐济，所罗门群岛，泰蒂和汤加将获得单一许可。
另请阅读： 海滩的乌克兰国家队 足球在2024年世界杯上发布 2024年世界锦标赛的最后一部分从Beach Footballus FIFA抽取将于7月举行(日期尚未批准). 16 збірних будутьрозподілені на чотири групи. З кожного квартету дві кращі команди вийдуть до1/4 фіналу. Далі учасники боротимуться за вихід до півфіналу, а після цьогозіграють у матчі за 3-є місце та фіналі.
Нагадаємо, ЧС-2024 в ОАЕ проходитиме з 15-25 лютого наступного року.
Фото: beachsoccer.com.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734070-okeania-zapovnit-ostannu-vakansiu-na-cempionati-svitu-z-plaznogo-futbolu.html 
Ukrzaliznytsia消除了Kryukiv Wagon工厂的债务 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T11:05:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T23:05:00+03:00
描述: 偿还Kryukiv Wagon工厂的债务。 Ukrzaliznytsia已全额支付了该企业，该企业在州秩序内交付的100辆乘用车。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Полтавщина', 'Укрзалізниця', 'Вагони']
类型: Article
 Kryukiv Wagon工厂的债务被偿还了。乌克兰兹尼特(Ukrzaliznytsia)已全额支付了100架乘用车的企业。
根据乌克林福姆的说法，Ova Dmitry Lunin的负责人已告知 有关Sitipolta地区军事管理 。
“合作正在进行中。 将来，制造乘用车和柴油火车的新订单，即dmitry Lunin。 - 波尔塔瓦地区的战略企业每天都在为胜利而工作。”
另请阅读： ukrzaliznitsa 我在基辅塔斯拉夫之间添加了一个联系 KVBZ已将乌克兰兹尼尼特100辆新乘用车置于总统弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)的任务之内。 一些货车已经成功运行了通往欧洲国家的路线。 最后15辆货车于2023年3月1日交付，设有一个包容性的洗手间和一个障碍室，在这里悬挂着泊位，坐轮椅的地方和锁着的腰带，带有指挥家通话的遥控器，一个响亮的设备带有指挥。 根据乌克兰兹尼特(Ukrzaliznytsia)的说法，他们将在国内和国际棉花糖的火车仓库中运行。
在2023年初，向KVBZ报告了大量债务。
照片：Poltava Ova
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3734086-ukrzaliznica-pogasila-zaborgovanist-pered-krukivskim-vagonobudivnim-zavodom.html 
温布尔登锦标赛男性单一类的1/4的脓液已知 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T12:16:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T23:16:00+03:00
描述: 在伦敦（英国），温网锦标赛正在进行中 - 大满贯系列赛的2023赛季的第三场。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Теніс']
类型: Article
 在伦敦(英国)温网锦标赛仍在继续 - 20123年大满贯系列赛的第三场比赛。
乌克林福姆报道，男性单一类别的四分之一决赛将于7月11日至12日举行。
在退出高达1/2的决赛的比赛中，塞族诺瓦克·乔科维奇(Novak Jokovich)将下来(第二个播种号码)和俄罗斯的安德烈·卢布尔(7)，意大利詹妮克·辛纳(Jannik Sinner)(8)Tarosian Roman Safiullin，American Cristofer Yubenks和俄罗斯Danilomedvedev(8)，挪威刺耳的符文(6)和西班牙人卡洛斯·阿拉拉斯·加菲亚(1).
Читайте також: Українка Світоліна перемогла білоруску Азаренко і зіграєу чвертьфіналі Вімблдону 温网锦标赛将持续到7月16日。
在照片中：诺瓦克·德约科维奇(btu.org).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734088-stali-vidomi-pari-14-finalu-colovicogo-odinocnogo-rozradu-vimbldonskogo-turniru.html 
埃尔多安（Erdogan）同意解锁瑞典的北约介绍-Stoltenberg 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T13:23:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T23:23:00+03:00
描述: 土耳其总统埃里普·泰普·埃尔多安（Recep Taip Erdogan）同意将土耳其议会移交给瑞典加入北约。 早些时候，土耳其阻碍了瑞典的介绍，因为斯德哥尔摩给库尔德武装分子提供了庇护，并允许古兰经燃烧。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Ердоган', 'НАТО', 'Столтенберг', 'Швеція', 'Туреччина']
类型: Article
 Recep Taip Erdogan的总统地区同意通过有关瑞典加入北约的土耳其议会议定书。 早些时候，由于斯德哥尔摩为库尔德武装分子庇护并允许古兰经，土耳其受到了介绍的抑制。
在[Twitter]中关于它(https://twitter.com/jensstoltenberg/status/1678484703060324359)乌克林福姆报道，北约·斯托尔滕贝格的北约北约秘书。
他说，在维尔纽斯举行的北约峰会前夕，他与土耳其和瑞典总理乌尔夫·克里斯特森(Ulf Christerson)组织了一次会议。毕竟，埃尔多安同意将土耳其转移到瑞典的大国会。
斯托尔滕贝格强调说：“这是使所有联盟成员更强大的历史步骤。”
 
据报道，土耳其封锁了瑞典的声明，以便进入 北约 ，在全面入侵俄罗斯联合会进入乌克兰之后，斯德哥尔摩于2022年5月提交。
安卡拉指责瑞典对恐怖主义的斗争不足。 总统埃尔多安(Erdogan)呼吁斯德哥尔摩给他认为恐怖分子的人，包括库尔德人和其他支持在2016年进行相反政变的人。 foto：twitter.com/jenstoltenberg 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734091-erdogan-pogodivsa-rozblokuvati-vstup-svecii-v-nato-stoltenberg.html 
在乌克兰空气警报的许多地区 - 报告导弹危险 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T14:32:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T23:32:00+03:00
描述: 在切尔尼希夫（Chernihiv），苏米（Sumy）和基辅地区（Kyiv Regions），傍晚宣布了空气警报。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16458... ', ' 1689021369-56... ']
标签: ['Агресія РФ', 'Повітряна куля', 'Війна з Росією']
类型: Article
 傍晚时分，Unernihiv，Sumy和Kyiv地区宣布发出空气警报。
这是乌克林福称乌克兰武装部队的空军的报道。
军方正在谈论对这些地区将他们隐藏在庇护所的居民的危险。
空气报警地图当前如下：
 同时，Zaporizhzhia地区报告了有用武器的威胁。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734092-na-pivnoci-ukraini-povitrana-trivoga-povidomlaut-pro-raketnu-nebezpeku.html 
Rheinmetall将在未来三个月内开设乌克兰装甲车的工厂 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T14:57:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T14:57:00+03:00
描述: 最大的德国武器制造商Rheinmetall将在接下来的12周内为乌克兰的装甲车开设一家工厂。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16711... ']
标签: ['Німеччина', 'Україна', 'Завод', 'Зброя', 'Боєприпаси', 'Rheinmetall']
类型: Article
 最大的武器制造商Rheinmetall将在接下来的12周内在乌克兰开设生产工厂。
关于它报告 CNN ，报道乌克林福姆。
Rheinmetall Charres Charris Charris Charris Papperger的总董事说，该工厂将位于乌克兰的西部。
该公司还将教乌克兰人为其他装甲设备制造的坦克服务。 据首席执行官称，新的莱茵金属富克斯装甲将在新的矿床上进行翻新和修复。
帕珀格说：“乌克兰人需要自助 - 如果他们始终等待维森特或美国人在接下来的10或20年中帮助他们……这是不可能的。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3733842-v-ukraini-pocali-buduvati-zavod-z-virobnictva-bezpilotnikiv-bayraktar.html) 莱茵金属 (RNMBF)将与也属于企业的Ukroboronprom合作管理该工厂。 5月，两家公司宣布了一项协议，以提高乌克兰的国防和技术潜力。
Papperger补充说，该工厂将受到俄罗斯袭击的保护。
“现在(在乌克兰编辑。)许多生产军用产品的工厂。 这只是另一个 - 我们也可以保护它。”他说。
据他介绍，明年莱茵金属将将炮弹的年生产从1万增加到60万，大部分额外的生产旨在将其交付给乌克兰。
Papperger指出，从理论上讲，莱茵金属可以提供乌克兰60％的炮兵弹药需求。
据报道，应德国政府的要求将莱茵男子镇的辩护问题送往乌克兰(另一辆马尔德步兵步兵车辆。(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3726765-rheinmetall-vlitku-postavit-ukraini-se-20-bmp-marder.html) foto：dpa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3733881-rheinmetall-vidkrie-zavod-z-virobnictva-bronetehniki-v-ukraini-u-najblizci-tri-misaci.html 
对于已经提交了133份申请的“退伍军人助理”的竞争选择 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T14:58:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T14:58:00+03:00
描述: 已提交了133份申请，以参加试点项目“退伍军人助理”的竞争选择。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16430... ']
标签: ['Конкурс', 'Ветерани війни', 'Міністерство у справах ветеранів']
类型: Article
 有133个申请，用于参与试点项目“资深助理”的竞争选择。
关于它的报告 退伍军人事务部的新闻服务 ，报道乌克林福姆。
“在7月10日上午，众所周知，那些希望参加“飞行员”的人的申请已经提交(https://www.ukrinform.ua/tag-ministerstvo-u-spravah-veteraniv)。 LVIV和Dnipropetrovsk中的大多数候选人几乎为40。 未来的老将助理的平均年龄现在为43.5岁。 因此，在Nikolaev地区和LVIV中，超过70％和54％的候选人是女性。”
另请阅读： [ 几乎 40 社区 钢 参与者 飞行员 项目 助手 **”]](https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3729933-majze-40-gromad-stali-ucasnikami-pilotnogo-proektu-pomicnik-veterana.html)值得注意的是，甄选竞赛中的大多数参与者都接受了高等教育，大约每个第十个单身汉，四分之一 - 硕士。工作是公共管理和管理，工程，工程，生产技术和IT，法律，法律，法律，法律，法律，法律，法律，法律，法律，教学法和社会工作。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，在7月1日，在Vinnytsia，Dnipropetrovsk，Lviv Tamikolaiv地区[开始接受竞争选择的申请]](https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3730343-startuvav-prijom-zaav-na-ucast-u-proekti-pomicnik-veterana.html)退伍军人助理的候选人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3733882-na-konkursnij-vidbir-u-pomicniki-veterana-vze-podali-133-zaavki.html 
乌克兰学生将从救助孩子那里收到两千个笔记本电脑 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T15:10:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T15:10:00+03:00
描述: 来自乌克兰东部和南部最脆弱群体的孩子将获得两千个笔记本电脑，从国际人道主义组织中学习拯救儿童。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15889... ']
标签: ['Міносвіти', 'Школа', 'Ноутбук']
类型: Article
 从乌克兰东部和南部收购弱势群体的孩子将获得两千名人，以从国际人道主义组织的Save Thechildren学习。
根据乌克林福姆的说法，教育与科学部报告了[Telegram。 这是给出的(https://t.me/UAmonogram/8026)“在这些地区，学生主要学习，因此方便的小工具是成功学习的必要性。 消息说：“学生的技术是由国际保存救助孩子购买的。”
向学生提供学习小工具是教育和科学部的优先指导之一，以恢复教育过程“学校，我们在一起!”。
另请阅读： 基辅经济学院已宣布为军事和国内流离失所者的儿童决定700赠款 教育部试图在新学年开始之前满足对最多学生数量的小工具的需求，并感谢拯救带来此目的的Thechildren合作伙伴。
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，在乌克兰，为教师和学生提供技术手段的必要性至关重要：教师的设备不足，而有200,000名具有社会脆弱类别的学生。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3733892-ukrainski-skolari-otrimaut-dvi-tisaci-noutbukiv-vid-organizacii-save-the-children.html 
由于释放军事债券，今年的财政部吸引了1350亿 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T15:10:26+03:00
修改时间: 2023-07-10T15:10:26+03:00
描述: 自2023年初以来，财政部由于军事债券发行而吸引了1350亿个州预算的UAH。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15501... ']
标签: ['Мінфін', 'Облігації']
类型: Article
 自2023年初(截至7月4日)以来，财政部由于发行军事债券而吸引了州预算1350亿美元。
乌克林福姆(Ukrinform)表示，财政部新闻服务部门在[Facebook]上报告。(https://www.facebook.com/minfin.gov.ua/posts/pfbid0wkgi9uSKud4zA2qABq9aY1kvsmdZEYXh9SKStPPzF2qYsHvfQbsxMPif5DJwBEqel)“自2023年初以来，财政部](https://www.ukrinform.ua/tag-finansi)乌克兰由于截至2023年7月4日的军事债券而提高了1350亿美元的UAH。 这些资金被指示支持武装部队，并为我们的军队提供最必要的东西。”
该部指出，任何乌克兰公民都可以通过授权的银行或有执照的经纪人购买乌克兰的军事债券，以促进敌人的失败。
自2023年初以来，截至7月10日，具有州债券的公民的投资组合增加了1,25亿美元，达到430亿美元。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731959-gromadani-ta-biznes-cogoric-pridbali-vijskovih-obligacij-na-592-milarda-nbu.html)据报道，与俄罗斯的侵略有关，乌克兰政府已批准了逐渐发行的军事债券，其金额高达4000亿卢比。该奴才每周二从12022年3月开始进行拍卖，以拍卖政府债券。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3733890-minfin-cogoric-zaluciv-135-milardiv-cerez-vipusk-vijskovih-obligacij.html 
警告！ 需要孩子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T15:13:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T15:13:00+03:00
描述: 如果您有有关失踪儿童的信息 - 致电116,000-乌克林福姆。
图片: [' 630_360_16595... ', ' 1659527406-45... ', ' 1659527405-64... ', ' 1668596593-53... ', ' 1668596592-11... ']
标签: None
类型: Article
 如果您有有关失踪儿童的信息 - 致电116 000
Anastasia Tolstokorova，4年 
 2022年3月12日，在Mariupol的Uchninka爆炸后，4岁的Anastasia Tolstokorov消失了。 现在的位置是未知的。
婴儿的迹象：看起来4 - 5年，瘦，金发，蓝色。
玫瑰kaminskaya，2年 
 2022年3月1日，这位2年的罗莎·卡明斯卡亚(Rosa Kaminskaya)与基辅地区的乌布昌斯基地区的家人一起消失。
这个家庭可能在波兰。
gleb cherepanov，11岁 
 11岁的Gleb Cherepanov在顿涅茨克地区消失了。
2022年3月12日，这个男孩和他的祖母一起在玛丽奥波尔(Mariupol)拍摄。 从那时起，就没有关于他们的消息。 他们和他们在一起的地方 - 这是未知的!
Sergey Samoilov，16岁 
 **** 16岁的Sergei Samoilov在Donetsk地区消失了。
最早在2022年3月，这名少年在米萨里波尔(Missariupol)之后就消失了。 到目前为止，还没有关于他的消息以及他现在在哪里 - 这是未知的!
婴儿的迹象：看起来16 - 17年，中等体质，棕色头发。
*!
适用于所有移动运营商的订户 - 免费。 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3542776-uvaga-rozsukuutsa-diti.html 
由于火箭袭击了尼古拉（Nikolaev），平民 - 金（Kim） 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T15:17:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T15:17:00+03:00
描述: 在尼古拉夫，火箭罢工至少受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16819... ']
标签: ['Миколаїв', 'Обстріл', 'Ракета', 'Війна з Росією']
类型: Article
 火箭击中至少一个人受伤。
在[以太]中(https://www.facebook.com/watch/?v=589098110073679)乌克林福音通讯员的报道，唯一的消息是由尼古拉娃ova Vitaliy Kim的负责人报道的。
金说：“至少有一个人受伤。”
同时，他确认火箭罢工是在空中值班之前进行的。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733632-u-mikolaevi-prolunav-vibuh-kim-kaze-so-zagarbniki-mogli-atakuvati-misto-raketou.html)据报道，俄罗斯入侵者在7月10日晚上 引起了火箭罢工 在尼古拉夫的基础设施上。
乌克兰尤里武装部队空军司令的发言人 Ignatus总结 打击是由Iskander-M弹道导弹造成的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733899-unaslidok-raketnoi-ataki-na-mikolaiv-postrazdav-civilnij-kim.html 
通过乌克兰出口，产品的世界价格已经下跌了近四分之一 - 专家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T15:19:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T15:19:00+03:00
描述: 乌克兰去年恢复出口谷物后，国际食品市场的价格近24％。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Експорт', 'Продукти', 'Аграрії', 'Ринок']
类型: Article
 去年乌克兰出口谷物之后，食品市场的价格下降了近24％。
All -kukrainian农业委员会副主席Denis Marchuk在乌克兰媒体中心的一份简报中告诉了这一点。
“从那一刻起(恢复-AVT。) 出口 实际上，世界上的价格从乌克兰领土上下降了24％。 它是一致的，而乌克兰谷物为代价。 如果在国际市场上未及时收到乌克兰食品集团，则有必要期望食品可以吃。”
他指出，乌克兰农业生产的出口中断将对非洲，中东和亚洲国家产生特别的负面影响，这些国家是乌克兰的基本食品消费者。
另请阅读： 乌克兰 可以 损失 最多$ 800 数百万 每月 通过 缩写 导出 谷物 \ - imf ** 专家强调说：“联合国的关注并不是没有根据的，因为物流的延迟不及时交付产品将引起与这些国家的饥饿相关的新挑战。”
根据乌克林福姆的说法，根据联合国食品和农业组织(刑事)，在2023年6月，世界粮食价格的平均价值指数为122.3点，比2022年3月的世界最高价格水平降低了23.4％。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3733896-cerez-ukrainskij-eksport-svitovi-cini-na-produkti-vpali-majze-na-cvert-espert.html 
到被摧毁的哈尔基夫生态派克返回骆驼 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T15:20:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T15:20:00+03:00
描述: 在哈尔科夫，俄罗斯的费尔德曼ecopark被送回俄罗斯的费尔德曼：阿尔帕克，柯兹，波尼亚和鸟类已经加入了新生的骆驼。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14718... ']
标签: ['Тварини', 'Зоопарк', 'Харків']
类型: Article
 费尔德曼(Feldman Ecopark)被俄罗斯人囚禁，在哈尔基夫(Kharkiv)附近返回动物：doalpak，kizz，ponia和birds加入了一只新生的婴儿骆驼。
正如Ukrinform报道的那样，他在[Facebook]中报道了这一点(https://www.facebook.com/pochta.feldman/posts/pfbid02KpxNmnCHBd7X3Nd495CkDq3aYRX5N73SMQfBGDwzDH3CjuCuvqppF7Mo5AjZhDFal)公园创始人亚历山大·费尔德曼(Alexander Feldman)。
“带有骆驼的弗利布鲁德妈妈回到了生态公园!婴儿出生于强迫移民。 他已经加强了，感觉很好，所以专家们可以搬家。 Werbluden每天都在成长。 现在，我们用牛奶将其刷新，不久它将开始品尝和固体食物。”创始人说。
另请阅读： 大约20家外国公司将有助于脱离Kharkivsky Feldman Ecopark y 根据乌克林福姆的说法，2022年2月，他发现自己处于火线上，因为它位于哈尔基夫环路(Kharkiv Ring Road)。 从那里到与俄罗斯联邦的边界 - 赋予您的手。 该位置是哈尔基夫(Kharkiv)的亮点之一，受到影响并替换。 由于外壳的破坏，有些动物逃走了，许多动物被杀死，包括白虎，豹和美洲虎的后代。
在炮击期间，三名生态公园工作人员被杀来喂动物。 一个15岁的家伙也被杀，帮助父母野蛮动物。
4月19日，在3月初，俄罗斯士兵枪杀了该地区的两名员工。
另请阅读： [敖德萨帮助装备动物园并支撑蒸汽(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3682580-odesiti-dopomagaut-oblastovuvati-zoopark-ta-pidtrimuut-tvarin-grosima.html)大多数公园的动物都被波尔塔瓦地区的科瓦利夫卡(Kovalivka)的同事们接受，这些动物也将动物带到了哈尔基夫(Kharkiv)城市，敖德萨和乌克兰其他城市的动物园。
该公园目前正在开始复兴。 6月1日，阿尔帕山谷(Alpak Valley)开设了主要的生态领土。 该位置已清除爆炸物。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733897-do-zrujnovanogo-harkivskogo-ekoparku-povernuli-verbludiv.html 
埃尔多安（Erdogan）为瑞典加入北约提出了新的条件 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T15:21:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T15:21:00+03:00
描述: 在欧盟领导人为加入安卡拉（Ankara）加入欧洲社区的道路之后，土耳其将批准瑞典加入北约加入的申请。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['Ердоган', 'НАТО', 'Швеція', 'Туреччина']
类型: Article
 在欧盟领导人开放将安卡拉加入欧洲社区之后，土耳其将宣布瑞典加入北约的申请。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 AFP。 在这种情况下，埃尔多安(Erdogan)今天7月10日在瑞典Ulf Christterson的Vilnius Zapremier-Minister见面。
土耳其总统说，阻止欧盟成员资格的国家的同一位领导人希望它支持瑞典对北约的竞选资格。
埃尔多安在电视讲话中说：“几乎所有北约成员都是欧盟成员。现在，我正在与这些国家联系，这些国家要等待50多年，我将再次转向他们。”
“首先开放会员资格 土耳其 在欧盟，然后我们将为芬兰开放时，将为瑞典开放。”
埃尔多安(Erdogan)补充说，“这就是我告诉的”美国总统乔·拜登(Joe Biden)在周日的两名总统的签名中。
另请阅读： [白宫称为匈牙利和土耳其为成员资格得分 瑞典 在北约(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3732025-bilij-dim-zaklikav-ugorsinu-j-tureccinu-akomoga-skorise-shvaliti-clenstvo-svecii-v-nato.html)这位土耳其领导人此前曾对瑞典履行诺言应对库尔德人 - 布布斯的诺言感到失望，后者据称他是斯德哥尔摩的街道上的街道。
据报道，6月，北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)邮政与土耳其总统埃里多·埃尔多安(Recep Erdogan)在伊斯坦布尔(Istanbul)说： 瑞典履行了他进入联盟的义务。 照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733898-erdogan-visunuv-novu-umovu-dla-vstupu-svecii-do-nato.html 
在尼古拉夫地区，垃圾填埋场正在燃烧 - 大火从夜里扑灭 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T15:24:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T15:24:00+03:00
描述: 在尼古拉维夫地区的卢戈沃村，固体废物的垃圾填埋场发生了大火。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['ДСНС', 'Миколаївщина', 'Пожежа', 'Сміття']
类型: Article
 在尼古拉夫地区，固体废物垃圾填埋场的大火从夜里熄灭。
在 Facebook 乌克林福姆报道说，SES的区域局报告说。
“在7月9日，21:40，有101个在村庄中。 Mykolaiv地区的Lugovekobliv领土社区燃烧着固体垃圾的仙人掌“ Koblivsky sill Communist” ... State 05:45 7月10日 Fire 500平方米的本地面积。 M，”救援局报道。
当场有5名救援人员，SES有1辆特殊汽车，工作人员和2辆Kobleve PPO的消防车。 刺穿的风不存在供水来源使灭火变得复杂。 水由农民提供。
另请阅读： 在基辅淘汰 火灾中 在加油站 正如报道的那样，在敖德萨地区的几个地区记录了[非凡生态系统的点火。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733540-na-odesini-palae-suha-roslinnist.html)照片：尼古拉地区乌克兰SES的主要局
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733908-na-mikolaivsini-palae-smittezvalise-pozezu-gasat-z-noci.html 
关于乌克兰安全保证的讨论正在进行中-Sholc 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T15:26:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T15:26:00+03:00
描述: 讨论是乌克兰的安全保证。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Німеччина', 'Україна', 'Шольц', 'Війна з Росією', 'Гарантії безпеки']
类型: Article
 讨论是乌克兰的安全保证。
报道说，这是由德国总理奥拉夫·舒尔茨(Olaf Scholtz)在澳大利亚总理安东尼·奥尔巴尼斯(Anthony Albanise)在柏林周一举行的联合新闻发布会上指出的。
“我们讨论了许多月有关和平之后的安全保证。
他回忆起 德国 就为乌克兰提供支持，在德国资金的预算中为基辅的进一步支持而言，这是世界上第二个国家。 总理在本周北约乌克兰理事会的维尔纽斯(Vilnius)中也称之为重要问题，该理事会证明了双方之间合作的发展。
另请阅读： Scholtz命名为乌克兰的反性清晰且组织良好 同时，肖尔茨(Sholtz)指出了澳大利亚的角色，澳大利亚“为乌克兰提供了巨大的援助”，尤其是军队。
反过来，阿尔巴尼斯(Albanese)指出，澳大利亚和德国是“支持乌克兰的合作伙伴”。
两个政府的负责人强调了立场的统一性，需要为乌克兰提供帮助以保护主权和领土完整性的援助。
另请阅读： Zelensky：乌克兰应该明确 保证 安全性直到北约为止 两位政客还指出，转移到乌克兰盒式磁带弹药是华盛顿的凸裁决。 德国和阿斯特拉里亚都签署了《公约》，该公约禁止使用和转移此类武器。
据报道，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统强调，在维尔纽斯峰会上，这并不是北约明确的安全保证，乌克兰人没有加入联盟。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733903-diskusii-sodo-bezpekovih-garantij-dla-ukraini-trivaut-solc.html 
在乌克兰，不可能客观地说一个人是否是寡头，这是不可能的 - op 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T15:27:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T15:27:00+03:00
描述: 在乌克兰，由于资产所有者失去资产的资产损失，很难确定谁是寡头，因此这是不合理的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16776... ']
标签: ['Олігархи', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在乌克兰，由于资产所有者的资产损失，很难确定谁是寡头，因此这也是不合理的。
总统办公室的副主管Andriy Smirnov在 面试 乌克林福姆报道，加拿大皇家银行 - 乌克兰的在线出版物。
“从历史上开始，让我们从历史上跟随您的律法。 您在证明进入寡头登记册的人的行为中注意到了多少公共事物。 一些执行任务，另一些人关闭了电视频道，以不符合标准。 但今天。 今天，即使是大企业也损失了很多。 今天，鉴于这些人被汇集了数十亿美元，因此不可能客观地说一个人是寡头。 现在，要进行注册并跑步，说：“我们已经制作了一个注册表，“好吧，这是不合理的，”他说。
OP副负责人回忆说，威尼斯委员会坚持执行《寡头法》。
他说，与此同时，在议会中，他正在考虑二读，他加强了反垄断委员会的法案，他说，该委员会大大加强了该州作为监管机构的能力，增强了抗逆性抗议赛的能力。
另请阅读： 乌克兰应该成为一个您不会打电话给任何人 寡头 ohm -Zelensky的国家 Smirnov指出，这都是打击过度浓度的辅助。
他解释说，除了关于寡头的法律外，还有其他更具体的法律，可以改善与内部政治生活中过度影响和创造的现象的可能性。
“在人们失去工厂的战争的国家中(注册库 - 编辑。)不准时。 很难进行客观评估。 它没有做到。 有必要赢得战争，然后坐下来看一个特定的“ caltouche”， - 补充说，国家元首副负责人。2021年11月，总统沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)签署了法律“对国家安全的威胁，与过度影响有关(寡头)”。
2022年6月29日，沃罗迪米尔Zelenskyy总统提出了这一决定 NSDC 关于寡头的登记册，其成立和维护的程序，签署适当的法令。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3733901-v-ukraini-narazi-obektivno-skazati-ci-e-ludina-oligarhom-nemozlivo-op.html 
Usik和Dubois举行了第一个观点之战 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T15:32:56+03:00
修改时间: 2023-07-10T15:32:56+03:00
描述: 战斗将于8月26日举行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Бокс', 'Усик']
类型: Article
 将于8月26日战斗。
WBA，WBO，IBO和IBF冠军Alexander Usik(20-0，13 KO)餐桌丹尼尔·杜巴(Daniel Duba)(19-1，18 ko)报道说，他们举行了一场观点之战。 比赛的门票价格从49个Zlotys开始 - 11欧元(大约445 hryvnia-注意。).
Бій Усика та Дюбуа відбудеться 26 серпня у Вроцлаві на «Тарчинськи Арена».
Читайте також: Берінчик битиметься в андеркарті поєдинку Усик -Дюбуа 在他的最后一场战斗中，Usik Re-与英国安东尼·约书亚(Anthony Joshua)一起保护了自己的皮带。 杜巴(Duba)在12月的技术淘汰赛中赢得了凯文·勒伦(Kevin Leren)，保留了乌克兰拥有的强制性WBA腰带的地位。
照片：K2促销
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3733909-usik-ta-dubua-proveli-persu-bitvu-pogladiv.html 
克里曼科（Klimenko）介绍了国民警卫队亚历山大·皮文恩科（Alexander Pivnenko）的新指挥官 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T15:34:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T15:34:00+03:00
描述: 内政部长伊戈尔·克里曼科（Igor Klimenko）介绍了国民警卫队亚历山大·皮文诺科（Alexander Pivnenko）的新指挥官。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Клименко', 'МВС', 'Нацгвардія']
类型: Article
 内部事务部长伊戈尔·克里姆森科(Igor Klimenko)介绍了国民警卫队亚历山大·皮文恩科(Alexander Pivnenko)的新指挥官。
关于它报告 MIA新闻服务 ，报道乌克林福姆。
据克利亚科科说，国民警卫队的新负责人应重点关注进攻卫队的准备和有效使用座位单位。 他希望新的指挥官的灵感和力量。
反过来，皮文科说：“工作的主要重点是准备进攻的后卫。 目前，这是我们国家的主要任务，以便将任务完全团结起来，以便尽快定义我们的领土。”
另请阅读： 国际谈判和英雄返回：Zelensky总结了繁忙的一天 同时，克里曼科(Klimenko)强调，每个人都应该记住：现在主要是战争，但是所有机构也应该在沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统在他的学说中提出的未来优先事项。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的 7月8日，总统任命了乌克兰英雄亚历山大·皮文纳科(Alexander Pivnenko)的战斗官员的战斗官员 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733910-klimenko-predstaviv-novogo-komanduvaca-nacgvardii-oleksandra-pivnenka.html 
入侵者加强了克里米亚过时的反喷射枪 - 游击队 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T15:35:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T15:35:00+03:00
描述: 俄罗斯入侵者正试图用过时的57毫米防空枪加强暂时占领的克里米亚防空防空。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16520... ']
标签: ['Крим', 'Війна з Росією', 'ППО']
类型: Article
 俄罗斯 - 绳索试图用过时的57毫米防空枪中暂时占据的Krym中的防空防御。
这是由军事游击运动在[电报]中报道的(https://t.me/atesh_ua/1216)，报道乌克林福姆。
值得注意的是，田纳西州的特工正在看俄罗斯军队。
“俄罗斯军队正试图以克里米亚的防空方式增加防空，而牺牲了57毫米的防空枪C-60。 Atesh Agents记录了这些城市这些系统的移动以及Evpatoria以北的火灾位置的部署。”
另请阅读： [敌人试图卸载 克里米亚 桥梁，通过Mimelitopol- Fedorov增加交通(https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3733828-zagarbniki-probuut-rozvantaziti-krimskij-mist-zbilsuuci-trafik-cerez-melitopol-fedorov.html)据报道，俄罗斯入侵者通过反射器的角度通过kerch海峡安装在非法建造的木乃伊上，以逃避敲诈的打击。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3733911-zagarbniki-posiluut-ppo-v-krimu-zastarilimi-zenitnimi-garmatami-partizani.html 
Marchenko进入了芝加哥ATP系列挑战者的主要网格 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T15:35:46+03:00
修改时间: 2023-07-10T23:35:46+03:00
描述: 乌克兰伊利亚·马尔滕科（Icrainian Ilya Marchenko）在芝加哥（美国芝加哥男子挑战者）的网球运动协会（ATP）锦标赛中克服了资格障碍，并通过80,000美元的奖金。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Теніс', 'Марченко']
类型: Article
 马尔滕科的乌克兰人在网球主义专业人士协会锦标赛上克服了合格的障碍(ATP)挑战者系列 - 芝加哥男子挑战者 - 芝加哥(美国)奖金$ 8万美元。
在资格结局中，它是在1小时50分钟内播种的Marchenko的第七名，肯尼·金斯利 - 7：6(8：6)，6：1，报道乌克林福姆。
澳大利亚的Deynsuini将是Marchenko在主要网格中的第一个竞争对手。
另请阅读： 乌克兰Svitolina击败了白俄罗斯Azarenko，并参加了温网四分之一决赛 芝加哥锦标赛将持续到7月16日。
照片：盖蒂图像。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734093-marcenko-probivsa-do-osnovnoi-sitki-turniru-atp-serii-challenger-v-cikago.html 
LVIV医院还有三个火箭中风的受害者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T15:42:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T15:42:00+03:00
描述: 由于7月6日对这座城市的火箭袭击，有三名城市医院的三名受害者。 所有三名患者的状况都是中等的，他们继续提供必要的疗法。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16000... ']
标签: ['Львів', 'Війна з Росією', 'Ракетний удар']
类型: Article
 由于火箭袭击了7月6日，在利沃夫(Lviv)中有三名受害者。 所有三名患者的状况都是中等的，他们没有提供必要的治疗。
关于IT报告 LVIV市议会的新闻服务 ，报道乌克林福姆。
值得注意的是，第一个医学协会继续：眼科74岁的受害者； 在创伤调查中 - 一名61岁的妇女，股骨骨折侵蚀了软组织； 在心脏疗法的部门中，81岁的年轻人对压力有急剧的反应。
另请阅读： 通过 导弹 钻 rf lviv * hous \ - garden ** 根据预测 医生 ，住院治疗将花费一些时间，以便受害者可以恢复 - 创伤后。
据乌克林福姆报道，由于俄罗斯人在公寓楼上的火箭袭击 7月6日在利维夫被杀了10人 ，48例受伤和受伤的严重程度不同。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733914-u-likarnah-lvova-zalisautsa-se-troe-postrazdalih-vid-raketnogo-udara.html 
澳大利亚将向德国发送观察和100多辆装甲车的调查 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T15:46:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T15:46:00+03:00
描述: 澳大利亚将向德国和适当的员工以及100辆拳击手的装甲车派遣一架特殊的飞机。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Австралія', 'Літак', 'Німеччина']
类型: Article
 澳大利亚将对相关人员以及装甲车100拳击手进行特殊的飞机监视。
这是由两国政府在柏林进行谈判后的报道。
“今天，我宣布[德国]澳大利亚对欧洲安全的新贡献(https://www.ukrinform.ua/tag-nimeccina)E-7A wedgetail飞机飞机，”安东尼·阿尔巴尼斯总理说。
据他说，澳大利亚皇家空军的飞机将有助于乌克兰人道主义和军事援助通过的物流枢纽的命运。
另请阅读： 关于乌克兰的安全保证的讨论 - sholc 与德国的飞机一起，最多将有100人 - 机组人员和辅助人员。 该任务设计了6个月。 该飞机将用于欧洲的空间。
德国总理Olaf Scholt补充说，飞机将基于拉姆斯坦空军。用他的话说，乌克兰需要这样的支持。
双方还缔结了2025年的一项基本协议(超过10亿个唐。). Більшість цих машин буде вироблена німецьким підрядником Rheinmetall.Виробництво розпочалося в північно-східному штаті Квінсленд у березні законтрактом на поставку 211 машин для австралійських військових.
Читайте також: Партнери надали Україні трохи більш як половинузаявленого важкого озброєння 德国军事技术的重新出口协议在乌克兰的欧洲国家的背景下出现，以补充其军事装备。
在维尔纽斯北约峰会前夕，阿尔巴尼人访问了柏林。 他将参加立陶宛的北约领导人峰会，澳大利亚Blazalas是印度太平洋四人的合伙人，以及日本，诺瓦兹兰和韩国。
摄影：Olga Tanasiychuk，Ukrinform
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733916-avstralia-napravit-do-frn-specialnij-litak-sposterezenna-za-povitranim-prostorom.html 
在克里米亚，FSB强迫企业的“经理”报告员工中的乌克兰人情绪 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T15:46:54+03:00
修改时间: 2023-07-10T15:46:54+03:00
描述: FSB在克里米亚暂时占领的企业的“经理”对话，并强调他们报告了员工之间的乌克兰人情绪。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15728... ']
标签: ['ФСБ РФ', 'Крим', 'Україна']
类型: Article
 FSB及时占据了克里米亚，与企业坦洛莫维(Tanlomovy)的“经理”进行了交谈，以报告员工中的Pro -ukrainian情感。
据报道 “国家抵抗中心” ，报道乌克林福姆。
值得注意的是，俄罗斯人加强了临时占领的克里米亚的反情报措施。
“员工 FSB 他们与占领当局任命的最大企业的“负责人”进行了交谈，他们被宣布有必要向特殊服务报告员工中的Pro -ukrainian心情。 通过这种方式，FSBESHNIKI希望确定与乌克兰国防军部队一起工作的人。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3732178-na-kercenskomu-mostu-rosiani-vstanovili-kutnikovi-vidbivaci-partizani.html)如 报道 ，总统洛德米尔·泽伦斯基(Lordimir Zelensky)表示 乌克兰将恢复对骨头的合法控制 ，将把半岛和正义的安全归还给克里米亚的所有人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3733917-u-krimu-fsb-zmusue-kerivnikiv-pidpriemstv-povidomlati-pro-proukrainski-nastroi-sered-pracivnikiv.html 
在中国，一个用刀袭击幼儿园的人：六人死亡，其中三个是孩子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T15:50:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T15:50:00+03:00
描述: 在中国城市Launtzian（南部瓜丹省）中，一名25岁的男子手持刀子袭击了游客和幼儿园的照顾者，并杀死了六人，其中包括三个孩子。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Діти', 'Китай', 'Напад']
类型: Article
 在中国城市Launtzian(南部古登省)一名25岁的男子用刀袭击了游客和幼儿园的照顾者，并杀死了包括三个孩子在内的人。
参考地方政府报告 AFP ，报道乌克林福姆。
据城市当局代表说，在受害者中，有一位父母的导师。 另一个受伤是在医院。
犯罪嫌疑人立即被执法拘留。 根据当地警方的声明，他是一个25岁的男子的姓。 他们对“故意攻击”事件进行了分类。 正在进行调查。
尽管中国的武器严格受到限制，但近年来，在该国，与包括牧场和幼儿园在内的众多受害者的袭击数量有所增加。
去年八月，用刀袭击了东南中国江西省的一个幼儿园后，有三人被杀，六人受伤。
另请阅读： 在 中国 15岁，因为有力的淋浴而死了，矮小了 2021年4月，一把用刀武装的刀闯入了南部的幼儿园，杀死了两个孩子，另有16人受伤。
去年6月，中国南部小学的一名袭击者受伤，有37名学生和两名成年人受伤，2019年，一名40岁的男子袭击了Hubi Central Propince的学生，炸死了八名和两名。
正如乌克林福姆报道的那样，6月8日在法国安妮西市七人(包括六个年幼的孩子) 遭受刀伤 由于一个男人在操场上的攻击。 照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733920-u-kitai-colovik-iz-nozem-napav-na-ditsadok-sestero-zagiblih-troe-z-akih-diti.html 
乌克兰已获得残奥会的第一个许可证-2024 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T15:53:36+03:00
修改时间: 2023-07-10T15:53:36+03:00
描述: 它发生在寄生虫的世界杯上。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Паралімпійці']
类型: Article
 它发生在寄生态的世界杯上。
竞争的一部分，副党世界杯开始于7月8日星期六在巴黎开始，参与者不仅可以赢得奖项，而且还喜欢其国家的未命名许可证。
Udladyslav White在巴黎世界杯上获得了乌克兰国家杯的第一个奖项。 乌克兰的帕拉梅特伯特(Ukrainian Paramethelet)成为铜牌获得者，结果为49.08米，这是本赛季的个人记录。 同样，在货物中插入的四个最佳插件中，多申科(Doroshenko)在为乌克兰获得了22024国家残奥会的第二次许可证中。
决赛的“蓝色和黄色”决赛第一天的另一个许可是由Anastasiasalenko带来的，在梅斯的投掷中成为第四名。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3709584-zbirna-ukraini-zdobula-15-nagorod-na-miznarodnomu-turniri-z-paraatletiki-v-italii.html)取而代之的是，Mykola Zhabnyak和Ruslan Katyshev无法进入前4名比赛，分别在第六和第八名的学科中完成了决赛。
照片：GrégoryPicout
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3733921-ukraina-zdobula-persi-licenzii-na-paralimpiadu2024.html 
国际货币基金组织将遵循乌克兰海关的改革-Stepanian 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T15:55:19+03:00
修改时间: 2023-07-10T15:55:19+03:00
描述: 乌克兰海关改革和海关支付的管理是国际货币基金的重点，并包括在结构信标列表中。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16888... ']
标签: ['Митниця', 'МВФ', 'Податки', 'Реформа']
类型: Article
 改革 - 乌克兰海关和海关支付的管理位于国际货币基金的中心，并包括在结构信标列表中。
关于 访谈乌克林法姆 IMF的永久代表在乌克兰Vagramstepanyan说。
据他介绍，近年来，国际货币基金组织主要集中在税收和内部税收上，但是现在，该基金的注意力已作为与预算相对应的机构之一。
“已经同意四个新的结构信标，以加强短期宏观经济和财务稳定，并保留改革的动态。它们不仅与税收有关，而且与海关管理部门有关；更改预算法规以支持准备准备[预算] 预算 2024年； Stepanyan说：“提出提出的提议潜在的财政风险，并加强天然气运输系统运营商对公司控制的必要改革。”
因此，根据国际货币基金组织代表的说法，现在不仅税务部门，而且州海关官员更有可能与基金的专家联系。
另请阅读： imf 改善了乌克兰的经济预测 已有报道 IMF扩展融资计划下的结构信标数量 对于乌克兰而言，根据第一视图的结果，它在更新的备忘录中已将其从19个增加到23。
值得注意的是，乌克兰已经实现了在扩大资金计划开始时确定的五个结构性地标(eff).
Рада виконавчих директорів МВФ 31 березня 2023 року затвердила чотирирічнупрограму розширеного фінансування (扩展基金设施)卷$ 15.6 MLRD。 该计划包含在乌克兰的总支持包中，国际合作伙伴价值1,150亿美元。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3733923-mvf-slidkuvatime-za-reformou-ukrainskoi-mitnici-stepanan.html 
到基辅和太阳区域 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T15:58:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T15:58:00+03:00
描述: 基辅和该地区的雷暴预计。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15617... ']
标签: ['Гроза', 'Київ', 'Негода']
类型: Article
 基辅和该地区的雷暴预计。
根据乌克林福姆的说法，在[Facebook]上(https://www.facebook.com/UkrHMC/posts/pfbid0221VyHw8z2GKvbFchGcPJ8FLCK8b8NMfR11Smx7DvutmrNwwTdQGeSW4Jv8CkXh8Jl? cft %5b0%5d=AZUmVgLFsUmS0sAFjbRYkbJmCXlbnLfgo0Cll3X-uTtx16lfWdSpfhaNUKpZOIxrQUwpWPVXmQAsSriRgjGBATTACljhOYwix2iYB1vNStYkdXjTDJpDSyLqxIEWtIrYfGZffk5naH-OIY-pc4LdNnfxg9LLP4c4Ouf_0V5KnvGH8B8aneDTT9IPyoqQdFCLrG8& tn =%2CO%2CP-R)报告了乌克兰水信学中心。
“在接下来的一个小时里，预计到了一天结束。
另请阅读： 明天在乌克兰高达25°，大部分没有降水 正如乌克林福姆报道的，7月11日，星期二，乌克兰短期 Rain 但是在西部，东部，波尔塔瓦和dnipropetrovsk地区，在道路的其余领土上可能可能发生雷暴。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3733929-na-kiiv-ta-oblast-sune-groza.html 
在维尔纽斯运输系统中，通过黑客攻击发生 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T16:00:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T16:00:00+03:00
描述: 今天，7月10日，DDOSATAKS违反了在立陶宛资本 - 维尔纽斯（Vilnius）的某些网页和运输移动应用程序的操作，北约成员国的峰会明天开始。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15979... ']
标签: ['Литва', 'Саміт НАТО', 'Транспорт', 'Хакери']
类型: Article
 今天，7月10日，Ddosataks违反了立陶宛资本维尔尼乌斯(Vilnius)的某些Tatransport移动网页的操作，北约成员国的峰会被击中。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 LRT 。
由于ddosataki(分布式拒绝维护)立陶宛首都违反了某些地点和运输移动应用程序。
“ DDOS-Attacks现在正在我们的国家进行有目的的Ddosataks，”美国国家安全安全中心Lyasus Alishauskas的负责人说。
他确认，由于这些攻击，M.Ticket System和SiteGovilnius.LT无效。 袭击是在维尔纽斯准备北约多兹米特(Noto Dozamite)的那一刻记录的，这将于周二开始。
另请阅读： Zelensky将参加乌克兰 - 斯托尔滕贝格委员会的启动 周日，国家中心收到了有关Dwaciberincidents的报道，当时由于违反城市购物中心违反了Taodnaya区域广播电台的原因，发出了错误信息。
该中心没有指定常见错误信息的性质。 根据BNS的说法，它反对北约并向乌克兰提供武器。
反过来，Telia Mobile和Internet Services周一报道说，Telegram的Messenger频道积极攻击对各种政府机构和立陶宛公司的攻击。
另请阅读： 六名议会发言人，称为 Vilnius 的峰会参与者，并承诺在北约占领乌克兰 公司专家正在跟踪DDOS对最大的互联网网络的攻击，该网络暂时受到负责市政当局的几家公司和组织的影响。
据报道，7月11日至12日在维尔纽斯举行 北约峰会 ，在此期间，乌克兰希望获得明确的安全保证和明确的联盟成员资格。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733925-u-transportnij-sistemi-vilnusa-stavsa-zbij-cerez-hakerski-ataki.html 
代表们提议回忆起Verkhovna Rada言论自由委员会主席的职位 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T16:02:45+03:00
修改时间: 2023-07-10T16:02:45+03:00
描述: 议会“欧洲团结”的国会议员建议Verkhovna Rada从Verkhovna Rada言论自由委员会主席中撤出Nestor Shufrych。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15637... ']
标签: ['Депутат', 'Шуфрич', 'Верховна Рада']
类型: Article
 议会派系的“欧洲团结”的人建议从Verkhovna Rada委员会主席上撤销Nestor Shufrych。
欧洲团结派系的合伙人，人民副手Irinagerashchenko在[Facebook]中报道(https://www.facebook.com/100002334671715/posts/pfbid034tvCEAcDwa78h6PrqvdTRQQV6irpKy1Yx4atnqSxXPgzMmrc3oyouNsCJvpXzyBil/)，报道乌克林福姆。
她说：“我们从第9469号言论自由委员会主席裁判官员撤回舒夫里奇的决议项目已登记。”
另请阅读： 国家理事会取消了穆拉夫七个渠道的许可， shufrich a和Medvedchuk Gerashchenko强调，她将坚持在议会大厅的紧急释放决议。
该项目的文字和随附的文件尚未在Sitearlia上发表。
立法倡议的作者身份与欧洲人团结一致的13人代表加入了Verkhovna Rada。
另请阅读： [Kornienko认为 Shufrich 应该被授权(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3676218-kornienko-vvazae-so-sufric-mae-sklasti-povnovazenna-golovi-komitetu-vr-z-pitan-svobodi-slova.html)Nestor Shufrych是第九次召集的人民代表，当选为禁止的俄罗斯政治力量“反对派平台 - 生活”的议会。 2019年，他领导Verkhovna Rada言论自由委员会。 前副代表，第六，第四和第三次会议的Verkhovna Rada。 他反复修复了俄罗斯的情绪。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3733926-deputati-proponuut-radi-vidklikati-sufrica-z-posadi-golovi-komitetu-vr-z-pitan-svobodi-slova.html 
Khmelnytsky儿童医院收到了立陶宛双胞胎城市的设备 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T16:07:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T16:07:00+03:00
描述: Khmelnytsky City儿童医院收到了价值超过200万UAH的设备，这些设备从立陶宛分配了Shiaulyai区域中心的两人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Хмельниччина', 'Литва', 'Лікарня', 'допомога', 'Медобладнання']
类型: Article
 Khmelnytsky City儿童医院收到了价值超过200万UAH的设备，这些资金由立陶宛的Siaulyai区域中心的城市双win分配。
根据乌克林福姆的说法，在[Facebook]上(https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=pfbid0pDxGtCcVWzBBk5Dw8hhyDwDegSBDuMHqtyamVPQNHANtWnDRnahrQ4fzw2kCW7Gnl&id=100041076469331)Khmelnytsky副市长Mykola Vavryshchuk获悉。
“骨架城继续提供帮助。 治疗设备 儿童 Khmelnytsky City医院接受了。 购买立陶宛城市分配的资金超过200万UAH。” Vavryshchuk写道。
据他说，医院收到了新生儿的SVVL机构，一个手术室，一个新生儿早产肺的无创通气支持系统，用于治疗新生儿黄疸的LED灯。
另请阅读： [乌克兰从合作伙伴那里收到的全面战争期间(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3733182-ukraina-za-cas-povnomasstabnoi-vijni-otrimala-vid-partneriv-meddopomogu-na-135-milarda.html)自全面战争开始以来，Khmelnitsky以30万欧元的价格获得了城市兄弟援助的援助。 3月，立陶宛城市的代表团报告说，她再次为赫梅尔尼茨基援助分配了8万欧元。
_照片：mykola vavryshchuk _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733927-hmelnicka-ditaca-likarna-otrimala-obladnanna-vid-litovskogo-mistapobratima.html 
塞尔维亚将在黑山购买天然气 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T16:10:35+03:00
修改时间: 2023-07-10T16:10:35+03:00
描述: 塞尔维亚总统亚历山大·沃基奇（Alexander Vuchich）周一表示，该国准备在黑山的酒吧港口使用液化天然气（LNG末端）的末端。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16834... ']
标签: ['Газ', 'Сербія', 'Чорногорія']
类型: Article
 总统亚历山大·沃基奇(Alexander Vuchich)周一表示，该国已准备好使用液化天然气的终端(LNG末端)在乌拉奇(Uruchny)酒吧城市的港口。
根据乌克林福姆的报道，它报告了[Balkaninsight。]。(https://balkaninsight.com/2023/07/10/serbia-ready-to-use-planned-gas-terminal-in-montenegro/)“塞尔维亚有兴趣购买一部分液化天然气……您每天可以提供超过270万立方米的天然气。 这还不够，但肯定可以帮助我们。” Vuchich说。
Vuchich的声明是在与蒙蒂格里亚科夫总统的联合新闻发布会上听到的，后者在后者正式访问[塞尔维亚]期间。(https://www.ukrinform.ua/tag-serbia)。
5月12日，辞职的黑山政府与美国公司Enerfex Energy Systems Andwhington Energy Intivation签署了谅解备忘录，该备忘录在安装LNG Terminal先生附近的安装方面。
到2025年底，LNG航站楼的开始，最高可达440兆瓦。
计划的卸载码头将使您每小时处理25000桶甘济，而存储设施的容量约为25万桶。
另请阅读： 奥地利公司将于2040年继续在俄罗斯联邦购买 煤气 根据备忘录，LNG终端投资将从130到2.5亿欧元。
正如乌克林福姆报道的那样，瑞士阿尔伯特斯蒂的生态和能源部长与意大利同事签署了有关国家之间塔特兰人边界铁路运输能源供应的两项协议。
_foto：Getty Images _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733931-serbia-zakupovuvatime-gaz-u-cornogorii.html 
在乌克兰胜利之前，讨论其在北约的会员资格毫无意义 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T16:11:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T16:11:00+03:00
描述: 乌克兰将成为北约的成员，但起初，乌克兰必须赢得与之解决的战争。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['НАТО', 'Столтенберг', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰的北约成员，但起初乌克兰必须赢得与她的战争。
根据乌克林福姆自己的记者，詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)将军的秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)在与立陶宛吉塔纳斯(Lithuania Gitanas)总统期间，周一在北约峰会前夕在维尔纽斯(Vilnius)的NaudedopressConference联合。
他说：“同样重要的是要注意，所有盟友都同意乌克兰成为联盟。我们也同意北约门仍然开放。这已经邀请乌克兰成为北约的正式成员。”
另请阅读： Zelensky将参加乌克兰 - 北约的发布 - Stoltenberg 根据斯托尔滕贝格的说法，最紧迫的任务是“确保乌克兰将以欧洲的主权和独立国家获胜”。
他说：“因为如果乌克兰不坚持，根本不会讨论有关会员资格的问题。”
北约秘书长补充说，盟国继续用武器，弹药，军事和宽敞的部分来支持乌克兰非常重要，“它可以释放更多领土，并限制恐怖的进一步侵略。”
另请阅读： 在葡萄牙的三个城市中，饮酒乌克兰加入北约的表现 斯托尔滕贝古在评论北约维尔纽斯峰会对乌克兰的未来决定时说：“盟军将同意乌克兰问题上非常清晰的信息”，但“尚未做出最终决定。” 他说：“我完全相信我们将在峰会上团结一致，并对乌克兰发出强烈的信号。”
据秘书长说，盟军尤其是 讨论消除对增值税的要求 “为了使乌克兰的会员流程由一个步骤而不是两个步骤组成。”
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3733932-do-peremogi-ukraini-nemae-sensu-obgovoruvati-ii-clenstvo-v-nato-stoltenberg.html 
俄罗斯燃料继续进入乌克兰市场 - 专家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T16:20:43+03:00
修改时间: 2023-07-10T16:20:43+03:00
描述: 尽管补充了第1147号决议，但俄罗斯起源的燃料仍在进入乌克兰市场。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Ринок', 'Пальне', 'Сергій Куюн']
类型: Article
 尽管补充了第1147号决议，但俄罗斯血统仍在继续进入乌克兰市场。
咨询集团“ A95” Sergey Kuyun的主任在乌克兰媒体中心 - 乌克林福姆(Ukrinform)的时间简介中报道了这一点。
“ 5月，部长的内阁通过了第1147号决议，增加了对石油产品文件的控制。 特别是，需要提供产品的供应证书，因此，此步骤有结果。 例如，土耳其柴油的堕落减少了50％。 但是我们看到了另一个结果。 天然气和柴油供应商已经适应，他们开始建立相当正常的证书，因此，再次将乌克兰进口给俄罗斯产品。”库扬说。
据他介绍，包括拉脱维亚在内的乌克兰主要供应商是俄罗斯液化天然气的大型进口商，也是土耳其，在俄罗斯购买了大约一百万吨柴油的柴油。(https://www.ukrinform.ua/tag-palne)。 因此，现在它是增加对石油产品起源的控制。
专家说：“重要的是，海关具有额外的权力，以免仅仅发布原籍证书，而是辅助文件，例如运输，这将显示供应商的天然气来自何处。”
另请阅读： [批发市场的价格 燃料 gos继续(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3733776-cini-na-gurtovomu-rinku-palnogo-prodovzuut-zrostati.html)能源部现在还努力将液化天然气的乌克兰技术法规引入，这可能同时成为俄罗斯燃料质量怀疑的燃料，尤其是液化天然气的障碍，尤其是液化天然气的燃料。
据报道，据报道，2023年5月9日，部长的内阁补充了第1147号决议，以阻止俄罗斯燃料的侵入，乌克兰的坦纳夫生产油。 该法令规定，不确定流量的燃料将无法进入乌克兰市场。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3733933-rosijske-palne-prodovzue-potraplati-na-ukrainskij-rinok-ekspert.html 
在赫尔森地区，大的亚历山德罗夫斯克社区重建了8个顾客地区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T16:21:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T16:21:00+03:00
描述: 在赫尔森地区，大亚历山大社区重建8赞助人地区，在9个定居点进行了工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Херсонщина', 'Житомирщина', 'Відбудова']
类型: Article
 大亚历山德罗夫社区的纳克森地区正在重建8个地区，这是在9个定居点进行的。
在 Facebook 乌克林福姆报道说，库尔森·奥瓦尔·亚历山大·普罗普林的负责人报道。
消息写道：“总共有8个赞助人在大亚历山大社区中起作用，这将在9个定居点中起作用。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733757-rosiani-vdarili-z-artilerii-po-selu-na-hersonsini-postrazdali-dvi-zinki.html)来自旧人的船员不懈地工作，有时间寒冷。
据Proudin称，Trifonivka的Zhytomyr地区有7个旅。 灰烬将在一起是乡村议会，花园，学校，俱乐部，邮件。
Tchalovo村的16个物体恢复了Poltava地区的建筑商。
Malya Alexandrovka的住房和文化之家将是Skirovograd地区的重建工人。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733663-zagarbniki-za-dobu-51-raz-obstrilali-hersonsinu-patero-poranenih.html)但这只是以前的工作。 毕竟，佣金继续检查建筑物。
据报道，乌克兰地区团结一致地重建了赫尔森地区的26个居住的笔，这受到俄罗斯侵略的影响。
Transcarpathia将在侧钻计划下恢复霍森地区的Deocupovvani Oleksandrivka和Kherson地区的Novopavlokuberislav区。 它是对社区或地区 - 地区的社区建设。 乌克兰的基本员工持有人 - 恢复和简介恢复机构。
“并排”是我们建立乌克兰的倡议的一项副本，这是伦敦会议上恢复部的介绍。 我们购买的乌克兰的目标是结合所有与乌克兰参考联系起来的国际合作伙伴。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3733935-na-hersonsini-velikooleksandrivsku-gromadu-vidbudovuut-8-oblastejpatronativ.html 
在顿涅茨克，俄罗斯人开了两次扑灭大火的救援人员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T16:24:20+03:00
修改时间: 2023-07-10T16:24:20+03:00
描述: 在消灭大火时，来自康斯坦丁诺夫卡的顿涅茨克地区救援人员两次遭到敌人的炮击。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Донеччина', 'ДСНС', 'Обстріл', 'Рятувальники']
类型: Article
 在消防消防期间，来自康斯坦丁诺夫卡的救援人员两次受到敌意。
根据乌克林福姆的说法，州紧急服务的相关视频已在[Telegram]中宣传(https://t.me/dsns_telegram/18688)。
“该视频清楚地证明了Nadonechyna的救援人员现在在哪种情况下工作。对火灾的另一个看似标准的挑战，一旦救援人员开始清算，瞄准敌对的“到达者”就开始了，SES说。
驯服大火，紧急官员被重新持续。
视频： 乌克兰SES 另请阅读： 每天敌人受伤一个居民 顿涅茨克 SES说：“幸运的是，尽管我们所有的男孩都在工作!尽管如此，救援人员都没有受伤!信念胜利和和平的未来!”
正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯军队的最后一天，7月9日，将一个人交给了顿涅茨克地区的一名居民。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733936-na-doneccini-rosiani-dvici-obstrilali-ratuvalnikiv-aki-gasili-pozezu.html 
儿童电影节宣布今年的获奖者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T16:27:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T16:27:00+03:00
描述: 超过30,000名观众参加了电影院和在线的免费放映，并选择了第十届国际电影节电影节的最佳儿童录像带。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15916... ']
标签: None
类型: Article
 超过30,000名观众参加了电影院和在线的免费放映，并选举了第十届国际电影节电影节的最佳儿童录像带。
活动的组织者 - 活动公司 - 活动的组织者 - 活动的组织者 - 活动的组织者。
“今年大奖赛 节日 西班牙西班牙与特殊投票的交流宣传提供了投票的摘要，并获得了4.69分。组织者。
儿童电影节得到了乌克兰文化基金会的支持。
此外，在音乐节中，还举行了儿童电影比赛。 该组织者由乌克兰各地的100多个申请持有，其中包括20名决赛入围者。获奖者由乌克兰摄影师的专业陪审团确定：导演的宣传片“ Mavka”。 森林歌曲»和卡通“ Pes Patron”的作者Alexander Ruban，导演兼编剧(“ Gorlytsy's Nest”，“ Lucy Inf”). Нагородженнявідбулося на церемонії закриття Чілдрен Кінофесту в Будинку кіно.
是的，大奖赛(奖励10万UAH)从Mukachevo那里获得了13岁的Matthew Glazunov的动画作品(跨汽车地区).Картина про небезпечну пригоду золотошукача натхненна оповіданням ДжекаЛондона "Жага до життя". Матвій Глазунов став володарем ґран-прі Дитячогокіноконкурсу Чілдрен Кінофесту вдруге.
Найкращим анімаційним фільмом у категорії 7-10 років (奖励5000 UAH)她成为了一个“ Galushka故事”，这是一个关于找到您生活中的位置的故事。 导演是来自Poltava的八岁 - Miroslav Trotska。
7 - 10年类别中最好的游戏电影(五千个。 奖励) - 红帽是经典童话的现代外观。 导演是Vinnitsa的10岁Vladpotatyev。
11 - 14年中最好的动画电影(5 tis。 呃)关于新发现的行星“新元素的姿势”的太空探险的统计胶带。 导演是来自Dniep​​er的12岁的Mikhail Bilyk。

*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3717922-cildren-kinofest-ogolosiv-miznarodnu-programu-i-posla-festivalu.html)观众的奖励是由于投票而授予的，而动画“ Dokurudzian国家旅行”的动画授予了7,000个UAH的奖项，涉及朋友团队旅行的危险。 13岁的纳扎尔(Cherkasy)纳扎尔(Nazar)地区。
随后，可以在Childrenkinofest YouTube频道上观看最终电影。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，第十届国际儿童和青少年电影节 儿童电影节已经举行 以杂种格式。 这些节目持续了Kyiv，Lviv，Odessa，Dnipro，Poltava，Vinnytsia，Zhytomyr，Lutsk，Khmelnitsky和Chernihiv的副本。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3733938-cildren-kinofest-ogolosiv-cogoricnih-peremozciv.html 
FIFA纪律委员会不认识DNIPRO的继任者Dnipro-1 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T16:29:46+03:00
修改时间: 2023-07-10T16:29:46+03:00
描述: Dnipro-1成立于2017年春季。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['ФІФА', 'Футбол', 'Дніпро-1']
类型: Article
 Dnipro-1成立于2017年春季。
FIFA纪律委员会没有与体育继任者“ Dnipro”认识到Dnipro-1， 报告 乌克林福姆报道，俱乐部的官方网站。
FIFA还关闭了针对DNIEPER-1的纪律程序，该纪律是由前DNIPRO球员安德森·皮科(Anderson Pico)昂贵的。 在2021年，另一个杰出的“ dnipro”贾巴·坎卡瓦(Jaba Kancava)在类似的陈述上做出了类似的决定。
Dnipro于2019年不再存在。
Dnipro-1 IC成立于2017年春季，此后俱乐部能够从第二联盟转到UPL两年。 尤里·贝雷扎(Yuri Bereza)是俱乐部的主席。
另请阅读： UEFA已经确定了最好的 足球 Isa Youth-Euvro-2023 正如乌克林福姆报道的那样，上赛季DNIPRO-1成为乌克兰副冠军，并将获得冠军联赛的资格。
照片：Guardian.ng
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3733940-disciplinarnij-komitet-fifa-ne-viznav-dnipro1-pravonastupnikom-dnipra.html 
中国希望美国将取消与中国商品的增加关税 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T16:36:42+03:00
修改时间: 2023-07-10T16:36:42+03:00
描述: 在中国，与美国财政部长珍妮特·埃伦（Janet Ellen）进行谈判是彻底和建设性的，并表示希望美国将取消对中国商品的增加，并削弱对中国产品的出口控制。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15593... ']
标签: ['Економіка', 'Китай', 'Мито', 'США']
类型: Article
 在中国，与美国财政部长珍妮特·埃伦(Janet Ellen)进行谈判坦率地说明了他的希望，希望美国能取消与中国增加的商品，并削弱对中国产品的出口控制。
乌克林福姆(Ukrinform)的报道，这是在中国财政部周一声明中指出的。
财政部在评论艾伦的访问时指出，他与中国总理李·坦(Lee Tsan)举行了四天的会面当时是“坦率的，务实的，深厚的，建设性的”，并表示“美国在分裂合作的美国方面的理性和务实的立场，以稳定两国之间的关系”。
“近年来，美国对[中国]采取了许多针对措施的经济制裁(https://www.ukrinform.ua/tag-kitaj)…在会议和谈判中，中国重申了其对中国商品的关注， - 卡利坦企业的不公平态度以及增加对中国产品的出口控制，并表示希望美国一方能够采取具体措施来附加这些障碍，”声明说。
中国方面还保证了艾伦(Ellen)寻求继续政治家，并加快以市场为导向的立法和感兴趣的企业的形成。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733373-glava-minfinu-ssa-zasteregla-kitaj-vid-dopomogi-rosii-u-vijni.html)一份声明说：“中国承诺保护知识产权，保护法律和商业权利并处理所有市场实体，包括从国外，平等和公平资助的公司。”
中国金融部门呼吁美国方面的协调和合作来解决全球问题，例如财务需求，气候变化和各个国家的高债务。正如乌克林福姆报道的那样，美国财政部长珍妮特·埃伦(Janet Ellen)说，她与中国的中国高级官员进行了公开且富有成效的谈判，并表达了她对自己的旅行有助于[稳定脆弱的美国 - 中国关系]的信心(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733355-u-ssa-zaavili-pro-progres-u-skladnih-vidnosinah-z-kitaem.html) .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733943-kitaj-spodivaetsa-so-ssa-skasuut-pidviseni-mita-na-tovari-z-knr.html 
只有乌克兰的胜利才能使安全返回欧洲-Nausseda 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T16:42:07+03:00
修改时间: 2023-07-10T16:42:07+03:00
描述: 只有乌克兰的胜利才能将安全和稳定返回到欧洲，因此北约盟国应帮助解放整个乌克兰领土。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Литва', 'НАТО', 'Ґітанас Науседа']
类型: Article
 只有乌克兰的获胜者才能重新获得欧洲的安全和稳定，因此盟国才能帮助解放整个乌克兰领土。
乌克林福姆报道，这是立陶宛总统吉塔纳斯·纳塞达(Gitanas Nauseda)在北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg Presence)在维尔纽斯(Vilnius)举行的。
Naudeda说：“议程的主要主题之一是乌克兰。我们都知道，它将将其安全性和稳定性归还到各地的欧洲。安全并成为北约的成员。”
另请阅读： 为了赢得乌克兰的胜利，讨论其北约会员资格没有意义 - 斯托尔滕贝格 他强调说，“重复承诺已经通过了” - 这是“反对计划，我们将如何实现它”的时间。”
“我们别无选择，只能达成协议并发出强大的乌克兰信号。成员的前景对于那个对俄罗斯怪物对俄罗斯怪物的苦难近一年半的国家非常重要。维尔纽斯必须成为乌克兰人民将是一个好消息，”立陶宛。
Nauseda评论了取消乌克兰对乌克兰的要求要求，他指出，这是“非常积极的”一步，这将简化乌克兰对北约的发展。 “但是我们还需要一个非常清楚的信号，即北约乌克兰在允许条件时确实有可能。从这个意义上讲，它们必须比布加勒斯特峰会的语言进一步移动，这只会说明北约的敞开大门。说。
另请阅读： Zelensky将参加乌克兰 - 斯托尔滕贝格委员会的启动 据报道，7月11日至12日在维尔纽斯举行北约峰会，在此期间，乌克兰寻求在联盟中获得明确的安全保证和明确的前景。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733944-lise-peremoga-ukraini-poverne-bezpeku-v-evropu-nauseda.html 
欧盟的乌克兰人继续自由漫游12个月 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T16:44:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T23:44:00+03:00
描述: 欧盟的乌克兰人继续呼吁再漫游12个月-PONEU -22位移动运营商在欧盟，乌克兰7名同意。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14974... ']
标签: ['Євросоюз', 'Роумінг', 'Україна', "Мобільний зв'язок", "Зв'язок"]
类型: Article
 欧盟乌克兰人继续呼吁再漫游12个月 - 欧盟的22名移动运营商，乌克兰的7名移动运营商继续进行。
这是乌克林福姆报告的[欧洲委员会]。(https://ec.europa.eu/commission/presscorner/detail/en/mex_23_3764)声明说：“ 7月9日，委员会向Zoperies的交易持续十二​​个月表示祝贺，这使乌克兰流离失所的难民与边境保持联系。”
另请阅读： 欧洲委员会发布了年度战略预测 
此外，欧盟委员会正在准备将乌克兰整合到漫游领域。 委员会提醒委员会，2023年4月，乌克兰 - 欧洲联合会委员会就乌克兰登上欧盟漫游规则的提议。
欧盟执行机构说：“乌克兰的下一步是将其立法的全部授予欧盟立法，然后将欧盟 - 欧盟的最终决定归功于欧盟的立法。”
另请阅读： 乌克兰与欧盟 - 授课接近移动漫游 
据报道，欧洲和乌克兰的传播经营者于2023年2月签署了一份新的联合小说声明，该声明持续了半年。(https://www.ukrinform.ua/tag-rouming)**对于在战争中发现自己在不同欧盟国家的乌克兰人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3734095-ukraincam-v-es-prodovzili-bezkostovnij-rouming-se-na-12-misaciv.html 
外交部要求传达乌克兰老兵，乌克兰航空从飞机上降落 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T16:46:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T16:46:00+03:00
描述: 乌克兰外交部要求一位被强行从特拉维夫机场的飞机种植的乌克兰老兵取得联系，因为他想找出事件的所有情况并保护他的权利。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15838... ']
标签: ['Ізраїль', 'Літак', 'МЗС', 'Wizz Air', 'Ветерани війни']
类型: Article
 乌克兰外交部要求一位从特拉维夫机场的飞机上种植的乌克兰退伍军人，因为可以找出事件的所有情况并保护其权利。
他在 Facebook 外交部发言人Oleg Nikolenko，据报道。
“我们对特拉维夫机场的局势感到非常沮丧，我们已经能够理解它。由于未收到正式上诉，我们要求乌克兰 退伍军人 尼古伦科说：“被否认飞往华沙的航班与以色列的乌克兰外交部取得联系。”
特别是，外交部可以从+38 044 238 1588 orcons_or@mfa.gov.ua解决
到以色列乌克兰大使馆 - 通过电话+972 54 667 6782 orconsul_il@mfa.gov.ua
尼古伦科强调说：“如果确认违规行为，我们将尽一切努力恢复乌克兰公民。在国外对乌克兰人的权利保护是无条件的优先事项。”
另请阅读： 乌克兰研究整合的世界经验 老兵 ivdo和平生活 - laputin 据报道，在特拉维夫，被强行从乌克兰退伍军人的飞机上种植，后者失去了战争。 这是Wizz Air的匈牙利航空从特拉维夫飞往华沙的航班。 他们解释了局面的帖子，并公开询问[对描述页面道歉。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3733559-wizz-air-znala-z-litaka-ukrainskogo-soldata-z-protezom-aviakompania-zgodom-vibacilasa.html)根据Nexta的说法，乌克兰军队由于肢体假体而无法坐在一个月中。 根据报纸的说法，在飞行过程中，他一个半小时在飞机的角落里出发。 随后，他摔倒并损坏了手。 船员说，该男子的举止不足，因此他被传单种了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3733947-mzs-prosit-vijti-na-zvazok-ukrainskogo-veterana-akogo-wizz-air-visadili-z-litaka.html 
“苏维埃BMP，不站立”：画家讲述了M2 Bradley在战场上的好处 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T16:51:57+03:00
修改时间: 2023-07-10T16:51:57+03:00
描述: 国防部副部长安娜·马里亚尔（Anna Malyar）向战场上的M2布拉德利步兵打架车辆的好处。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16730... ']
标签: ['США', 'Військова техніка', 'БМП', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр']
类型: Article
 副国防部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)谈到了战场上M2Bradley步兵战车的好处。
根据乌克林的说法，画家在[电报]中写道(https://t.me/annamaliar/925)。
马里亚尔说：“美国国防部宣布了一套乌克兰的安全援助。
根据她的说法，M2 Bradley配备了25毫米自动“灌木丛”，带有900发子弹，拖车启动器和7.62毫米机枪。装甲枪外壳能够打孔高达66毫米的装甲，这足以容纳BMP-1。距离长达2公里。
另请阅读： [雷兹尼科夫(Reznikov(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733120-reznikov-nazvav-pat-principiv-ukraini-sodo-zastosuvanna-kasetnih-boepripasiv.html)“乌克兰在2023年冬季收到的第一批汽车收到。BMP在Polyb上的主要任务是M2 Bradly Trake Perfect的步兵的消防和运输。
据她说，有一个案子，船员和登陆的“布拉德利”仍然是汽车中冰雹火箭的所有直接打击。
布拉德利(Bradley)在反坦克(Anti -Tank Mini)上爆炸并在塔中收到了裂开的反坦克累积弹药的另一个案例。 船员和着陆并不感到惊讶。
马里亚尔说：“据乌克兰捍卫者称，苏联的BMP甚至没有在保护水平上与美国类似物站在一起。”
正如乌克林福姆报道的那样，美国周五宣布 下一个军事援助计划的乌克兰 。 它包括炮弹，包括盒式弹药，SystemSpatriot和Himars的导弹，BMP Bradley，BTR Stryker和其他武器。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733950-radanski-bmp-i-blizko-ne-stoat-malar-rozpovila-pro-perevagi-m2-bradley-na-poli-bou.html 
Schmigal已指示增加医生和社会工作者教育机构中的国家秩序 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T17:00:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T17:00:00+03:00
描述: 总理丹尼斯·施米加尔（Denis Shmigal）指示，为医师，康复学家和社会工作者提高教育机构中的国家秩序的可能性。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Медики', 'Міносвіти', 'Освіта', 'соцпрацівники', 'Шмигаль']
类型: Article
 总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)指示，为医师，康复学家和社会工作者提供教育机构中的国家秩序增加的可能性。
正如Shmigal在[Telegram]中报道的那样(https://t.me/Denys_Smyhal/5589?single)乌克林福姆报道，在与教育与科学部，经济部，卫生部，社会政策部和财政部的一次会议上讨论了这一点。
Shmigal说：“全面的战争改变了乌克兰的劳动力市场。今天，我们的州将代表更多的医疗和社会领域专业。他们正准备开始开始。”
会议讨论了教育机构中国家秩序的变化。
Shmigal强调说：“他赋予了所有各部委的任务，以确定增加政府命令的可能性，特别是对于医生，康复学家，这是本学年的康复学家。”
据他说，与此同时，该州继续发展职业教育。
Shmigal说：“恢复乌克兰将是自第二次世界大战以来最大的项目，因此，Sappers，Builders和其他切线职业将是工作工作的最高要求。”
另请阅读： nmt \ - 2023 ： 原因 scandal 和 Perspectives 它 克服 Viceremier-Minister Mikhail Fedorov还回忆起改革的准备，这将基于创新的引入。
根据会议的结果，Shmigal赋予了准备工作的任务，并提交了下一个学年的9月命令，以便父母和参赛者可以熟悉所要求的专业。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，战争中报告的三个地区 - 凯尼希夫(Chernihiv)和波尔塔瓦(Poltava)的居民将能够免费掌握新的特定性。
照片：Denis Shmigal的电报
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3733953-smigal-doruciv-zbilsiti-derzzamovlenna-u-zakladah-osviti-na-medikiv-i-socpracivnikiv.html 
Yovichevich领导沙特阿拉伯的俱乐部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T17:01:35+03:00
修改时间: 2023-07-10T17:01:35+03:00
描述: 上个赛季，阿尔德（Al-Red）在沙特阿拉伯冠军赛中排名第十。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Футбол']
类型: Article
 上个赛季，阿尔德(Al-Red)在沙特阿拉伯冠军赛中排名第十。
前沙赫塔尔教练伊戈尔·尤维切维奇(Igor Yovichevich)领导沙特“阿尔德”， 报告 乌克林福姆报道，俱乐部的新闻服务。
上个赛季，Yovichevich由Shakhtar领导。 在矿工的负责人克罗地亚(Croat)的乌克兰(Iragrance of Ukraine)的头上，比第一个领先者领先五分。 在7月初，Shakhtar的管理层发布了Yovichevich，并任命了Patrick Van Leuven。
新俱乐部伊戈尔·尤维切维奇(Igor Yovichevich)辞职仅一周后，就成为了阿尔德(Al-Red)。 俱乐部的上一个赛季是由俱乐部在罗马尼亚教练Marius Sumudika的指导下完成的，他花了一年的时间。
如 报告 足球24在新团队中，专家每年将获得200万欧元 +奖金。 值得注意的是，在Dnipro-1中的UPL-DNIPRO-1中，UPL的薪水较小，而矿工的确切数字尚未透露。
另请阅读： Shakhtar发布的主教练 正如乌克林福姆报道的那样，阿尔德在沙特阿拉伯排名第十。
照片：shakhtar.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3733954-jovicevic-ocoliv-klub-u-saudivskij-aravii.html 
新闻记者鲁登科（Rudenko）的《基辅战斗》（Kiev for Kiev）与蒂托夫（Titov）的插图将在独立日发行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T17:03:50+03:00
修改时间: 2023-07-10T17:03:50+03:00
描述: 乌克兰公关人员谢尔盖·鲁登科（Sergey Rudenko）关于鲁斯索（Russo） - 乌克兰战争事件的事件，即 - 关于基辅（Kharkiv Artist）的插图Nikita Titov的插图将出版，以供乌克兰独立日出版。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Книги', 'День Незалежності', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰公关人员谢尔盖·鲁登科(Sergei Rudenko)关于鲁斯索(Russo) - 乌克兰战争事件的事件，即 - 关于基辅(Kharkiv Artist)的插图nikita Tittovavavavavid在乌克兰独立日上印刷。
乌克林福姆在出版社Fabula中报道。
“这是一个关于那些在鲁索 - 乌克兰人[战争]中发现自己的书的故事(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato)在基辅以及首都的城镇和村庄。 一本关于数以百万计的人的特征的书。”谢尔盖·鲁登科(Sergey Rudenko)说。
根据出版社的报道，这项新闻工作展示了一场全面的战争，以及在基辅通过人员攻击期间。 “这本书由个人论文组成，这些论文在2022年春季展现了捍卫首都首都的缺陷。 鲁登科仅涵盖乌克兰首都战斗的本质，也只涵盖了基辅捍卫者的角色，每篇文章的阿拉维·阿维拉(Alaw Activa)是进入战争风格的人们。”
特别是，从书的页面中，读者了解到那些没有离开并捍卫乌克兰首都的人的故事。 在英雄中：Igor Lapin，Akhtemsitablaev，Dmitry Linor，Andriy Khlyvniuk，Tatiana Chornovol，Sergey Krivonis，Klitschka兄弟Klitschka，Eugene Spirin，Roman Bezsmertny，Roman Ratushny，Roman Ratushny，Max Levin Tainshi。 首都的简短插曲形成了大型入侵开始事件的大型全景。 这本书不仅给出了战斗本质的想法，还赋予了数百万乌克兰人的性格。
另请阅读： 在基辅介绍 书籍 关于乌克兰英雄的书籍 该书的17个部分涵盖了对事件的分析，以进行全面的入侵，普京军队袭击的头几个小时以及乌克兰首都的反应，乌克兰人民的面貌，战斗参与者的证词和历史英雄。
Sergey Rudenko-电视频道“ Espresso”的主持人在2021年在乌克兰，由他的编织者“ Zelensky没有化妆”出版。 在2022年，这项工作由世界25个国家翻译。 斯皮格尔(Spiegel)在德国出版的书籍被包括在畅销书中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3733955-kniga-zurnalista-rudenka-bij-za-kiiv-z-ilustraciami-titova-vijde-do-dna-nezaleznosti.html 
拜登和萨纳克讨论了乌克兰在伦敦的支持 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T17:05:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T17:05:00+03:00
描述: 乌克兰在与俄罗斯侵略对抗的背景下继续支持的支持已成为美国总统会议乔·贝登（Joe Baiden）和伦敦总理里卡·斯纳克（Richa Snak）的主要主题之一。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Байден', 'Саміт НАТО', 'Україна', 'Ріші Сунак']
类型: Article
 在与俄罗斯侵略对抗的背景下，乌克兰的支持继续是美国总统会议乔·贝登(Joe Baiden)和英国总理伦敦的Richa Snak的主要主题之一。
报道说，这是在周一在白宫报道的。
“领导人考虑了为维尔纽斯未来北约峰会的准备。 他们证实了面对俄罗斯联邦当前侵略的乌克兰的坚定支持。”
此外，当事方讨论了他们6月开始的亲经济伙伴关系的大西洋宣言，其中包括下一个圈子，以在接下来的几个月中取得关键结果。
会议还提到北爱尔兰塔苏斯事件的发展以确保进步。
另请阅读： biden 在乌克兰的Erdogan支持下讨论 如报道 监护人 在参考英国首相的发言人中，斯纳科斯(Snakhos)与盟友合作就乌克兰加入北约的问题。
英国总理周一与美国总统杰亚·拜登(Jea Biden)的发言人Sunak说：“总理里卡·斯纳克(Richa Snak)说，他想与水讨论乌克兰加入北约的加入，但要遵守确切的机制。”
发言人补充说，当俄罗斯战争继续加入北约是不合适的，但萨卡克认为，乌克兰在联盟中的“合法地点”。
发言人告诉记者：“我们想与美国和我们的盟友合作。
正如乌克林福姆报道的，美国总统乔·拜登(Joe Biden)周一 开始到英国 。 该计划为他提供了总理Rishisunak和国王查尔斯三世。 周二，美国总统计划参加维尔纽斯的北约峰会。 之后，他计划访问芬兰。
foto：James Manning/PA 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3733956-bajden-i-sunak-obgovorili-u-londoni-pidtrimku-ukraini.html 
mykolenko没有和埃弗顿一起去瑞士 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T17:06:14+03:00
修改时间: 2023-07-10T17:06:14+03:00
描述: 肖恩·迪亚奇（Sean Diach）团队开始为本赛季做准备。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Футбол', 'Віталій Миколенко', 'Евертон']
类型: Article
 Teamhoon Daycha开始为本赛季做准备。
“埃弗顿”飞往季前聚会前往瑞士，主教练“爱尔兰”肖恩·戴奇(Sean Daych)(https://www.evertonfc.com/news/3579767/everton-depart-for-switzerland)乌克林福姆报道，其中有28名球员，其中包括Vitaliy Mykolenko。
没有叫缺席乌克兰后卫的原因。 我们会提醒，俱乐部赛季的四肢Mykolenko因受伤而错过了，但后来他在欧洲2024年欧元的选拔赛中为乌克兰国家队效力。
俱乐部新闻服务 指示 除了国际比赛和从伤病中恢复过来的人外，该系列几乎将有几乎所有的球员。
另请阅读： “莱斯特”和“盖子”，由于2022/23会议而飞向冠军 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，上个赛季为埃弗顿(Everton)花了35张床垫。
照片：Everytonfc.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3733957-mikolenko-ne-poihav-na-zbir-u-svejcariu-z-evertonom.html 
燃料和汽车将继续上升 - 专家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T17:15:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T17:15:00+03:00
描述: 在A-95零售税收税收后的第一周，柴油的零售税率和柴油的增加范围在2-5 UAH /L范围内，具体取决于网络。 将来，价格将逐渐以消费税为代价。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Акциз', 'Бензин', 'Автогаз', 'Ринок', 'Пальне', 'Сергій Куюн']
类型: Article
 在第一个星期，根据网络，A-95和Nadzpalny的燃油价格征收税收后，根据网络增加了2-5 UAH /L。 将来，价格将以消费税为代价逐渐上涨。
咨询集团“ A95” Sergey Kuyun的主任在乌克兰媒体中心 - 乌克林福姆(Ukrinform)的时间简介中报道了这一点。
«零售业中的Gasin A-95平均增加了3.1 UAH /L，最高为47，90 UAH /L。 柴油上升了3.45 UAH /L，至46，86 UAH /L。 和UAH 1.47 /L到23.39 UAH /L的液化气体。 因此，正如预期的那样，我们看到2-5 UAH /L的增长，取决于网络，” -Said Kokun。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3733933-rosijske-palne-prodovzue-potraplati-na-ukrainskij-rinok-ekspert.html)据他介绍，始终从事最低价格供应的SO经济领域的填充站被迫提高价格约为5 UAH /L的价格。 那些在“表面皮带”上进行交易的人提高了价格而不是战术，即2.5-3 UAH /L。 影响了增值税返回的这种增长。
“接下来，我们预计价格将逐渐增长，而牺牲 消费税 。 在边境过境时支付了消费税，现在有燃料库存，分别是进口的。市场将逐渐带来新的税款。 而且，因此，当库存完成后，您可以谈论全面的整合税为价格。 我认为可以在8月初的某个时候谈论它。” Kuyun补充说。
另请阅读： 税收和燃料价格** - 解决方案如何变化 他指出，六月，乌克兰进口了创纪录的柴油。
这种情况在批发市场也很有趣，在批发市场，6月份价格开始上涨。 如今，汽油A-95的价格上涨了7、74 UAH /L，柴油的价格差不多7UAH /L。 也就是说，新税已经在这个市场上运作。 另请阅读： 价格 批发 市场 fuel *继续 * 据乌克林福姆(Ukrinform)报道，自7月1日以来，乌克兰已通过战前规则和法规将燃料征税征税。 从全面的俄罗斯侵略特权开始(增值税降低到7％)从开始的开始，旨在在物流链损失的条件下促进市场的填充，并拒绝俄罗斯联邦和RB的利润。 从现在开始，增值税将再次返回20％，消费量正在增加。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3733960-palne-ta-avtogaz-prodovzat-dorozcati-ekspert.html 
日本总统兼日本总理可以在立陶宛举行北约峰会 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T17:19:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T17:19:00+03:00
描述: 基辅和东京在周三在立陶宛的北约领导人领域的乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基和日本总理福迪米·泽伦斯基和日本总理福米奥·基希达会议上达成了共识。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16794... ']
标签: ['Японія', 'Саміт НАТО', 'Україна', 'Зеленський', 'Фуміо Кішіда']
类型: Article
 基辅伊托基奥(Kyiv Itokio)在周三在立陶宛立陶宛的领导人峰会上的日本富米奥·基希达(Fumio Kishida)的乌克兰沃迪米尔·塔普雷米尔(Zelensky Tapremier)会议上达成了同意。
关于它报告 Kyodo 乌克林福姆报道，关于日本政府的来源。
可以预期，在与Zelensky Kishid的谈判中，她将准备支持乌克兰在基础设施和经济的重建中。
这两个领导人的这次会议应该是乌克兰总统参加后的第一次，五月在广岛举行的七点。 6月，基希德和 Zelensky 他们花了电话交谈。
早些时候，基辅和东京同意为恢复受俄罗斯侵略影响的乌克兰领土提供沟通和互动支持的机制。 尤其是日本打算与乌克兰分享在一场强大的Tatsunami地震发生后，对被摧毁地区的重建经历了知识，该地震于2011年袭击了该国东北部。
另请阅读： Zelensky将参加乌克兰 - 北约的推出 - Stoltenb erg 正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰国家服务处于紧急情况下已存储 14台烟火单元的专用机器 来自联合国发展计划和日本政府。 照片：总统办公室
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3733963-prezident-ukraini-ta-premer-aponii-mozut-zustritisa-na-polah-samitu-nato-v-litvi-zmi.html 
韩国将非致命的军事货物派往乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T17:23:01+03:00
修改时间: 2023-07-10T17:23:01+03:00
描述: 周一，韩国向乌克兰派遣了一架带有人道主义援助和非致命军事后勤的军事运输飞机。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Корея', 'допомога', 'Війна з Росією']
类型: Article
 周一，韩国以人道主义援助和非致命的军事材料和技术手段向乌克兰派遣了另一架军事交通飞机。
这是在韩国国防部报道的。(https://en.yna.co.kr/view/AEN20230710007100325?section=news) yonhap . 国防部指出，应基辅首尔的要求，提议人道主义和军事后勤支持，以帮助乌克兰保护他的自由。
韩国国防部说：“我们决定派遣更多的军事货物来回应乌克兰的要求，并派出一架用相关材料的军事交通飞机。”
传统上，没有指定这种援助的性质和内容。
此步骤是在韩国总统Yun Suk Yol Unthedulok去立陶宛参加峰会之后采取的这一步骤。(https://www.ukrinform.ua/tag-nato)正如预期的那样，俄罗斯战争将成为议程上议程的中心主题。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3729177-pivdenna-korea-nadast-1-miljon-dopomogi-postrazdalim-vid-pidrivu-kahovskoi-ges.html)韩国在抵抗俄罗斯入侵的情况下向乌克兰发送了各种形式的非致命援助，但拒绝了基辅为提供武器提供的提供的要求。
正如乌克林福姆报道的那样，法国外交大臣卡特林·科洛纳萨亚(Katrin Colonnasaaya)一直是 巴黎正在为乌克兰准备新的军事援助方案。 foto：yonhap 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733964-pivdenna-korea-napravila-ukraini-partiu-neletalnih-vijskovih-vantaziv.html 
一项大型活动，致力于罗马尼亚乌克兰人的文化 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T17:36:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T17:36:00+03:00
描述: 来自六个国家的乌克兰人的代表在西方的Timisoara会面，“来自罗马尼亚的乌克兰人 - 文化，传统和现代性”，在此期间举行了圆桌会议和节日。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Діаспора', 'Культура', 'Румунія']
类型: Article
 来自六个国家的乌克兰人的代表在西方的Timisoara市相遇，“来自罗马尼亚的乌克兰人 - 文化，传统和现代性”，在此期间给予了圆桌会议和节日。
根据乌克林福姆的说法，在[Facebook]上(https://www.facebook.com/UURCYP/posts/pfbid02XtLWFfWzTrcGqt9VTccarw6DPH9oSRQshb94SyNxZW3kFFgonJCpksKsrY1DmAnul)据报道，乌克兰人的联盟报道。
“作为2023年蒂米索拉(Timisoara)的一部分 - 欧洲的文化之都”，由苏尔(Sur)的蒂莫尔(Timoar)分支与蒂姆索拉(Timisoara)市政厅合作组织，乌克兰音乐节已成为社区对乌克兰人面临的挑战的强大而团结的回应脸， ”
在圆桌会议上，由蒂米索拉市市政厅组织的圆桌会议，尤其是来自罗马尼亚乌克兰人联盟的负责人Mykola-Miroslav Petretsky和Metimishoara Dominic Fritz。
另请阅读： [ 大使 罗马尼亚 访问 学校 ，在哪里 研究 ucrainian 语言 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3726624-posol-v-rumunii-vidvidav-skolu-de-vivcaut-ukrainsku-movu.html)还邀请欧洲乌克兰人欧洲大会副主席参加会议(Eku)来自法语政府政府荣誉大使Zenon Koval的荣誉大使，Uberselli的世界乌克兰人大会主管，乌克兰人乌克兰人大会代表，乌克兰人伊戈尔·库克霍拉克(Belgium Igor Khokholak)代表，乌克兰伊戈尔·库克霍拉克(Belgium Igor Khokholak)的代表(Eku)Viktor Bandurchin，来自匈牙利Yaroslav Khortyan的欧洲乌克兰人大会的tachlen系列。
来自乌克兰有跨汽车的代表和伊万诺·弗兰基夫斯克地区，是库斯特，雅尼特西亚，乌兹格罗德和切尔尼夫特的国家行政部门的代表。
“在该主题的框架中 - 在Timisoar市的多元文化和和谐共存，参与者专注于少数民族在促进宽容，统一和团结方面的作用。 讨论的一个重要主题是对罗马尼亚边界的战争，以及乌克兰和来自邻国的人提供的多方面支持，这些国家暂时位于该国西部。”

另请阅读： 在 罗马尼亚 进行 “ 乌克兰人 *烹饪 * festival **” 该活动的第二部分致力于乌克兰传统服装的游行和艺术合奏的表演。 在广场上的舞台上，合奏和分支机构Timis：乐器团队“ Harmony” - Betausen，声乐乐队“ Cedrovena” - Petroas Mare，Duo Green Group -Malima Remeti，Malima Remeti，舞蹈合奏“ Golden Frienses” - 派克和声乐乐队“莫洛达集团。希望” - 卢戈。
从苏拉(Sura)的树枝上，声带着迷：萨图母马(Satu Mare)的“ mikulalya”，“莉莉亚·扎拉德(Lilya Zarad)，来自郁金纳(Tulch)的“渔夫”，“ polonina of Polonina”和Maramorschyna的“ Rainbow”。» - Suceava。
塞尔维亚的客人是合唱团“ Kobzar”，来自乌克兰乐队“ Vivo” -ivano-Frankivsk，独奏家Lesya Bazhenov，Mikhail Vasylkiv和Anna Brechko。
补充说，乌克兰的一位当之无愧的艺术家伊琳娜·斯特特(Irina Stets)做了一场情感的独奏音乐会，成为了意想不到的客人。
回想乌克兰人罗马尼亚的联盟(主要的)与代表众议院的议会少数群体和政治叙事中心的合作，由切尔尼夫特(Chernivtsi)合作(https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3677635-u-rumunii-diaspora-organizuvala-kruglij-stil-do-roku-povnomasstabnoi-vijni-v-ukraini.html)圆桌会议“乌克兰战争年：开始，进化和前景”。
foto：罗马尼亚的乌克兰人 / Facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3733879-u-misti-timisoara-vidbuvsa-masstabnij-zahid-prisvacenij-kulturi-ukrainciv-rumunii.html 
波兰已开始为乌克兰志愿者培训 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T17:40:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T17:40:00+03:00
描述: 今天，在7月10日的波兰，乌克兰志愿者开始了培训。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Польща', 'Військові навчання']
类型: Article
 今天，7月10日，培训开始为乌克兰志愿者进行培训。
根据乌克林福姆的说法，州紧急服务部门在[Facebook]上报告。(https://www.facebook.com/MNS.GOV.UA/posts/pfbid0iZT4qp1WpdnAhomsFm9Hk7eqeMPgYWumUpH3yGkDub3o6pSMfCSiD5rgVNgj9BU7l)“ 7月10日，在波兰州立消防共和国训练中心举行了奥尔什丁州培训中心的10名志愿者的庄严开幕。 该活动由波兰安德烈克瓦瓦克共和国国家消防局的指挥官参加。”
本课程的目的是提供与防火保护有关的知识和技能。
另请阅读： 在日本开始 培训 乌克兰警察在战争中识别死者 SESU指出，由于此类倡议，乌克兰的志愿者必须获得新的知识和技能，这些知识和技能将为人民和财产提供服务。 同时，此类会议使您可以分享互惠和乌克兰自愿形成的经验，这有助于两国​​社区的消防安全水平的提高。
据乌克林福姆报道，7月 乌克兰救援人员收到了9名高力量消防人机的消防员。 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733966-u-polsi-rozpocalisa-navcanna-dla-ukrainskih-dobrovolcivvogneborciv.html 
在Mariupol，俄罗斯人在住宅建筑物中部装备仓库 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T17:43:52+03:00
修改时间: 2023-07-10T17:43:52+03:00
描述: 入侵者开始在住宅多隔离建筑中间装备存储仓库。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Маріуполь', 'Російські військові', 'Війна з Росією']
类型: Article
 入侵者开始在住宅大楼中间装备存储仓库。
乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/andriyshTime/11449)。
Mariupol抗性组至少报告了两个类似的平台。 该地区一个。 Shevchenko和冶金学家。 连续两天，他们被卑诗省沉迷于卡车。 至少有12辆汽车被起诉。 [学校]之一的第二个ryon(https://www.ukrinform.ua/tag-skola)Primorsky District” - 说Andryushchenko。
他指出，使用了新的占领者的海滨城市的这种策略。
另请阅读： 在 Mariupe Oli是由新建筑的入侵者建造的，半年未居住 - Andryushchenko “卑诗省的运动直接来自Mariupol工业区。 通过这种方式，基于对病变的分析“棉花”，入侵者试图保护仓库，已经坦率地掩盖了自己与平民的隐藏。”
正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733634-u-mariupoli-zagarbniki-namagautsa-stazkami-skripiti-zrujnovani-budinki.html)入侵者试图确保被摧毁的房屋。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733970-u-mariupoli-rosiani-oblastovuut-skladi-z-boekomplektami-posered-zitlovoi-zabudovi.html 
在里文地区发生了事故 - 一个人死亡 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T17:49:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T17:49:00+03:00
描述: 在里凡恩地区的杜本斯基地区，两辆卡车的参与发生了致命的道路事故，基辅chop高速公路上的交通很复杂。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Аварія', 'ДТП', 'Рівненщина']
类型: Article
 里凡恩地区的乌杜本斯基区发生了一场致命的道路事故，两次负载的参与，基辅chop高速公路上的交通很复杂。
关于它报告了区域警察在 电报 ，报道乌克林福姆。
如图所述，事故发生在塔拉卡诺夫村。 以前已经确定，两辆卡车朝相反的方向移动。
由于 崩溃 一个人被杀，另一人住院。 杜本斯基地区警察局的调查小组，调查部调查员和救援人员当场工作。
另请阅读： 在 lviv 军事 on 行人 过渡 死亡 beat 28- 年度 年度 女人 执法机构说：“这条道路上的运动很复杂：它受巡逻警察的监管。”
据乌克林福姆报道，由于涉及醉酒司机的道路事故，在基辅地区的布坎地区 死亡 ，另外两个孩子和四个成年人。
foto：Rivne地区的警察 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733973-na-rivnensini-stalasa-dtp-odna-ludina-zaginula.html 
如果俄罗斯为ZPP造成灾难，那将是不可避免的 - 国务院 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T17:57:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T23:57:00+03:00
描述: 如果俄罗斯联邦在Zaporizhzhya核电站造成核灾难，美国警告俄罗斯领导人不可避免的责任。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16599... ']
标签: ['США', 'Теракт', 'Україна', 'Держдеп', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 该联系警告俄罗斯领导人，如果俄罗斯联邦在Zaporizhzhya核电站造成核灾难，则不可避免的责任。
这一声明是由美国国务院Matthyumiller的发言人周一发表的，乌克利福通讯员报告。
美国代表说：“俄罗斯领导人必须仔细考虑是否要冒险形成核灾难，因为如果发生这种情况，国际社会将对俄罗斯负责。”
另请阅读： ZPP的最后一个动力单元保持“热tap” - 智能的状态 
他还确认华盛顿仔细监视了活动的发展 ZPP 。
“我们相信国际原子能局(艾达)它必须完全访问NPP的所有部分，俄罗斯必须当场为此做出贡献。”美国国务院发言人说。
另请阅读： IAEA代表检查了Zaporizhzhya aaz的几个部分，直到屋顶获得通道为止 
正如乌克林福姆报道的那样，上周国防部乌克兰情报局主要局长表示，俄罗斯入侵者_ 将我的和炸药运送到Zaporozhye核电站的领土上。 _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734097-akso-rosia-stvorit-katastrofu-na-zaes-vidpovidalnist-dla-nei-bude-neminucou-derzdep.html 
大多数乌克兰难民和流离失所者计划返回家园 - 联合国 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T17:57:36+03:00
修改时间: 2023-07-10T17:57:36+03:00
描述: 在战争计划超过500天之后，绝大多数乌克兰难民是国内和国内流离失所者的难民，或者希望回国。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Переселенці', 'Україна', 'Біженці']
类型: Article
 在战争超过500天之后，计划或希望回家的乌克兰难民的绝对性，以及近端的乌克兰难民。
关于乌克兰难民的意图和前景的调查，并由联合国难民机构代表发布(联合国)在乌克兰媒体中心乌克兰 - 乌克林福姆(Ukraine-Ikrinform)介绍该报告时，在乌克兰岛的Lindholm帐单中。
林德霍尔姆·比林(Lindholm Billing)说：“绝大多数人是国内流离失所者和国外的难民，计划或希望返回其被迫离开的乌克兰的家。”
另请阅读： [立陶宛的乌克兰人在哪里工作？(https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3732614-de-pracuut-i-skilki-zaroblaut-ukrainci-u-litvi.html)根据这项研究，乌克兰和摩尔多瓦UNCC调查的难民中有76％和国内流离失所的乌克兰人计划永远返回。
Lindholm Billing指出，阻碍乌克兰人返回的主要因素是安全问题-90％的国外难民和95％的内部流离失所者表示这表示了这一点。 除其他因素外，他们称存在日子的存在，获得公用事业，工作和接受教育的机会。
联合国难民机构的一位代表说，调查的作者旨在聆听被迫离开家园，计划，恐惧和返回意图的人们。
另请阅读： 乌克兰人的数量及其在国外的战争中 她说：“我们使用这些指标动员乌克兰支持，恢复重建计划，因为人们仍然希望返回。我们正在权衡难民事务以支持住房编程，扩大乌克兰的工作机会以恢复经济增长。” 。
Lindholm帐单告知，大多数在边境的乌克兰人，约有50％的IDP至少一次返回家乡。 在这种情况下，她指出，该机构还为乌克兰人在这些问题上更加灵活的国家做出了贡献，因为它有助于保持家庭联系和与社区的联系，这使得返回最大程度。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3733977-bilsist-ukrainskih-bizenciv-ta-pereselenciv-planuut-povernutisa-dodomu-oon.html 
Shmigal与新任命的芬兰总理进行了交谈 - 谈论重建 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T18:05:31+03:00
修改时间: 2023-07-10T18:05:31+03:00
描述: 总理丹尼斯·施米加尔（Denis Shmigal）与新任命的芬兰总理佩特·奥尔波（Petter Orpo）进行了在线对话。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16888... ']
标签: ['Фінляндія', 'допомога', 'Шмигаль']
类型: Article
 总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)与新任命的芬兰总理佩特·奥尔波(Petter Orpo)进行了在线对话。
根据乌克林福姆的说法，Shmigal在[Telegram]中报告(https://t.me/Denys_Smyhal/5593)。
他写道：“他们讨论了乌克兰欧洲和欧洲 - 大西洋融合的支持，加强对俄罗斯的制裁，没收俄罗斯资产和续签援助。”
Shmigal也感谢 芬兰 在冬天有很大的帮助。 他指出，芬兰在欧洲国家拥有更多的能源设备，并表示乌克兰的捐款具有异常价值。
Shmigal预计，芬兰也将成为重建乌克兰转型的关键合作伙伴。
乌克兰总理提议与两国政府之间的这个问题建立直接联系，以制定一项计划，以与芬兰与私营部门一起恢复乌克兰。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3729316-finlandia-pidtrimuvatime-ukrainu-stilki-skilki-bude-potribno-premer.html)“在所有这些几个月中，乌克兰一直在经历人民和芬兰政府的难以置信的社会世界。 我们感谢我们的欧洲 - 大西洋愿望的支持。”他补充说。
正如乌克林福姆报道的，7月 芬兰 批准了一个新软件包 对乌克兰的军事援助，其中包括防空和弹药。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3733979-smigal-proviv-rozmovu-z-novopriznacenim-premerom-finlandii-govorili-pro-vidbudovu.html 
所罗门在托特纳姆热刺进行了检查 - 记者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T18:13:24+03:00
修改时间: 2023-07-10T18:13:24+03:00
描述: 正式，以色列转会将于7月11日星期二宣布。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Шахтар']
类型: Article
 以色列的正式转会将于7月11日星期二宣布。
属于沙赫塔尔(Shakhtar)的边锋庄园所罗门(Manor Solomon(https://twitter.com/FabrizioRomano/status/1678413350865190920)Insiderfabrizio Romano，Ukrinform报告。
罗曼诺指出，所罗门将免费前往热刺。 这意味着他将使用FIFA规则再次暂停与Shakhtar的合同。
Shakhtar与Shakhtar的合同于今年12月底浮动。
另请阅读： upl。 Wyscout的33名最佳足球运动员赛季-2022/23的名单 正如乌克林福姆报道的那样，上个赛季所罗门在里昂和富尔吉姆租赁了。
照片：shakhtar.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3733982-solomon-projsov-medoglad-u-tottengemi-zurnalist.html 
在土耳其，将展示乌克兰戏剧“克朗代克” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T18:15:30+03:00
修改时间: 2023-07-10T18:15:30+03:00
描述: 在土耳其的“电影日”的框架内，将免费展示乌克兰戏剧《码头》玛丽娜·戈尔巴赫（Marina Er Gorbach）的“克朗代克”（Klondike）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16209... ']
标签: ['Кіно', 'Держкіно', 'Туреччина', 'фільм']
类型: Article
 在土耳其的“电影日”的框架内，将免费展示乌克兰戏剧码头码头玛丽娜·戈尔巴赫(Marina Er Gorbach)的“克朗代克(Klondike)”。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 新闻服务 电影院国家机构。
放映说，“在7月11日晚上8:45的“电影日”框架中，将放映《 Buyukada岛上Tashmektette》的电影ER Gorbach“ Klondike”。
乌克兰的“国际驾驶电影“克朗代克””中的乌克兰奥斯卡候选人讲述了一个家庭，该家庭曾在2014年乌克兰东部战争开始的事件中，这是乌克兰东部的事件和飞机的灾难 MN-17 。
Oksana Cherkashina，Sergey Shadrin和Oleg Shcherbin在电影中扮演主角。
该磁带是在与土耳其共同生产的Derzhkino的支持下创建的。
另请阅读： [在8月在美国，乌克兰戏剧“ Clondike ”将发布(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3726798-u-ssa-v-serpni-vijde-u-prokat-ukrainska-drama-klondajk.html)运营商导演和生产者 - 塞维塔斯拉夫·布拉科夫斯基(乌克兰的Kedr电影). Співпродюсер — Мехмет Баґадир Ер (土耳其Protim V.P.).
Samuel Goldwyn Films – відома в США кінокомпанія, яка ліцензує, випускає тарозповсюджує артхаусне, незалежне та іноземне кіно.
Як повідомляв Укрінформ, у червні фільм "Клондайк" вийшов у кінотеатральнийпрокат в Японії.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3733983-u-tureccini-pokazut-ukrainsku-dramu-klondajk.html 
北约峰会期间没有排除波兰的挑衅 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T18:16:40+03:00
修改时间: 2023-07-10T18:16:40+03:00
描述: 波兰建议，在北约峰会期间，在北约峰会期间，挑衅，包括空气或非法移民。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16556... ']
标签: ['НАТО', 'Польща', 'Україна']
类型: Article
 在波兰，在维尔纽斯的北约峰会期间，有可能在空中或使用非法移民进行。
Polsat News在评论中在授权的道路上发表了这一观点，该公路是信息领域的安全性，部长的发言人 - 特殊服务协调员Stanislav Zharyn，乌克林福姆(Stanislav Zharyn)，乌克林福姆(Stanislav Zharyn)，有关[PAP。]的报告。(https://www.pap.pl/aktualnosci/news%2C1595205%2Cstanislaw-zaryn-podczas-szczytu-nato-mozemy-sie-spodziewac-prowokacji-czy)Zharin强调，俄罗斯试图妥协北约，表明成员国之间的差异。
“加强俄罗斯宣传证明了 俄罗斯 它继续恐吓这一事件，以迫使他拒绝对维尔纽斯·萨米特(Vilnius Samite)做出艰难的决定。” Zharin说。
他认为，在北约峰会期间，挑衅是“指迁移道路或空中的”。
另请阅读： 在乌克兰的胜利之前，讨论其成员资格没有意义 北约 - 斯托尔滕贝格 Zharin强调：“我们必须抵消这一点，表明我们是团结一致的，果断地调整了以支持乌克兰与俄罗斯的斗争。”
据报道，7月11日至12日在维尔纽斯举行北约峰会，在此期间，乌克兰寻求在联盟中获得明确的安全保证和明确的前景。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733984-u-polsi-ne-viklucaut-provokacij-pid-cas-samitu-nato.html 
乌克兰知识产权办公室继续了国际搜索当局的地位 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T18:18:45+03:00
修改时间: 2023-07-10T18:18:45+03:00
描述: 世界知识产权组织的大会一直延续了乌克兰国家知识产权办公室和国际搜索机构的创新状况和国际初步专业知识机构。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Стартап', 'Стефанчук']
类型: Article
 乌克兰国家知识产权办公室以及国际搜索机构和国际预科阶段的创新继续进行了世界知识产权组织的大会。
Verkhovna Rada主席Ruslan Stefanchuk在[Facebook]报道了这一点。(https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=pfbid02p6RCsTv5hyirNaVSUPLcw9MZsC8WpJXp85HWVCJcQb2inC2eKX74BJYscLYLK6qLl&id=100058105416952)，报道乌克林福姆。
“在世界知识土地组织大会的工作中(Wivov)在日内瓦，乌克兰知识产权办公室继续了国际搜索和国际初步专业知识的地位，”乌克兰议会发言人说。
他强调，这是一个极其重要的决定，因为“只有世界的一小部分执行此类功能”。
此外，Stefanchuk解释说，这种状态为乌克兰发明者提供了创新者，初创企业简化了在球形知识产权中获得国际服务的访问。
另请阅读： [Twitter由于涉嫌盗窃而威胁Meta。(https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3732686-twitter-pogrozue-meta-sudom-cerez-nibito-kradizku-idei-socmerezi-threads-zmi.html)同时，据Verkhovna Rada主席称，该地位使上述人在国外保护其法律以及使用全球专利系统在其发展专利中使用全球专利系统的机会。
特别是，IP办公室还可以考虑从PST成员国提交的任何国际申请并对它们进行考试。
乌克兰议会的议长强调，Verkhovna Rada进行了许多知识产权改革。
“这尤其是《版权和相关权利法》，旨在根据欧盟规范加强国家和外国用户的知识产权。 当然，创建iPosis!” - 总结BP的头。
根据乌克林福姆的说法，Verkhovna Rada Ruslan Stefanchuk的主席是对拉脱维亚共和国的访问，在那里他与拉特维亚，立陶宛，爱沙尼亚，波兰欧元 - 欧元区 - 乌克兰大西洋融合的拉脱维亚议会负责人讨论了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3733985-ukrainskomu-ipofisu-prodovzili-status-miznarodnogo-posukovogo-organu.html 
在奥里克霍夫（Orikhov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T18:20:24+03:00
修改时间: 2023-07-10T18:20:24+03:00
描述: 在Zaporizhzhya地区Orikhov的人道主义援助位置，可能会留下三人，俄罗斯士兵在那里撞到了安全气囊。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Обстріл', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在Zaporizhhya地区Orikhov的人道主义援助之地可能会留在地下，那里的俄罗斯军队遭到了空前的袭击。
关于这个 公共 据乌克林福姆报道，媒体与公共关系部负责人尤利娅·巴里什瓦(Yulia Barysheva)与乌克兰地区的乌克兰地区的Gudsnsns地区负责人。
她说：“根据初步信息，瓦砾下可能有三名平民，他们可以是志愿者。救援人员继续紧急救援工作，这会因不断的警报和持续的空袭而复杂化。”
另请阅读： 飞机 orih ovi：四人死亡，区域数量增加到13 正如乌克林福姆报道的，7月9日 在Zaporizhzhya地区的Orikhov 俄罗斯人在人道主义援助的位置放下了安全气囊。 照片：OGP
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733986-v-orihovi-pid-zavalami-punktu-vidaci-gumdopomogi-mozut-zalisatisa-troe-ludej.html 
杜布（Dubua）：我尊重Usik，但我饿了拳击手，去拿起所有的皮带 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T18:24:55+03:00
修改时间: 2023-07-10T18:24:55+03:00
描述: 今天，Usik和Dubois举行了第一次新闻发布会。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Бокс', 'Усик']
类型: Article
 今天，Uusik和Dubois举行了第一次新闻发布会。
超重体重丹尼尔·杜巴(Daniel Duba)的WBA世界冠军(19-1，18 ko) 共享 WBA，WBO，IBO和IBF对亚历山大USIK重量的期望(20-0，13ko)据报道，将于8月26日举行。
“这将是我职业生涯中最重要的比赛。 这是四个体重带的战斗。 这就是拳击的目的。 我不会失去这次。 你不会。 大量准备对决。 正如新闻发布会所说，开始和结束。
USIK具有出色的技能。 他是一个伟大的冠军。 我非常尊重他。 但是，Yagolodny拳击手，我去拿走所有皮带。 这就是我想要实现的。” - 迪巴说。
另请阅读： usik 和杜波依斯(Dubois)举行了第一个视图之战 据乌克林福姆报道，USIK -DUBA比赛于8月26日正式宣布。 该活动将在塔尔钦竞技场的波兰弗罗茨瓦夫举行。
照片：K2促销
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3733989-dubua-povazau-usika-ale-a-golodnij-bokser-jdu-zabirati-vsi-poasi.html 
顿涅茨克地区的TPP屋顶：死亡人数增加到三个 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T18:27:38+03:00
修改时间: 2023-07-10T18:27:38+03:00
描述: 在7月7日晚些时候，在顿涅茨克地区的TPP上，锅炉店的屋顶于7月7日倒塌，在瓦砾下发现了两名工人的尸体，因此死亡总数增加到三个。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Донеччина', 'Обвалення', 'ТЕС']
类型: Article
 在Udonev地区的TPP上，7月7日晚些时候，在瓦砾下倒塌的kotlolbin Petrole的屋顶倒塌了，两个被认为缺失的工人的尸体在瓦砾下被发现，而死亡人数相同，增加了到三。
关于它报告 能源部 ，报道乌克林福姆。
“搜查和救援工作完成后，发现了驾驶员的尸体。
能源部指出，在这场悲剧中，总共有三人丧生。
该部向家庭和亲人表示慰问。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733936-na-doneccini-rosiani-dvici-obstrilali-ratuvalnikiv-aki-gasili-pozezu.html)据报道，7月7日大约发生 屋顶 库拉科沃顿涅茨克地区的商店里的几层楼。 由于破坏了金属混凝土结构，一名员工被杀，另外三名被送往医院。 两个人被认为失踪了。
根据初步数据，由于先前的敌人攻击，屋顶倒塌了。
foto：能量部 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733990-obvalenna-dahu-tes-na-doneccini-kilkist-zagiblih-zrosla-do-troh.html 
促销出口方案将用于130万美元维修直升机 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T18:29:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T18:29:00+03:00
描述: 在维修军用直升机时，案件被案件与前Promoboronexport SE的前任负责人送往法庭，案件浪费了130万美元。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15320... ']
标签: ['САП', 'Суд', 'Гроші', 'Вертоліт', 'Ремонт']
类型: Article
 法院在维修军用直升机期间被提交给Promoboronsport的前宣传官的前任负责人。
根据乌克林福姆的说法，专门的反腐败检察官办公室报告在[Telegram中。 这是给出的(https://t.me/sap_gov_ua/1499)7月10日，根据对国家腐败局的预审调查，SAP检察官就国有企业局长的前任责任的责任向法院起诉。国家拥有的国家工业建筑群，并受到国家关注的“乌克罗隆普罗姆”的控制。
据报道，在预审之前的框架内，发现2016年州外贸和投资企业“ Promoboronexport”的董事是不合理的，并且通过在执行资本期间花费州企业资金的正式工作。服务 维修 三架军用直升机。 由于不充血的行动，该州企业官员造成了总损失134万美元。
另请阅读： [ 支出 和5600万：在基辅(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3728094-roztrata-na-56-miljoniv-u-kievi-suditimut-topmenedzera-banku.html)犯罪嫌疑人的行动是根据第191条第5部分(第1部分)的犯罪理由进行的。 《乌克兰刑法》的366。
乌克兰的安全局告知了该人的怀疑，此后，该案的3个案件是根据管辖权转让给纳布的。
正如乌克林福姆报道的 高反腐败法院 他选择了一个涉嫌衰老的律师协会的预防官，以浪费1800万个州企业“安东尼诺夫”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3733991-eksocilnik-promoboroneksportu-suditimut-za-roztratu-13-miljona-na-remonti-vertolotiv.html 
鲍迪纳卡（Borodyanka）的寺庙被安排为占领的酷刑，去了PCC 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T18:29:46+03:00
修改时间: 2023-07-10T18:29:46+03:00
描述: 它于2023年7月9日星期日从UOC（MP）迁至PCU，位于基辅地区Borodyanka村，圣大天使迈克尔教堂的教区。 220名教区居民投票赞成这一决定。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Православна церква України', 'Війна з Росією', 'Бородянка']
类型: Article
 2023年7月9日，星期日，位于基辅地区Borodyanka村，圣阿塔斯特拉蒂加迈克尔教堂的教区，从UOC移居(MP)Doptsu。 220名教区居民投票赞成这一决定。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 “ 5频道” 。
该会议在文化宫面前在中央广场举行。 没有灾难。 UOC律师试图阻止会议(MP). Жінкаспробувала перешкодити проведенню голосування й наполягала на його нібитонезаконності, але присутні на зборах її не послухали.
Читайте також: Відкрили справу проти настоятеля храму УПЦ МП, якийдопомагав депортувати українців у Білорусь “如果有莫斯科的祖先，它将保持深入。当我们赢得胜利时，它是第五栏，它将为人们建立人们接受“俄罗斯和平”作为自己的爱人。直到我们消除莫斯科的祖先，就不会赢得胜利。” - 牧师Dmitry Kosha说。(乌克兰东正教教堂).
Жителі Бородянки висловлювали обурення відносно тепер вже колишньогонастоятеля храму Святого Архистратига Михаїла Віктора Талька, якийпідозрюється у співпраці з російськими військовими та пропагандистами під часокупації у березні 2022 року.
另请阅读： 将由折磨贝迪恩斯克地区的罗斯格瓦迪亚上校评判 安全局还发起了一项语言考试，以检查乌克兰战争中俄罗斯入侵者支持的大教堂的公众呼吁。
这是对滑石场采访的视频，该视频是由俄罗斯宣传家科茨(Kotz)在占领Borodyanka期间记录的。 在记录中，牧师告诉俄罗斯军队是如何一起等待内容的。 这部电影显示了从“纳粹”中的基辅地区“解放”的所有俄罗斯人。
他在武装部队中对俄罗斯媒体上有关“纳粹”的采访成为了乌克兰领土的敌方宣传模式，并在[Facebook]中写道(https://www.facebook.com/profichok/posts/pfbid02DA8gsvvYu5R57cUJHF8v4BBbQuSpfcmJ6yHWXaqWPa9PSKNB81eikG3GezPgzXmHl)前国会议员兼Borodyanka Alexander Chernenko的居民。
在Borodyanka的De -cuputation期间，Talko逃往白俄罗斯，很快返回。 方丈继续在圣殿服役，平静地升起，直到SBU开始调查。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733993-hram-u-borodanci-de-za-okupacii-bulo-vlastovano-kativnu-perejsov-do-pcu.html 
柏林向乌克兰宣布了两个军事援助套餐 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T18:31:47+03:00
修改时间: 2023-07-10T18:31:47+03:00
描述: 国防部长鲍里斯·皮斯托里乌斯（Boris Pistorius）宣布向乌克兰提供常规的军事援助套餐。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16739... ']
标签: ['Німеччина', 'Україна', 'допомога', 'Війна з Росією']
类型: Article
 德国部鲍里斯·皮斯托里乌斯(Boris Pistorius)宣布向乌克兰提供常规的军事援助。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 CNN 。
声明说：“德国波里斯托里乌斯国防部长周一表示：“德国将在未来的北约 - 苏米特(Vilnius)向乌克兰宣布新的援助套餐。
皮斯托里乌斯(Pistorius)在与法​​国同事Sebastennonnorm举行的联合新闻发布会上说，先前的作品“几乎是完整的”。
另请阅读： [ 五角大楼 已宣布了一个新软件包(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3732977-pentagon-ogolosiv-pro-novij-paket-dopomogi-ukraini-z-kasetnimi-boepripasami.html)皮斯托里乌斯(Pistorius)补充说，他希望北约峰会是“非常统一的”，并且“应该在当前情况下”。
据报道，7月11日至12日在维尔纽斯举行北约峰会，在此期间，乌克兰希望获得明确的安全保证和明确的联盟观点。
照片：DPA
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733995-berlin-anonsuvav-dva-paketi-vijskovoi-dopomogi-ukraini.html 
敌人解雇了顿涅茨克 - 两人死了，三人受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T18:35:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T18:35:00+03:00
描述: 在顿涅茨克（Donetsk）中，刑事诉讼是因为违反了战争的法律和习俗。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Донеччина', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Nadonechyna已就违反战争骨盆法律的法律提起了刑事诉讼。
关于 电报 乌克林福姆报道，顿涅茨克地区检察官办公室报告说。
“在顿涅茨克地区检察官办公室的程序领导下，对违反法律和战争习俗的事实进行了刑事诉讼的调查。(艺术的第2部分。 乌克兰《刑法》的438)»， - 在检察官办公室的报告中说。
另请阅读： [在Donetsk俄罗斯人两次 炮击 扑灭大火的FIR救援人员(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733936-na-doneccini-rosiani-dvici-obstrilali-ratuvalnikiv-aki-gasili-pozezu.html)根据她的说法，7月10日，俄罗斯军队袭击了急性波克罗夫斯基地区的私营部门。
“一名当地居民被贝壳杀死。 莫妮卡(Monica)创伤40至65岁的男性，包括他们的父亲和儿子，也经历了。 向所有受害者提供了合格的医疗服务。”
值得注意的是，大约在下午3:00，俄罗斯人再次向Avdiivka开了枪，一名54岁男子被杀。
另请阅读： 敌人 射击 epostate的哈尔基夫地区的两个 -年-OLD 根据初步数据，占领者在炮兵的定居点开火。 私人房主和附属建筑遭到损害。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734001-vorog-obstrilav-doneccinu-dvoe-zagiblih-i-troe-poranenih.html 
在克里米亚，为儿童组织了一个帐篷军事会议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T18:35:06+03:00
修改时间: 2023-07-10T18:35:06+03:00
描述: 在临时占领的克里米亚，儿童参加了帐篷军事大会，他们通过了军事，战术和训练。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14878... ']
标签: ['Діти', 'Окупація Криму', 'Війна з Росією']
类型: Article
 被占领的克里米亚的孩子们参与了帐篷军事议会，德文郡通过了军事，战术和塔尼克人的训练。
据报道 乌克兰总统对克里米亚和塞瓦斯托波尔的代表 ，报道乌克林福姆。
克里米亚共和国内政部的“主动权”，他们正在专业收集，参加帐篷军事议会，偏离初级军事训练，战术和UP培训等。 该代表说，毫无疑问，未成年子女的军事运动也参加了比赛。
另请阅读： “ unarmia ”和驱逐出境：在赫尔森地区无线电无线电上，有关被占领领土的情况 据他说，[克里亚]的占领者(https://www.ukrinform.ua/tag-krim)他们还在无人机-Kamikadze运营商上教学员。
据报道，在克里米亚的领土上，占领力进行了儿童军事化，开放了“ Unarmia”的Cadet建筑物和单位。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3733998-u-krimu-okupanti-organizuvali-dla-ditej-nametovi-vijskovi-zbori.html 
明天在乌克兰高达25°，主要是没有降水量的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T18:40:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T18:40:00+03:00
描述: 在7月11日星期二，在乌克兰，在没有降水的情况下，西部，东部，波尔塔瓦和dnipropetrovsk地区可能会有短期降雨和雷暴。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16273... ']
标签: ['Дощ', 'Погода', 'Тепло']
类型: Article
 在乌克兰，7月11日，星期二，在该领土其他地区，西部，东部，波尔塔瓦和dnipropetrovsk地区的短期降雨和雷暴是可能的。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
风主要是西北，5-10 m/s。
晚上的温度为11-16°，下午20-25°； 下午24-29°在该国南部的南部15-20°。
7月11日，在基辅和基辅地区，不断变化，没有降水。在夜晚13-15°，下午21-23°的首都温度； 晚上11-16°，下午20-25°。
预报员称，在接下来的两天在乌克兰，干燥[天气]将占上风(https://www.ukrinform.ua/tag-pogoda)。 特别是在7月12日，没有降水，仅在东南地区和喀尔巴阡地区短暂的雷暴雷暴之夜。 7月13日在西部，日和Vinnytsia，奥德莎·塔米科佛斯基地区短期降雨，雷暴； 在其余的不寻常领土上。
另请阅读： 在世界上记录了咨询史上最热的一天 7月13日至35°，晚上16-21°，下午27-32°，南部的温度在16-21°，下午27-32°； 在夜晚12-17°的其余部分，下午21-26°，西部，13岁，在北部和中部地区24-29°。
7月12日至13日在首都地区没有降水。 西北风，5-10m/s。 7月13日至26日至28日，晚上14-16°晚上的基辅温度在14-16°。 13 24-29°。
在7月14日至15日，预计乌克兰将有短期降雨和卡米乌斯。
7月14日在7月14日，晚上14-20°的温度在14-20°，南部至23°，7月15日，大多数中央区域11-17°； 下午23-29°，在南部，最高32°。
在基辅和7月14日，短期降雨(下午)，7月15日。 7月14日晚上17-19°，下午23-25°的首都温度； 7月15日15-17°，下午25-27°。 7月14日晚上，7月15日，7月15日，12-17°；下午23-28°。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733837-zavtra-v-ukraini-do-25-tepla-perevazno-bez-opadiv.html 
6月的消费者价格上涨了0.8％ - 州统计 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T18:47:54+03:00
修改时间: 2023-07-10T18:47:54+03:00
描述: 2023年6月，消费市场的通货膨胀率略有升高 - 5月份的0.8％与0.5％的通货膨胀； 自今年年初以来，价格上涨了4.6％。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16283... ']
标签: ['Ціни', 'Держстат']
类型: Article
 2023年6月，消费市场的通货膨胀率略有升高 - 5月份的0.8％与0.5％的通货膨胀相比； 自今年年初以来，价格上涨了4.6％。
关于它在[Facebook，]上报告州统计服务(https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=pfbid02awNDnBwfMGrSs81S977sDYk3zgLLREMHBXofDe75atE95u7Ne8sUwxd9TdSAMJdbl&id=100060181620595)传输乌克林。
声明说：“自2023年6月，与2023年5月相比，消费市场的通货膨胀率为0.8％，自年初以来 - 4.6％。自今年年初以来，基本通货膨胀已建立了3.2％。”
在这种情况下，年度维度(反对2022年6月)价格增加了12.8％。
根据州统计委员会的数据，6月，6月份的食品和软饮料价格上涨了0.1％。 最多(1.9％)肉类和肉类产品上升了。 1.0-0.2％的蔬菜，乳制品，软饮料，鱼类和鱼类产品的价格上涨。同时，鸡蛋香料，猪油，牛奶，奶酪的价格下降了4.1-0.5％。
酒精饮料和烟草产品的价格上涨了0.8％。 服装和鞋子便宜3.0％。
另请阅读： agrarians 吸引 几乎 308 数百万 赠款 关于 开发 园艺 和 温室** 价格上涨(关税)在住房，水，电力，天然气和其他流出方面，11.9％发生的主要是通过将电力价格提高69.7％。 运输价格降低了0.8％，最好是由于燃料和油脂降低2.0％。 同时，客运运输量增长了3.1％。 在连接领域，价格上涨了0.5％，这是由于当地电话的关税增加了13.8％。
据Ukrinform报道，2023年5月，消费市场的通货膨胀率略有跃升 - 高达0.5％，而4月份的0.2％； 自今年年初以来，价格上涨了3.8％。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3734004-spozivci-cini-u-cervni-zrosli-na-08-derzstat.html 
加强和准备行动：杜达（Duda）称北约峰会的期望 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T19:00:46+03:00
修改时间: 2023-07-10T19:00:46+03:00
描述: 在维尔纽斯（Vilnius）的一次峰会上，关于与乌克兰的北约和解的信号，没有联盟，很难想象欧洲未来的安全建筑。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16879... ']
标签: None
类型: Article
 在维尔纽斯(Vilnius)的SIMITE期间，关于北约和解的信号，乌克兰在联盟中应该很难想象欧洲未来的安全建筑。
波兰总统安德烈·杜达(Andrzej Duda)在与乌克利福德通讯员的波兰普遍性举行的会议上说，这是由波兰总统安德烈·杜达(Andrzej Duda)表示。
“我们充分意识到乌克兰会员的条件，乌克兰了解他们。 很难想象没有乌克​​兰的未来安全建筑 北约 ，以及没有乌克兰的成员。 最重要的是，如果没有自由，独立和稳定的乌克兰，很难想象波兰的安全。”杜达强调。
据他说，这是“对几个人的波兰安全政策的基础，没人会受到质疑。”
同时，波兰领导人表示，俄罗斯一侧的核升级以及转移到白俄罗斯PEC“ Wagner”。 因此，在波兰方面的峰会上，强烈的信号声音：俄罗斯政治是对北约国家的核升级威胁的使用，这是无法做出回应的。
据他说，在维尔纽斯，波兰方面希望首先加强联盟，这是对新的，更详细的国防计划的决定，“北约在冷战时期里几乎没有。”
“我们正在等待北约宣言在快速转移到危机地区的准备方面保留。 这是由于北约东部国家用武器和军事装备洞察仓库的问题。”杜达强调。
他补充说，华沙还在等待峰会来加强北约财政管理连锁店，这涉及从一个和平状态迅速过渡到一支危机部队的危机状态，最高可达数十万士兵，以及许多决定以增加的决定国防潜力并增加了OPC合作的机会。
RP的总统被评估为军队现代化的一个很好的过程，尤其是考虑到加强防空系统以及加强舰队。
另请阅读： 在波兰，不要在峰会期间排除挑衅 北约 杜达说：“我希望在推出了购买多功能片段的计划之后，购买波兰和潜艇的程序将很快开始。”据报道，7月11日至12日在维尔纽斯举行北约峰会，在此期间，乌克兰寻求在联盟中获得明确的安全保证和明确的前景。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734010-zmicnenna-ta-gotovnist-do-dij-duda-nazvav-ocikuvanna-vid-samitu-nato-u-vilnusi.html 
在霍本要塞的半年中，约有20,000名游客参观了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T19:09:55+03:00
修改时间: 2023-07-10T19:09:55+03:00
描述: 与隔离限制相比，Khotyn堡垒显示游客数量有所增加。 特别是，在今年的前六个月中，预备役访问了约20,000名游客，这超过了过去几年的速度。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ', ' 630_360_16890... ']
标签: ['Туризм', 'Чернівці', 'Хотинська фортеця']
类型: Article
 今年，Ukhotyn Fortress指出，隔离限制的游客人数增加。 特别是，在最初的六个月中，该保护区访问了大约20,000名游客，这些游客超过了过去几年。
国家历史和文化储备“ Khotyn Fortress”伊丽莎白·布诺诺夫斯卡亚(Elizabeth Buinovskaya)的主任在向乌克林福音通讯员发表评论中说。
“来到Khotyn Fortress的国内游客的活动有所增加。根据这半年的出勤指标，我们可以得出结论，我们甚至将超过2020-2021年的指标，更不用说已经通过战争年。从今年年初开始，我们现在有大约20,000名游客。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3728933-tureccina-moze-dolucitisa-do-restavracii-akkermanskoi-forteci-na-odesini.html)据她说，这座堡垒通常是由来自前线领土内部流离失所者的旅游团体的访问来组织的-Kharkiv，Sumy，Donetsk，Luhansk，Mykolaiv地区等。 此外，许多旅游团体来自大型乌克兰城市 - 基辅，德尼普罗，哈尔基夫。
 
“最后几周开始非常积极地来找我们和单一的外国游客。我们可以看到我们对摩尔多瓦波兰的伊斯鲁穆尼亚的访问。如果早些时候，战争之前，我们有很多波兰游客，现在我注意到了自我攻击者的数量增加了罗马尼亚。相反，两极少了。” - 补充说。
她希望以这样的速度出席，附近的保护区将能够达到达里时代，当时有70-8万游客在这一年被追回。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3734013-za-piv-roku-hotinsku-fortecu-vidvidali-blizko-20-tisac-turistiv.html 
加拿大在拉脱维亚的军事存在加剧了两倍以上 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T19:12:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T19:12:00+03:00
描述: 加拿大将分配26亿加元，分配三年的任务融资，并将拉脱维亚的加拿大军队数量增加到2200人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14659... ']
标签: ['Канада', 'Латвія', 'ООН', 'Військові']
类型: Article
 加拿大三年的任务融资26亿加元，将拉脱维亚的加拿大军队数量增加到2200人。
[加拿大总理贾斯汀·特鲁多]报道了这一点(https://www.pm.gc.ca/fr/nouvelles/communiques/2023/07/10/premier-ministre-augmente-soutien-presence-importante-de-lotan)根据他的访问，乌克林福姆博士报道。
“从今年开始 加拿大 分配26亿美元。 为了进行三年的延续和外科手术的扩张。 这项行动是加拿大对加强联盟和最大外国任务的集体防御的最大一代的贡献，其中最多可以永久部署2200名军人，这比现在大于Verudwichi要多于现在，”声明说。
另请阅读： 加拿大 set put edge *通过应用程序 * cast ammunition 值得注意的是，加拿大将购买和扩展武装系统和充电，并激活智力，控制论和宇宙活动，以加强北约。
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，在重新安排行动的框架内，作为六年跨国营的一部分，可以遏制拉维亚的I-俄罗斯侵略性，他们为540名加拿大军队提供服务，总共有1000多人拥有一个营。
在2022年3月，在俄罗斯对加拿大乌克兰的侵略的背景下[她早些时候继续在拉脱维亚继续其军事任务。(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3424091-kanada-prodovzila-svou-vijskovu-misiu-u-latvii.html)。
foto：美国 欧洲欧洲拉脱维亚边境 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734009-kanada-bilse-au-udvici-posilue-vijskovu-prisutnist-u-latvii.html 
在南方国防军继续进攻，在东部有激烈的战斗 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T19:21:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T19:21:00+03:00
描述: 每天发生在库平，莱曼，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基举行的激烈战斗，每天发生17次战斗冲突。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16618... ']
标签: ['Обстріл', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Nakupyansky，Lyman，Bakhmut，Avdiivsky和Marinskaya Naprymaks继续进行激烈的战斗，每天发生17次战斗冲突。
乌克林福姆(Ukrinform(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid036AXTfzwRW5Z5hQmXGs5n74tqFW4qWdut7mGCgonBneiLPDivsrJoJS26XM1eVx8Sl).
“Противник зосереджує основні зусилля на Куп’янському, Лиманському,Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському напрямках, тривають важкі бої.Протягом доби відбулось 17 бойових зіткнень”, - ідеться в повідомленні.
Окрім того, Російська Федерація сьогодні вночі завдала чергового ракетногоудару по території одного з інфраструктурних об'єктів Миколаєва. Також ворогзавдав 22 авіаційні удари та здійснив близько 30 обстрілів 民用基础设施被火箭发射器摧毁。
整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性很高。
另请阅读： [敌人被解雇 DONETSK in-两人和三人(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734001-vorog-obstrilav-doneccinu-dvoe-zagiblih-i-troe-poranenih.html)据总参谋部称， 在沃利恩(Volyn)和波利斯(Polissya)的指示中 操作没有重大变化。
在西弗斯基(Siversky)和斯洛博兹(Slobozhansky)的指示 一天中，敌人在巴萨夫(Basov)，单人rail和兽医哈尔基夫地区的地区。 此外，侵略者对大约10个绘画点进行了迫击炮和炮弹，其中包括切尔尼希夫山； Sumy地区和UDA的Chuikivka，兽医，Ogirtseve，Kharkiv地区的Dugouts。
在库皮斯克方向 乌克兰士兵保留防御。敌人的炮兵和迫击炮炮击遭受了克拉斯尼第一，诺博林斯克，两年，西方，西方，穆斯西蒂夫卡和哈尔基夫地区的基斯利夫卡。
在利马方向上 白天，俄罗斯人殴打了罗兹多利夫卡(Rozdolivka)和顿涅茨克地区(Donetsk Region)的罗兹多利夫卡(Rozdolivka)和比格里维卡(Bigorivka)的武器。炮弹遭受了更多的顿涅茨克地区的炮弹，快乐，罗兹多利夫卡(Rozdolivka)。 在巴赫穆特(Bakhmut)的方向 在航空和炮兵大火下，乌克兰的侵略成功地反映了格里戈里夫卡地区的俄罗斯人的袭击。 敌人还击中了托列斯克附近的射门。 Drew炮弹，中间Vasyukivka，Bogdanivka，Chrome，Yar，Yar，Ivanivske，Oleksandr -Schultine和South Donetsk地区受伤了10多个定居点。
在Avdeevsky的方向 国防军继续限制塞夫维尼顿涅茨克地区的纳斯特州军队。 Avdiivka地区中风的敌人。 同时，俄罗斯人对十多个定居点进行了土地炮击，特别是Avdiivka，Pervomaisky和Nevelsky Donetsk地区。
在马林斯卡亚方向 在炮兵敌对的火灾下，乌克兰关系反映了Marynka Takrasnohivka定居点的所有敌对袭击。 Takh的最后一个敌人被击中了。射击了10多个定居点，包括Krasnogorivka，Marinka，Marinka，Georgiyivka和Donetsk地区的Vicoda。
在矿物方向上，侵略者在顿涅茨克地区的里夫马韦洛夫卡(Rivmayvaylovka)进行了不成功的进攻行动。 他在第二次纳多奇纳(Nadonechyna)附近击中了航空罢工。 他以10多个定居点开火，尤其是煤炭，斯托罗兹夫和迪内茨克地区。
在Zaporizhzhya和Kherson的指示 俄罗斯人将主要资产集中在防止进一步促进乌克兰军队上。
另请阅读： 一周内，俄罗斯人击中了39枚火箭和334名航空罢工 - 国防部 俄罗斯人对20多个定居点进行了炮击。 其中包括Novodarivka，Levadny，Malynivka，Gulyaipol，Railway，Orikhovzapozhye地区； Beryslav，Cossack，Lviv，Antonivka，Engineering，Dniprovsky Kherson地区和Kherson。
总参谋部补充说，与此同时，乌克兰的防御力量继续在梅利托波尔和贝迪安斯克的方向上进行互补行动，固定在达到的边界上，对敌人的目标造成炮火损害，并采取反击的措施 - 打击斗争。白天，导弹和炮兵部队的单位被管理层办公室，三个集中力量，武器和军事装备，储藏室，七个炮兵设施中的设施以及对俄罗斯部队进行补救防御的一种手段。
另请阅读： 在 总参谋部 告诉占领了多少乌克兰土地 正如乌克林福姆报道的 乌克兰国防军 从2022年2月24日至2023年7月10日，消除了约234,00040个俄罗斯入侵者，过去一天有440人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734017-na-pivdni-sili-oboroni-prodovzuut-nastup-na-shodi-jdut-vazki-boi.html 
确定了四分之一决赛的基切诺克竞争对手Miksta Wimbledon-2023 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T19:22:04+03:00
修改时间: 2023-07-10T19:22:04+03:00
描述: 在伦敦（英国），温网锦标赛正在进行中 - 大满贯系列赛的第三季。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Теніс', 'Вімблдон']
类型: Article
 在伦敦(英国)温网锦标赛仍在继续 - 本赛季的第三次来自Grandslam系列。
克罗地亚人 - 乌克兰人二人组Matepavich -Lyudmila Kichenok在四分之一决赛中播种的第七个数字将与法国 - 哈萨克斯坦串联尼古拉会面(7：4)，4：6，7：6(10：8)，报道乌克林福姆。
据报道，第二个比赛中的帕维奇(Pavich)和基希诺克(Kichenok(5：7)，7：6(7：4)，7：6(11：9).
Вімблдонський турнір триватиме до 16 липня.
Читайте також: Костюк и Аревало виграли стартовий матч змішаного розрядуВімблдона-2023 照片：btu.org.ua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734016-viznacilisa-superniki-kicenok-u-cvertfinali-mikstu-vimbldona2023.html 
在Kirovohrad地区，将建造石墨浓缩物生产厂 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T19:28:06+03:00
修改时间: 2023-07-10T19:28:06+03:00
描述: 在基洛沃拉德地区，2024年将在彼得罗夫斯基社区的领土建造石墨浓缩厂。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Будівництво', 'Завод', 'Кіровоградщина']
类型: Article
 在2024年彼得罗夫斯基社区的领土上，石墨浓缩物的生产将开始建立石墨浓缩物。
关于它报告了[Telegram，]中的Kirovohrad OVA(https://t.me/kirovohradskaODA/10428)传输乌克林。
该工厂的建设是BGV集团的投资项目。 LLC“ Pobuzhye的发展”支持了它的认识。
“当今，石墨正在获得非常严肃的投资吸引力。 首先，这是由于对电池的需求不断增长所致，例如大量的 能量 ，对于自动行业，”消息写道。
值得注意的是，工厂能力将建立在瑞典Projectamezzo的技术决策上。 构造将进行两个队列。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3733842-v-ukraini-pocali-buduvati-zavod-z-virobnictva-bezpilotnikiv-bayraktar.html)第一阶段是建立职业和集中石墨矿石的地方。 第二个是将要出口的石墨厂的构造。 自2024年以来，该工厂将建造五年。 通常，投资项目涉及创造750个工作岗位。
这种类型的石墨是在日本，中国和大韩民国生产的。该工厂的建设将允许在欧洲成为这种集中矿石的先驱。
正如乌克林福姆报道的那样，在跨carpathia中继续 垃圾回收的建造 这将为Berehiv地区的27个社区提供服务。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3734020-na-kirovogradsini-pobuduut-zavod-z-virobnictva-grafitovogo-koncentratu.html 
乌克兰国家队在排球杯中的第一个竞争对手已知 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T19:35:19+03:00
修改时间: 2023-07-10T19:35:19+03:00
描述: 排球妇女队在竞争者的第一轮比赛中获得了竞争对手，以进入国际联盟。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Волейбол', 'Збірна України', 'Жінки']
类型: Article
 乌克兰排球在库布斯汀的第一轮比赛中获得了竞争对手，因为他在第一轮进入国际联赛。
如 公共运动 ，在更新国际排球联合会等级后已经精通(fivb)，报道乌克林福姆。
截至7月10日，排球杯杯已确定了FIVB URIVB参与者的位置。 乌克兰在这场排名中排名第20，因此成为播种的球队之一。
根据粗鲁的规定，法国获得了一支评分最低的团队-Ennam -Ovietnam。 取而代之的是，乌克兰国家队将与克罗地亚 - 克罗地亚名单中评级最高的超级领导。
我们将提醒，在竞争者的杯子中将扮演八支球队，这是在7月初确定的。 其中包括法国锦标赛的所有者，这是克罗地亚的最后一支连接赛，以及乌克兰，瑞典，肯尼亚，墨西哥，越南和哥伦比亚。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3733578-zinoca-zbirna-ukraini-z-volejbolu-vdruge-zdolala-sveciu-i-stala-peremozniceu-zolotoi-evroligi.html)在7月27日胜利的情况下，比赛开始时，“蓝色和黄色”将与法国 - 越南更强大的国家队进行比赛。半决赛将于7月29日举行，比赛和比赛第三名和7月30日。
比赛的获胜者将于2024年进入国际联盟。
应当指出的是，在宏伟的排球运动员进入Golden Eurolept的决赛之后，乌克兰国家队的第一次参加了杯赛发射器，参加了国际联赛的资格赛。(3：0，3：0).
Фото: CEV.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734022-stav-vidomij-persij-supernik-zbirnoi-ukraini-u-volejbolnomu-kubku-pretendentok.html 
我们将根据需要支持乌克兰-Metzola 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T19:36:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T19:36:00+03:00
描述: 欧洲议会主席罗伯特·莫佐拉（Robert Motzola）强调，自全面入侵的第一天以来，EP已支持乌克兰，并将提供尽可能多的援助。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16633... ']
标签: ['Європа', 'Європарламент', 'Мецола']
类型: Article
 欧洲议会主席罗伯特·莫佐拉(Robert Motzola)强调，自全面入侵的第一天以来，他就支持乌克兰，并根据需要提供尽可能多的东西。
据报道，她在欧洲议会的全体会议上说了这一点。
“ 500天，乌克兰抵抗了敌人。 500天的乌克兰人激发了世界。 500天，因为欧洲和整个民主世界一如既往地团结起来。 ...我感到自豪，我们的欧洲议会从第一天起就支持其乌克兰人民，因为这家议会众议院听取了乌克兰的呼吁，要求她申请她的候选人，我们的议会授予了政治冲动，以提供乌克兰的政治冲动在人道主义，军事和财政支持的情况下，” Matzol说。
另请阅读： [ Metzole a-关于Prigogine的叛乱：普京被削弱，Aukraine需要更多的帮助(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3729617-mecola-pro-zakolot-prigozina-putin-oslablenij-a-ukraina-potrebue-se-bilse-dopomogi.html)她还回忆起乌克兰在欧洲一般运动“希望的发电机”中购买发电机的协助。
“只要需要，这个议会和我们的欧盟将继续由乌克兰的人士站在并肩站立。 为了乌克兰，为了民主，为了自由，” EP总统说。
据报道，2022年2月24日，俄罗斯联邦针对乌克兰发起了一个新舞台，自2014年以来一直在进行全面入侵。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734023-budemo-pidtrimuvati-ukrainu-stilki-skilki-potribno-mecola.html 
波兰从韩国收到了第一架FA-50战斗机 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T19:39:19+03:00
修改时间: 2023-07-10T19:39:19+03:00
描述: 前两名韩国轻型FA-50战斗机抵达波兰。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
标签: ['Корея', 'Літак', 'Польща', 'Зброя']
类型: Article
 在波兰，前两个韩国轻量级FA-50肺。
这是在[Twitter]中报道的(https://twitter.com/mblaszczak/status/1678415961433546756)乌克林福姆报道，马里乌斯·布拉沙克(Mariusz Blaschak)的部长国防部。
“ RP军队已经在[波兰]的前两架FA-50飞机(https://www.ukrinform.ua/tag-polsa)呢 韩国订购的替代后苏联设备的轻翼飞机将加强潜在力量。”布拉斯查克写道。
ReadMetas： 韩国向乌克兰发送了一批非致命军事部队 据报道 波兰已下令在韩国提供48架飞机 。 此外，华沙购买了大约一千k2坦克，有600多个自行式K9炮兵装置和约300 k239 Saus。
foto：mariuszbłaszczak/twitter 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734024-polsa-otrimala-vid-pivdennoi-korei-persi-vinisuvaci-fa50.html 
印度增加了在美国购买武器，以减少对俄罗斯的依赖 - 路透社 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T19:45:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T19:45:00+03:00
描述: 印度在美国购买武器数十亿美元。 该国希望摆脱对俄罗斯国防设备的依赖，并向西方移动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16326... ']
标签: ['Індія', 'США', 'Технології', 'Зброя', 'Reuters']
类型: Article
 印度在美国武器中设定了十亿美元。 该国希望摆脱俄罗斯国防设备的依赖，并朝西方国家迈进。
根据乌克林福姆的说法，该机构[路透]报告了(https://www.reuters.com/world/us-military-deals-not-enough-wean-india-off-russian-arms-yet-2023-07-10/)。
如前所述， 印度 它是世界上最大的武器，但是目前，几乎所有主要购买武器的主要购买都在抓住有关技术的共同生产或转移的规定。
莫斯科针对乌克兰的战争导致了某些多诺迪亚军事用品的破坏，这增加了对新德里的古老渴望多样化的进口，或者将其强加于自己的生产。
另请阅读： us 和 印度 同意 关于 *的重要性 * postwar 恢复 乌克兰 根据斯德哥尔摩国际问题研究研究所的数据，在过去的20年中，印度购买了超过600亿美元的武器，其中65％，即近390亿美元，已经下降了。
正如乌克林福姆报道的那样，美国总统乔·拜登(Joe Biden)和印第安纳州莫迪总理(Indianarer Modi) 已同意大大建立并加强双边违约 在高级技术领域的任务库。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734025-india-zbilsila-zakupivli-zbroi-u-ssa-sob-mense-zalezati-vid-rosii-reuters.html 
Kakhovskaya水电站：在定居点，供水正在恢复 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T19:47:18+03:00
修改时间: 2023-07-10T19:47:18+03:00
描述: 目前仍在继续，恢复卡科夫卡水力发电站的俄罗斯军队受害者的供水过程正在继续。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16864... ']
标签: ['Вода', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 目前仍在继续，该城市水力发电站的俄罗斯部队受害者的供水过程正在继续。
总统办公室副负责人Alexei Kuleba报告了这一点 在时间介绍期间 ，乌克林通讯员报告。
“消除了俄罗斯侵略者的俄罗斯HEP侵略者的后果仍在继续。 特别关注的是受烘焙储存影响的定居点。”他说。
另请阅读： Khohovskaya水力发电厂。 所有新闻 库勒巴指出，在尼科波尔和克里维·里希(Kryvyi Rih)地区，专家正在返回集中供水。 据他说，与大型项目同时，供水的建造体现了当地的预测。
至于尼科波尔的局势，OP的副负责人告诉该市的一段时间，该市可以恢复供水，但现在又是水的居民。 库勒巴(Kuleba)解释说，由于卡科夫斯基海的地面，土壤被移动并切断了网络。 “他们现在正在维修。 同时，旧的系统供应现代化。 持续不断的敌对炮击使作品变得复杂。”他说。
据总统办公室的代表说，随着供水的恢复，在波克罗夫市，dnipropetrovsk地区的Nikopol区域。代祷中的新治疗厂。 他指出，国际合作伙伴将参与这些项目。
另请阅读： 联合国专家将评估Podrivkakhovsky水力发电厂对环境的影响 “锰(Dnipropetrovsk地区Nikopol区的城市 - 编辑。) - 还建立新的供水并放置抽水站。 在八月份完成工作计划。 弯曲的号角是100％的水供应，但供水计划。 在州项目中继续建立Ingulets-South的主要水。 另一个项目在城市中体现。 随着建筑商的工作，人们被带给人们。 到处都是铺设的地方，”库尔巴补充说。根据乌克林福姆的说法，6月6日，俄罗斯军队炸毁了Greblyukakhovsky水力发电站，造成了大规模的洪水。 在赫尔森地区，水下人口低得多。 尼古拉耶夫地区的领土远离洪水。
照片：联合24媒体
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3734029-pidriv-kahovskoi-ges-u-naselenih-punktah-vidnovluut-vodopostacanna.html 
在欧洲国家，温度记录记录在异常的背景下 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T19:52:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T19:52:00+03:00
描述: 在许多欧洲国家，温度记录记录在覆盖大陆的热潮的背景下。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Погода', 'Рекорд', 'Спека']
类型: Article
 在红色 - 欧洲国家，温度记录记录在鼓励大陆的热潮的背景下。
正如Ukrinform报道的那样，它报告了 Euronews。 法国，西班牙，意大利，波兰和德国的空气温度正在升高，专家称专家的强度且长期。
在法国东南部的里昂，周日最多37°C-38°C。 根据法国Meteo专家的说法，尽管这种热浪在夏季并非出色，但几天之内的持续时间是特别关注的。
在德国](https://www.ukrinform.ua/tag-nimeccina)也有38°C。
在波兰，温度升至30度。 医生敦促公民在太阳能高峰期间远离街头，并喝大量的液体。
意大利的热量也增加。 在西班牙和葡萄牙，预计未来几天还可以超过40摄氏度。
另请阅读： 在法国南部，由于干旱限制了使用水 这种极端温度的浪潮是由南部的热干空气流动来解释的，这是在欧洲大部分地区已经是热潮的时候。
正如乌克林福姆报道的那样，2023年6月成为 所有历史的最热门 世界上的观察。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733951-u-krainah-evropi-fiksuut-temperaturni-rekordi-na-tli-anomalnoi-speki.html 
在降雨树期间在哈尔基夫被汽车倒下 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T19:52:21+03:00
修改时间: 2023-07-10T19:52:21+03:00
描述: 在Kharkiv，雨期间的树木瀑布被汽车损坏。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ', ' 1689007676-49... ', ' 1689007676-21... ']
标签: ['Дощ', 'Харків', 'Негода', 'Дерева']
类型: Article
 由于雨期间树木倒塌，哈尔科夫损坏了汽车。
乌克林福姆报道，乌克兰地区的乌克兰州紧急服务部发言人Yevgenvasilenko告诉记者。
“救援人员今天已经旅行了两次，以消除降雨的后果。 胜利大道上哈尔基夫的ushevchenkivskyi区倒在一个易怒(三辆车被损坏)，这棵树也落在环上的戒指上。” Vasilenko告知。
 另请阅读： 明天 在 乌克兰 最多25° 热 ， 最好是 *，没有 * ** 
 据他说，人们没有受伤。
尚未报告市议会。
在社交网络上，Kharkiv开始发布洪水泛滥的视频。
正如乌克林福姆报道的，在7月8日晚上的恶劣天气中，在毗邻地区和公园的哈尔基夫报道 Fell 超过130棵树和数百个树枝。 没有受害者。
_foto：kharkiv地区的SES _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3734031-u-harkovi-pid-cas-zlivi-dereva-popadali-na-avtomobili.html 
计划在7月中旬 - OP中恢复卡洛夫斯基水库的水供应 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T1:58:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T21:58:00+03:00
描述: 计划在7月中旬恢复到顿涅茨克地区居民的卡洛夫斯基水库的全部水供应。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16865... ']
标签: ['Донеччина', 'Вода', 'Гребля', 'Офіс Президента', 'Війна з Росією']
类型: Article
 计划在7月中旬恢复到顿涅茨克地区居民的卡洛夫斯基水库的全部水供应。
乌克林福姆报道，总统办公室副主管Alexei Kuleba在简报中宣布了这一点。
高级官员提醒，由于俄罗斯对顿涅茨克地区的炮击，卡洛夫斯基水库受损的大坝受损。 根据子弹，恢复性工作目前正在进行中。
“今天(7月10日 - ed。)我们开始使用系统中的泵送泵打开泵。 同时，大坝的维修正在进行中。 会有更多的水。 OP副负责人说：“计划于7月中旬从卡洛夫斯基水库提供全部供水。”
另请阅读： 俄罗斯人摧毁了卡洛夫斯基水库的大坝 
他告知，到目前为止，可以将集中供水恢复到两个城市-Pokrovsk和Mirnograd。 但是，库勒巴指出，水是技术性的，并按计划提供。
另请阅读： 通过大坝卡洛夫斯基毒品摧毁的敌人，撤离了26人 
据报道，5月25日，俄罗斯入侵者摧毁了达马克洛夫斯基水库，导致洪水的威胁是村庄。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3734077-podacu-vodi-z-karlivskogo-vodoshovisa-planuut-vidnoviti-do-seredini-lipna-op.html 
乌克兰捍卫者的令人印象深刻的照片显示了东方的声音” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T20:00:00-04:00
描述: 关于Cube在Facebook-Storinzi操作命令“ SCID”上。 “加尼...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是将在不久的将来与乌克兰发动战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 358098656_293771143175283_2997127512189881450_n.jpg ', ' 358117203_293771606508570_4881559065234792508_n-150x150.jpg ', ' 358606566_293771583175239_7250901087736981376_n-150x150.jpg ', ' 358036642_293771529841911_2317860722754877095_n-150x150.jpg ', ' 358588820_293771479841916_9032702023003570973_n-150x150.jpg ', ' 358370979_293771443175253_50589411621966681_n-150x150.jpg ', ' 358686640_293771419841922_7203868426952910711_n-150x150.jpg ', ' 358072526_293771396508591_7015703816384868081_n-150x150.jpg ', ' 358630763_293771386508592_7675216822921916053_n-150x150.jpg ', ' 359190193_293771366508594_6621600570787458219_n-150x150.jpg ', ' 358107532_293771346508596_1465377916723634151_n-150x150.jpg ', ' 358095420_293771236508607_474117266359384456_n-150x150.jpg ', ' 359493011_293771126508618_560507805300156394_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 关于这个 报告 在操作命令的Facebook页面“ East”。
“美好的一天，乌克兰!一个和平的家庭周末，我们继续建立您的和平。
我们保持线路!” 谁要删除 - 消息在消息中。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-10T20-00-00-04-00/358117203_293771606508570_4881559065234792508_n-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/vrazhayuchi-foto-roboty-ukrayinskyh-zahysnykiv-pokazalo-ok-shid/ 
在赫尔森，是由于炮击受伤的宁静居民 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T20:09:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T20:09:00+03:00
描述: 一名和平的居民在赫尔森受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16547... ']
标签: ['Херсон', 'Обстріл', 'Поранені', 'Війна з Росією']
类型: Article
 赫尔森受到和平居民的伤害。
关于它报告了[Facebook]中的Kherson OVA(https://www.facebook.com/khoda.gov.ua/posts/pfbid02VMZMmH9tjTNJDAUrdCieHcceSc1GGUJZrYtk95FuZ3iEGmjiAV8jeKfh7PiKSGLdl)，报道乌克林福姆。
“因为俄罗斯大火 赫尔森 消息说：“一条和平的拖曳受伤。”
OVA补充说，受伤的受害者已被送到医疗机构，并得到了必要的帮助。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733663-zagarbniki-za-dobu-51-raz-obstrilali-hersonsinu-patero-poranenih.html)据报道，俄罗斯联邦的部队被纳克森地区工程村的火炮袭击， 两名79岁的妇女受伤 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3734037-u-hersoni-vnaslidok-obstrilu-poranenij-mirnij-zitel.html 
俄罗斯军队从哈尔基夫地区的直升机和炮兵边境村开火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T20:12:56+03:00
修改时间: 2023-07-10T20:12:56+03:00
描述: 俄罗斯军队从哈尔基夫地区Bohodukhiv地区的Odnorobivka的直升机和炮兵边境村开火，导致数座房屋被摧毁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Обстріл', 'Харківщина']
类型: Article
 rfos​​t部队是由直升机和炮兵制成的，到达了哈尔基夫地区Ubogodukhiv地区的Inrobivka边境村庄，因此将几块木板摧毁。
这是在[Facebook]中报道的(https://www.facebook.com/groups/193819574318728/?multi_permalinks=1970233366677331&hoisted_section_header_type=recently_seen)乌克林福姆报道，Zorya Inter -Inter -Intrict报纸提到了社区维克多·科瓦伦科的负责人。
“根据科瓦伦科Zolochiv定居军事管理部门的负责人，今天17.45岁，俄罗斯军队在艺术下强烈袭击了促销活动。 单身的。 这是在敌对的Heclkerator的火箭射击之前。”该消息写道。
根据科瓦伦科(Kovalenko)的说法，五个私人房屋，管家和汽车受到了严重损害，定居点没有能量。 牺牲。
正如乌克林福姆报道的那样，7月6日，入侵者可能被开枪向Bohodukhiv区的Odnrobivka开火，导致完全摧毁了车站的车站。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734039-vijska-rf-obstrilali-z-gelikopteriv-i-artilerii-prikordonne-selo-na-harkivsini.html 
在波兰，他们希望有明确的北约信号支持乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T20:22:18+03:00
修改时间: 2023-07-10T20:22:18+03:00
描述: 波兰在加强军事计划中加强乌克兰的“一切可能”，北约峰会必须发出明确的信号以支持基辅。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16789... ']
标签: ['Польща', 'Саміт НАТО', 'Україна', 'Маріуш Блащак']
类型: Article
 波兰将“一切可能”在军事计划中加强乌克兰，峰会将敢于发出明确的信号来支持基辅。
乌克利福德通讯员报告说，这是由RP Mariusz Blaschak国防部长在Legionovo市的一次会议上说的。
正如部长强调的那样，[波兰]的目的(https://www.ukrinform.ua/tag-polsa)\ - 与独立乌克兰的边界，而不是“俄罗斯的一部分”。
波兰部长强调说：“这就是为什么我们支持乌克兰……我们知道，任何建立帝国的尝试都是艾彭(Irpen)或布恰(Bucha)居民被雇佣军杀害的邪恶。”
据他说，波兰“尽一切可能加强乌克兰和稻草人”。
另请阅读： 在波兰，不要在峰会期间排除挑衅 北约 布拉斯查克强调说：“我们预计北约将会扩大 - 瑞典将加入联盟 - 北约将为乌克兰的支持发出明显的信号。”
他表示希望，随着波兰的积极参与，“吓到”的政策和北约的辩护将“更清晰”。
据报道，北约峰会将于7月11日至12日在维尔纽斯举行。
_照片：RAR _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734042-u-polsi-spodivautsa-na-citkij-signal-vid-nato-sodo-pidtrimki-ukraini.html 
俄罗斯联邦的军队是从龙卷风龙选的龙卷风C发射的，有受伤的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T20:32:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T20:32:00+03:00
描述: 俄罗斯军队向Dnipropetrovsk地区的龙卷风C RSSU开火，一名和平的居民受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Дніпропетровщина', 'Війна з Росією', 'Артилерія']
类型: Article
 俄罗斯军队向Dnipropetrovsk地区的龙卷风C RSSU开火，一名和平的居民受伤。
关于 电报 乌克林福姆报道，Dnipropetrovsk Ova S​​ergey Lisak的记者。
“今天，辛尼科夫地区的社区被敌人置于敌人之下。
另请阅读： 俄罗斯军队 射击 来自哈尔基夫地区的直升机和炮兵边防部队的FIR 此外，据他说，重型大炮的炮击是尼科波尔地区的Marhanetskad。 人们没有受伤。
据报道，由于炮击，一名男子在赫尔森受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734045-armia-rf-obstrilala-z-tornados-dnipropetrovsinu-e-poranenij.html 
莫斯科发生了爆炸，引起了强烈的火力 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T20:36:18+03:00
修改时间: 2023-07-10T20:36:18+03:00
描述: 由于火灾，在莫斯科的汽车服务中，燃气缸被引爆。 之后，发生了强烈的大火。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Москва', 'Пожежа', 'Вибух']
类型: Article
 在莫斯科，Vavtoservis由于大火而引爆了气缸。 之后，强烈的大火被污染了。
根据乌克林福姆的说法，电报频道[MASH]报告了(https://t.me/breakingmash/45835)。
爆炸发生在南部 莫斯科 ，Vavtoservis由于火灾而引爆了气缸。 现在您可以看到那里的浓烟。
火区为120米。 根据该通道，里面可能有一个赏金气缸。 所有城市服务当场工作。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3731527-u-velikomu-novgorodi-stalasa-velika-pozeza-u-virobnicij-budivli.html)据报道，5月30日上午，莫斯科和莫斯科袭击了数十架无人机。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734047-u-moskvi-prolunav-vibuh-so-spriciniv-silnu-pozezu.html 
Zelensky：乌克兰需要明确的北约成员信号 - 现在 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T21:03:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T21:03:00+03:00
描述: 乌克兰现在是北大西洋联盟未来会员资格的明确信号。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16887... ']
标签: ['Литва', 'НАТО', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰现在是教育联盟未来成员的明确信号。
乌克兰沃罗迪米尔Zelensky总裁在[视频消息]中说明了这一点(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6924)，报告通讯员。
“乌克兰在维尔纽斯前夕。北约峰会，这可能只是由我们国家，所有联盟和全球安全制成的乌克兰。我们非常活跃。这些日子比以往任何时候都更加活跃。尽管这项工作保持了100份。幕后的％。它的价值同样重要。每个人都了解一切。每个领导者，每个州。即使发表了不同的职位，很明显，乌克兰应该成为联盟。现在战争。但是我们需要一个明确的信号。需要信号，萨姆萨拉兹。”
另请阅读： [ Zelensky ：乌克兰将在北约，我们作为优越性(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734060-zelenskij-ukraina-bude-v-nato-pracuemo-nad-algoritmom-nabutta-clenstva.html)他感谢所有对乌克兰会员资格表示支持的领导人，并指出“大多数联盟显然适合我们。”
“乌克兰英雄的勇气已经摆脱了历史的尘埃总统说：“俄罗斯独裁者永远不会释放欧洲人民。”
他强调，乌克兰现在依靠北约东部弗朗扎的安全现实。
另请阅读： 乌克兰和日本总理总统可以在立陶宛举行北约峰会 - 媒体 “当我们申请北约加入时，我们坦率地说：乌克兰已经在联盟中。我们的武器是联盟武器。我们的价值观是联盟所相信的。我们的辩护正是欧洲公式的要素曼联，自由和和平。维尔纽斯必须确认所有这一切，”泽伦斯基强调。
据他说，很明显，乌克兰将加入联盟，当局正在克服，以便会员资格的算法变得尽可能清楚。
据乌克林福姆报道，北约峰会将于7月11日至12日在利特维尔的首都举行。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734055-zelenskij-ukraini-potriben-citkij-signal-sodo-majbutnogo-clenstva-v-nato-same-zaraz.html 
诺贝尔获奖者Matviychuk打电话给南非总统，在普京处于明确的立场 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T21:07:07+03:00
修改时间: 2023-07-10T21:07:07+03:00
描述: 诺贝尔和平的奖获得者亚历山大·马特维奇克（Alexander Matviychuk）呼吁南非锡里尔·拉玛福斯（Syril Ramafos）总统对俄罗斯联邦弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）总统处于明确的地位。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15647... ']
标签: ['Африка', 'Нобелівські лауреати', 'Путін']
类型: Article
 诺贝尔和平的奖获得者亚历山大·马特维奇克(Alexander Matviychuk)呼吁南非锡里尔·拉玛福斯(Syril Ramafos)总统在总统联合会弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)上处于明确的立场。
她在[Facebook]中报告了这一点(https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=pfbid0F4eyBVFjgQgEEtEhGdWFHigGn3yvRBwvhHRsKnNHGiNUfoRbn7uZTJrXxRep47qvl&id=531592303)，报道乌克林福姆。
“诺贝尔奖获得者的地位使得向该国总统申请。 我利用了这个机会，并打电话给总统西里利亚拉玛福(Sirillaramafos)对儿童的绑架者处以明确的立场(绑架者的绑架者是-ed。)弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)，”她说。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733856-afrikanski-lideri-zaklikali-putina-pokazati-pragnenna-do-miru-prezident-senegalu.html)Matviychuk提醒人们，八月在南非共和国将有一个Simit Brix。 根据她的说法，共和国的讨论正在进行中，总的来说，如果俄罗斯前总统参加此次活动，即将命令的管理人员是否会被逮捕。
根据诺贝尔奖获得者的说法，国际刑事法院的官方起诉乌克兰儿童在“不舒服的延伸”中将乌克兰儿童非法驱逐出境。
她说：“毫不奇怪，在访问基辅，非洲和穆斯科的领导人暂停了普京的逮捕令，这是一项刺激的和平倡议之一。”
另请阅读： [当武装部队到达克里米亚时， Putin 想要谈判(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733615-koli-zsu-dijdut-do-krimu-putin-zahoce-peregovoriv-zelenskij.html)同时，Matviychuk指出，现在敦促横幅逮捕普京的军事罪犯。
获奖者补充说：“有一个旗帜的旗帜，我呼吁向南非共和国的领导人，而不是压迫者。”
此外，她指出，在报纸上发表了她的文章后，南非居民的数十种上诉提出了帮助：“因为您不能依靠法律文书，所以您仍然可以始终专注于人。”正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，南非总统Siril Ramafos表示，尽管俄罗斯领导人被捕，但仍将邀请弗拉基米尔特汀(Vladimirputin)总统邀请弗拉基米尔特汀(Vladimirputin)的摘要。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734056-nobelivska-laureatka-matvijcuk-zaklikala-prezidenta-par-zajnati-citku-poziciu-sodo-putina.html 
在Orikhov完成了搜索工作 - 受害者的数量增加到七个 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T21:10:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T21:10:00+03:00
描述: 在Zaporizhhya地区Orikhov，由于俄罗斯空袭增加到7人的死亡人数，搜查完成了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['ДСНС', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在Orikhovizhzhzhzhia地区，由于俄罗斯空军增加了7人的死亡人数，搜索工作已完成。
关于 电报 乌克林福姆报道，乌克兰的苏联报道。
“ 7月10日，救援人员是三人没有迹象的瓦砾的债务。 死亡人数增加到7人。” SES告知。
注意到搜索工作。
另请阅读： 敌人在60次向Zaporozhye地区开火 据报道， 俄罗斯联邦的军队在奥里克霍夫(Orikhov)丢下了一个由管理的空调上学 人们得到人道主义援助的地方。
早些时候，已知五人死亡和11人受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3734062-v-orihovi-zaversili-posukovi-roboti-kilkist-zertv-zrosla-do-semi.html 
Kostyuk进入了混合类别Wimbledon-2023的1/4决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T21:10:08+03:00
修改时间: 2023-07-10T21:10:08+03:00
描述: 萨尔瓦多人 - 乌克兰二人组Marcelo Arealo -Marta Kostyuk在温网网球锦标赛中进入了混合类别的四分之一决赛，该锦标赛持续在伦敦（英国）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16887... ']
标签: ['Теніс', 'Марта Костюк', 'Вімблдон']
类型: Article
 萨尔瓦多人 - 乌克兰人二人组Marcelo Arealo -Marta Kostyuk在温网网球比赛中以混合类别的最终结构脱颖而出，该锦标赛在伦敦举行(英国).
У другому колі змагань мікст Аревало - Костюк за майже 2 години обігравбритансько-австралійський тандем Джеймі Маррей - Тейлор Таунсенд - 6:4, 3:6,6:3, передає Укрінформ.
Путівку до півфіналу Аревало та Костюк розіграють з переможцями протистоянняміж посіяним під 8-м номером дуетом Жан-Жульєн Роєр (荷兰) - Enašibahara(日本)和串联MATWE的Middelcope(荷兰)-Aldilasutjiadi(印度尼西亚).
Читайте також: Людмила Кіченок вийшла до чвертьфіналу Вімблдона у міксті Kostyuk和Arealov在第二次连续大满贯中一起表演。 太阳网球运动员在巴黎的罗兰·加洛斯(Rolan Garros)赢得了首发比赛(法国).
Фото: btu.org.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734059-kostuk-probilasa-do-14-finalu-zmisanogo-rozradu-vimbldona2023.html 
Zelensky实际上确认了个人参加北约峰会 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T21:13:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T21:13:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总裁实际上证实了他个人参加北约峰会，该峰会将于7月11日至12日在立陶宛维尔纽斯首府举行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16887... ']
标签: ['Литва', 'НАТО', 'Зеленський']
类型: Article
 Volodymyr Zelenskyi总统乌克兰人实际上证实了个人参与Samitinato，这将在7月11日至12日在立陶宛Vilnius的首都举行。
他在[视频地址]中报道了这一点(https://t.me/OP_UA/9930)，乌克林福姆报告。
Zelensky说，在维尔纽斯(Vilnius)工作时，计划了不同级别的双边工作 - 欧洲，美国，加拿大，日本的代表。
另请阅读： Zelen ：乌克兰需要明确的北约成员的明确信号 - 现在 “优先事项是绝对明显的 - 这是我们城市的防空，对于全国所有社区，我们正在努力创建一个完整的盾牌。它们也是前线的武器 - 维尔纽斯将进行谈判。当然，我们将谈论田纳沙共同安全生命保护的其他方面，”乌克兰国家的负责人强调。
他对乌克兰士兵表示有信心，可能会有维尔纽斯的武装新闻。
“分开生长。明天，在峰会开始的那天，现在是无法想象的，将是一场全面战争的第503天。它说了很多力量 - 乌克兰人民的力量，乌克兰人民的力量在这样的战争之后，这样的战争之后，在如此战争和日子拥有权力之后，没有权力，欧洲的安全根本不想像。”总统补充说。
另请阅读： [ Zelens ：乌克兰将在北约，我们担任会员的同上 - (https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734060-zelenskij-ukraina-bude-v-nato-pracuemo-nad-algoritmom-nabutta-clenstva.html)他感谢乌克兰士兵，所有训练他们的士兵，志愿者，医生，所有是为了乌克兰部队和胜利而工作的乌克兰人。
“这对我来说是一种荣幸 - 代表这些人和这样的乌克兰!” - 总结了乌克兰国家的格拉瓦。
据乌克林福姆报道，北约峰会将于7月11日至12日在利特维尔的首都举行。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734061-zelenskij-pidtverdiv-osobistu-ucast-u-samiti-nato.html 
美国总统和国王英国讨论了克服气候危机 - 白宫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T21:17:19+03:00
修改时间: 2023-07-10T21:17:19+03:00
描述: 美国总统乔·拜登（Joe Biden）和英国国王查尔斯三世（Charles III）在温莎城堡的一次会议上，主要关注应对全球气候变化的问题。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Байден', 'Британія', 'принц Чарльз', 'США']
类型: Article
 总统乔·拜登(Joe Biden)和英国国王查尔斯三世(Charles III)在Vinzorsk Castle会议上主要集中于抵消全球气候变化的问题。
这在[白宫的官方信息]中说明了这一点(https://www.whitehouse.gov/briefing-room/statements-releases/2023/07/10/readout-of-president-joe-bidens-meeting-with-king-charles-iii/)乌克林福姆报告说，根据谈判的结果。
值得注意的是，各方与一群领先的慈善家和投资者合作，“着重于动员资金克服气候危机。”
另请阅读： biden 和在乌克兰的支持中讨论的Sunaks 此外，领导人注意到美国与英国之间的牢固关系以及两个民族之间的友谊。
据乌克林福姆报道，美国总统乔·拜登(Joe Biden)访问了英国。 他与总理瑞希苏纳克(Rishisunak)在伦敦相遇，并与他讨论了乌克兰的支持。
照片：Twitter Potus
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734063-prezident-ssa-i-korol-britanii-obgovorili-podolanna-klimaticnoi-krizi-bilij-dim.html 
基辅只有在战争之后才有可能进入北约 - 意大利的外国人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T21:26:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T21:26:00+03:00
描述: 意大利外交部长安东尼奥·塔亚尼（Antonio Tayani）表示，乌克兰只有在与莫斯科战争后才加入北约。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14848... ']
标签: ['Італія', 'НАТО', 'Саміт НАТО', 'Україна', 'Комісія Україна-НАТО', 'Війна з Росією']
类型: Article
 外交大臣意大利托利诺尼奥·塔雅尼奥(Tajanio)表示，乌克兰只有在莫斯科神殿之后才加入北约。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 La Repubblica。 “我相信正确的选择是向乌克兰理事会 - 北约为将来的会员准备奠定基础(乌克兰 - 编辑。)战争后有必要发生。
另请阅读： Zelensky：乌克兰需要一个从属北约成员的明确信号 - 现在 
据报道，7月11日至12日在维尔纽斯举行 北约峰会 ，在此期间，乌克兰希望拥有明确的安全保证和明确的联盟成员资格前景。
foto：欧洲外部行动服务关注/flickr 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734064-vstup-kieva-do-nato-mozlivij-lise-pisla-vijni-mzs-italii.html 
火山喷发开始在冰岛首都附近 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T21:37:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T21:37:00+03:00
描述: 几天的地震活动之后，距冰岛雷克雅未克的首都不远，火山的爆发开始了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Ісландія', 'Вулкан', 'Землетрус']
类型: Article
 经过几天的地震活动，火山在冰岛首都附近爆发。
正如Ukrinform报道的那样，它报告了 冰岛监视器 .
Зазначається, що на півострові Рейкьянес почалося нове виверження вулкана.
Тиждень тому з району виверження надійшли повідомлення про значний підйомґрунту у багатьох місцях.
Читайте також: Вулкан на Філіппінах почав вивергати лаву 第二天，7月4日，该地区发生了许多地震。 从那时起，地下冲击已经增加到数千人，其中许多人在里奇特(Richter)的规模上超过了4家商店，其中一些商店超过5分。
没有报告明显的结构损害。
该火山位于2021年和2022年发生的先前爆发地点附近。
照片：屏幕截图
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734066-nepodalik-stolici-islandii-pocalosa-viverzenna-vulkana.html 
在俄罗斯联邦中，枪杀了一年前向Vinnitsa A射击的潜艇指挥官 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T21:45:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T21:45:00+03:00
描述: 在俄罗斯，未知的人是由克拉斯诺达尔潜艇斯坦尼斯拉夫·雷兹基（Stanislav Rzhytsky）的指挥官枪杀的，他参与了乌克兰的导弹炮击，尤其是2022年7月14日在温尼妮察（Vinnitsa）的恐怖袭击。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Обстріл', 'Ракета', 'Смерть', 'Вінниця', 'Вбивство', 'Підводний човен', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在俄罗斯，克拉斯诺达尔潜艇斯坦尼斯拉瓦尔茨基斯基(Stanislavarzhitsky)的著名指挥官参与了乌克兰的导弹炮击，尤其是2022年7月14日在乌克兰的苏格兰炮击，在俄罗斯知名度中被枪杀。
这是乌克林福姆报告的 TSN 。
这位42岁的Rzhytsky于7月10日在慢跑期间被枪杀。 5球的未知释放。
不可能拯救俄罗斯恐怖分子。 他当场死亡。 未发现以前未知的人，他没有找到占领者。
俄罗斯宣传家说，据称Rzhytsky跟随知道他的路线的“杀手”。 他于7月10日在公园7:00淘汰了占领者，在早上慢跑。
在Krasnodar，Rzhytsky从事“动员工作”。 众所周知，在蒂姆扎加尔尼克(Timzagarbnik)居住在被占领的塞瓦斯托波尔(Sevastopol)之前。
另请阅读： 武装部队已经销毁234 480俄罗斯入侵者 
我们将提醒：2022年7月14日，敌人在Vinnitsa袭击了两枚火箭“口径”。火箭击中了位于胜利广场上的军官。 由于炮击严重的炮击，官员房屋的房屋被摧毁了，位于禧年之家的医疗中心被大约一百辆汽车摧毁。
包括儿童在内的29人被敌人的火箭袭击丧生。 200人受到影响。
另请阅读： 在Vinnitsa中种植了Sakuras，以纪念Dead Racier炮击 
Vinnytsia市议会在7月14日由于敌对的火箭袭击而于7月14日宣布这场悲剧。 在这一天，他们的记忆将以“纪念天使”的纪念成员感到荣幸。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734071-u-rf-rozstrilali-komandira-pidvodnogo-covna-akij-rik-tomu-obstrilav-vinnicu-kalibrami.html 
大洋洲将填补世界杯锦标赛的最后一份工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T21:53:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T21:53:00+03:00
描述: 确定了2024年世界杯的16名参与者中的15名。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Чемпіонат світу', 'пляжний футбол']
类型: Article
 确定了2024年世界杯的16名参与者中的15名。
正如乌克林福姆(Ukrinform)所报道的那样，在比赛的最后一部分中，国家足球队在2024年世界杯足球赛的资格赛中成功获释后，国家橄榄球队在2024年世界杯足球赛的资格赛上获胜。
Mykola Kostenko的Wards和Alexander Korniychuk在欧洲资格赛中，来自Beach Football的2024年，在巴库举行(阿塞拜疆)7月5日至9日，在西班牙覆盖B组中排名第一(4：3)，波兰(3：2)塔利瓦(4：1). Після цього «синьо-жовті» у стиковому матчі здолали Молдову (5：2)并在2024年获得了世界锦标赛的最后一部分。
官方[网站]通知(https://www.fifa.com)国际足联。
海滩足球世界杯-2024： 
欧法(欧洲) - 意大利乌克兰，葡萄牙，白俄罗斯。
afk(亚洲) - 阿联酋(掌握)，伊朗，日本，阿曼。
来球(南美洲) - 阿根廷，巴西，哥伦比亚。
CONCACAF(北美洲和中美洲) - 美国，墨西哥。
Chec(非洲) - 埃及，塞内加尔。
比赛的最后一个参加者将在资格赛期间确定(大洋洲)这将于8月21日至26日在大溪地举行。 斐济，所罗门群岛，泰蒂和汤加将获得单一许可。
另请阅读： 海滩的乌克兰国家队 足球在2024年世界杯上发布 2024年世界锦标赛的最后一部分从Beach Footballus FIFA抽取将于7月举行(日期尚未批准). 16 збірних будутьрозподілені на чотири групи. З кожного квартету дві кращі команди вийдуть до1/4 фіналу. Далі учасники боротимуться за вихід до півфіналу, а після цьогозіграють у матчі за 3-є місце та фіналі.
Нагадаємо, ЧС-2024 в ОАЕ проходитиме з 15-25 лютого наступного року.
Фото: beachsoccer.com.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734070-okeania-zapovnit-ostannu-vakansiu-na-cempionati-svitu-z-plaznogo-futbolu.html 
计划在7月中旬 - OP中恢复卡洛夫斯基水库的水供应 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T21:58:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T21:58:00+03:00
描述: 计划在7月中旬恢复到顿涅茨克地区居民的卡洛夫斯基水库的全部水供应。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16865... ']
标签: ['Донеччина', 'Вода', 'Гребля', 'Офіс Президента', 'Війна з Росією']
类型: Article
 计划在7月中旬恢复到顿涅茨克地区居民的卡洛夫斯基水库的全部水供应。
乌克林福姆报道，总统办公室副主管Alexei Kuleba在简报中宣布了这一点。
高级官员提醒，由于俄罗斯对顿涅茨克地区的炮击，卡洛夫斯基水库受损的大坝受损。 根据子弹，恢复性工作目前正在进行中。
“今天(7月10日 - ed。)我们开始使用系统中的泵送泵打开泵。 同时，大坝的维修正在进行中。 会有更多的水。 OP副负责人说：“计划于7月中旬从卡洛夫斯基水库提供全部供水。”
另请阅读： 俄罗斯人摧毁了卡洛夫斯基水库的大坝 
他告知，到目前为止，可以将集中供水恢复到两个城市-Pokrovsk和Mirnograd。 但是，库勒巴指出，水是技术性的，并按计划提供。
另请阅读： 通过大坝卡洛夫斯基毒品摧毁的敌人，撤离了26人 
据报道，5月25日，俄罗斯入侵者摧毁了达马克洛夫斯基水库，导致洪水的威胁是村庄。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3734077-podacu-vodi-z-karlivskogo-vodoshovisa-planuut-vidnoviti-do-seredini-lipna-op.html 
保加利亚继续为乌克兰寻求庇护的寻求者提供支持计划 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T22:00:00-04:00
描述: 关于Rintegrazi Timchasovo Okulovani Teritors的谷物谷物...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《今日与乌克兰的新闻》，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生，乌克兰和俄罗斯之间以及何时，当时，当时，他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰进行战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 358454974_579797627661947_7425041274384026704_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰暂时占领领土的重新融入部：
“到今年9月底，保加利亚在乌克兰寻求庇护者的安置下继续了州支持计划。
根据这一决定，酒店所有者将继续接受15狮子(关于UAH 310)在每一个乌克兰人的一天中，他们都享有临时保护的地位。
此外，保加利亚政府已将您的劳工和社会政策部长委托给了2个月，以制定建议，以促进临时保护的个人融入该国社会。
回想一下，最近拉脱维亚政府决定在2023年底之前继续为乌克兰寻求庇护者提供临时保护。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/bolgariya-prodovzhyla-programu-pidtrymky-shukachiv-prytulku-z-ukrayiny/ 
俄罗斯在谷物协议中失败了“重点” - 专家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T22:07:37+03:00
修改时间: 2023-07-10T22:07:37+03:00
描述: 在俄罗斯的情况下，黑海的船只安全必须保证土耳其或另一个国家，土耳其或联合国在这种行动中会吸引。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Зерно', 'Війна з Росією', 'зерновий коридор']
类型: Article
 在俄罗斯时期，谷物协议中黑海船只的安全必须保证或土耳其，或者另一个将吸引土耳其语或联合国的国家。
这是在[乌克兰广播电台]中指出的(https://ukr.radio/news.html?newsID=101819)乌克林福姆报道，安全保护中心“战略21”负责人帕维尔·拉基丘克(Pavel Lakichuk)报道。
专家指出，俄罗斯在本协议签署期间的目的是正式允许乌克兰谷物向非洲国家供应，以获得政治和经济股息。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733880-robota-zernovogo-koridoru-fakticno-zablokovana-z-kinca-cervna-ekspert.html)“他们(RF- ed。)为了换取谷物协议的签署，土耳其是俄罗斯氨氨氨基氨基氨基特 - 奥德萨黑海的出口问题，当时船只被装在敖德萨港口。 俄罗斯联邦还希望对俄罗斯矿产费的出口进行制裁。 但是俄罗斯的所有重点都失败了，普京和他的团队意识到他们想要的方式，该协议无效。 Lakichuk说，它有效，但不适用于某些“矿山”，这是他们将其作为其他“地雷”所说的。
据他说，如果俄罗斯签发协议，则应由海军或其他准备涉及土耳其和联合国的国家提供海洋贩运过境的保证。 Lakichuk说：“他们可以决定使用压碎的特遣队，例如，北约在地中海的持续运营联系的组成。”
他认为，土耳其海军比俄罗斯人强大得多，因此，当乌克兰谷物被运送到非洲和亚洲时，安卡拉有一切可能的方式在黑海水区提供和平。
另请阅读： [怀疑俄罗斯船长(https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3733843-kapitanu-rosijskogo-sudna-ogolosili-pidozru-v-perevezenni-kradenogo-ukrainskogo-zerna.html)“在过去的30年中，土耳其的海军军队得到了非常强大的加强。现在，土耳其人在婚姻中并没有永久集中军舰，但他们拥有强大的海军，这远远超出了黑海舰队的可能性俄罗斯联邦，”专家说。另一方面，专家指出，土耳其一侧控制着黑海的原产，并依靠蒙特尔公约在女士的军舰过程中。 专家说：“即使在这里，如果联合国或其他国际组织决定在黑海倡议中发起，这也取决于土耳其人。”
另请阅读： 悬架“ 谷物 哦，走廊”不会威胁到Hryvnia的稳定性 - 专家 他认为，俄罗斯人不太敢于在中立水域中攻击非乌克兰旗的平民船只，因为这意味着对与俄罗斯不会面对的那些球员发生冲突。
专家说：“如果土耳其为谷物走廊提供保证，那将是一个严重的犯罪。土耳其人能够施加严厉的行动，包括俄罗斯联邦。”
在这方面，他提醒了2018年叙利亚的局势，当时土耳其被俄罗斯轰炸机击倒：“这是普京的信号，尖叫着。 Apels和Tomato Ankara，” Lakichuk说。
另请阅读： [土耳其和俄罗斯的外交大臣讨论了“ 谷物 ovugogd”，并将阿佐夫指挥官的返回]]](https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3733718-glavi-mzs-tureccini-ta-rosii-obgovorili-zernovu-ugodu-ta-povernenna-komandiriv-azovu.html)他补充说，除了在乌克兰领土水域的土耳其外，安全的安全还将被“保证”，而反船舶导弹综合大楼“ Neptune”，“ Harpun”，“ Harpun”，它已经为乌克兰提供服务，并且已经证明他们的能力“包括俄罗斯巡洋舰“莫斯科”。
据报道，谷物协议于去年7月达成，乌克兰，土耳其和联合国以及单独的 - 土耳其，联合国和俄罗斯。
俄罗斯威胁要退出《谷物协议》，如果它没有成功地通过tomatti -Odesa管道恢复氨，并且部分消除了对其自身出口的限制。乌克兰政府宣布实际阻碍了俄罗斯谷物的一面。 俄罗斯联邦开放了对船只的检查，这将走廊的容量降低到了不到20％的可能。
俄罗斯在5月底证实了其参与该协议，将其有效性延长了60天 - 直到7月17日。
照片：FB
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3734075-rosii-ne-vdalisa-fokusi-u-mezah-zernovoi-ugodi-ekspert.html 
“战es中的年轻人的结肠”：马斯克谈到了乌克兰的反犯罪 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T22:09:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T22:09:00+03:00
描述: 马斯克对乌克兰的反击期间的“乌克兰和俄罗斯青年的花朵”感到遗憾。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16209... ']
标签: ['Ілон Маск', 'Росія', 'Війна з Росією']
类型: Article
 马斯科姆在乌克兰的反击期间被“乌克兰和俄罗斯青年的花朵”和伟大先知的先知损害。
根据乌克林福姆的说法，他在[Twitter]中写了有关它的文章(https://twitter.com/elonmusk/status/1678215642858569729)。
“乌克兰和俄罗斯青年的颜色长期以来一直死于几乎没有谨慎的领土成就的战es中。 无论派对如何，它将在进攻中失去更多的士兵。 此外，俄罗斯在〜4：1之前超过了乌克兰，因此即使在同等的损失中，疲惫的战争也是如此。”亿万富翁说。
另请阅读： 带有蓝色胸部的Twitter用户正在散布乌克兰俄罗斯联邦的Faikipro战争-BBC 据他说，“如果乌克兰进攻失败，反击中遭受了巨大损失将占据更多领土。”
据称“没有大规模的进攻”。
正如乌克林福姆报道的，在国防部早些时(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733036-u-minoboroni-pidbili-pidsumki-500-dniv-povnomasstabnoi-vijni.html).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734073-gine-cvit-molodi-v-okopah-mask-vislovivsa-sodo-ukrainskogo-kontrnastupu.html 
国务院在500天的大规模战争中：各州将继续与乌克兰站在一起 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T22:13:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T22:13:00+03:00
描述: 美国国务院从全面侵略俄罗斯联邦的500天发表声明，他强调，美国将继续团结盟友和合作伙伴，以实现乌克兰的和平。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15210... ']
标签: ['США', 'Україна', 'Агресія РФ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 美国国务院从俄罗斯联邦的全面侵略开始后的500天发表了声明，他强调，美国将继续团结伙伴的盟友，在乌克兰实现公平的和平。
乌克林福姆自己的通讯员报告说，这是在周一在华盛顿举行的一份简报中说的。
国务院代表指出：“在接下来的几周和几个月中，美国将继续与Zamstin，我们的盟友和合作伙伴以及寻求支持公平和持续的和平的所有感兴趣的方面进行互动。”
另请阅读： Biden and Sunak在伦敦的乌克兰支持中讨论 
他提醒他从大规模入侵俄罗斯人袭击了房屋，学校，游乐场，医院，购物中心，核设施和其他基础设施的情况。
米勒强调说：“俄罗斯军队及其同事的代表犯下了国际罪行，例如在所谓的“过滤行动”的范围内，包括儿童在内的乌克兰平民(包括儿童)的非法运动。
该发言人还指出，俄罗斯故意摧毁了乌克兰的能量，不负责任地将核武器剥夺，摧毁了土地，并阻碍了乌克兰谷物的出口。
另请阅读： 俄罗斯犯罪：丹麦正准备发送给乌克兰调查员组织 
米勒再次强调，俄罗斯在乌克兰“遭受了战略失败”，并损失了军事人员和设备以及计划中的巨大损失。
“我们不能屈服于俄罗斯的侵略，也不能忍受其野蛮的新芽以武力改变边界。 在500天之内，我们与乌克兰站在一起，将继续与乌克兰保持一样多。”国务院代表说。
另请阅读： [Zelensky：乌克兰将在北约，我们是一种优越性(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734060-zelenskij-ukraina-bude-v-nato-pracuemo-nad-algoritmom-nabutta-clenstva.html) 
另请阅读： [大战的500天：留下的罪行(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733110-500-dniv-velikoi-vijni-aki-zlocini-zalisila-po-sobi-rosia.html) 
该活动由乌克兰大使馆在美国组织，召集了乌克兰社区的代表，美国官员，外交军团的代表，乌克兰和美国神职人员以及简单的美国人 - 乌克兰的朋友和支持者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734080-derzdep-pro-500-dniv-masstabnoi-vijni-stati-j-nadali-micno-stoatimut-z-ukrainou.html 
美国决定给予乌克兰磁带弹药不会违反盟国之间的统一 - 国务院 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T22:23:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T22:23:00+03:00
描述: 华盛顿官方坚信，尽管西方国家对乌克兰提供盒式磁带的反应含糊不清，但这个问题不会在文明世界的国家中引起任何“裂缝”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16888... ']
标签: ['США', 'Україна', 'ЗСУ', 'Боєприпаси', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
类型: Article
 瓦辛顿官方坚信，尽管西方国家在向乌克兰提供盒式弹药方面做出了模棱两可的反应，但这个问题并不会引起文明世界媒体的任何“破解”。
乌克林福姆(Ukrinform)在美国国务院马修·米勒(Matthew Miller)在华盛顿举行的一份简报中指出，这是在华盛顿举行的。
国务院代表代表各国对将盒式盒子转移到乌克兰的关注表示：“我们不认为这个问题可以使我们与盟友和合作伙伴丧生的团结构成裂缝。” 。
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733722-u-povitranih-silah-nazvali-logicnim-risenna-ssa-nadati-ukraini-kasetni-boepripasi.html) *
他还告知，在做出最终决定之前，美国已经就这个问题与盟友沟通了。
此外，米勒说，这一决定很复杂，但必须确保乌克兰反映俄罗斯侵略的机会。 据他说，在这方面，美国得到了乌克兰方面的保证，即cassettebovs将仅用于军事目的，此后，将进行大规模的矿山操作。
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733309-nimeccina-strimano-vidreaguvala-na-risenna-ssa-peredati-ukraini-kasetni-boepripasi.html) *
正如乌克林福姆报道的那样，美国宣布，他们将向乌克兰提供乌克兰弹药，以协助武装部队进行 反对性的 。 首先，使用这些武器会导致纠纷，因为一定比例的炸药不会引爆，而是在地面上，并且将来对人口构成了严重威胁，即使在完成弹药后的许多年里，雅各斯转移到乌克兰， ，不超过2.5％ - 相比之下，在乌克兰合并俄罗斯军队的人中有30-40％。
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733785-kitaj-zaklikae-stavitisa-strimano-do-peredaci-ukraini-kasetnih-boepripasiv.html) *
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734084-risenna-ssa-nadati-ukraini-kasetni-boepripasi-ne-porusit-ednosti-miz-souznikami-derzdep.html 
在乌克兰国防军的塔夫里斯克（Tavriysk）方向前进 - 塔尔纳夫斯基 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T22:35:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T22:35:00+03:00
描述: 在塔夫里斯克（Tavriysk）的方向上，乌克兰的辩护部队正在向前发展，两家以上的公司由俄罗斯人的损失组成。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Танк', 'Війна з Росією', 'Артилерія']
类型: Article
 乌克兰国防部队的纳斯塔尔(Nastaurian)方向向前迈进，损失构成了两家以上的公司。
乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/otarnavskiy/157)。
“我们前进。 在塔夫里亚(Tavriya)的方向上，国防军的运动仍在继续。 他很机敏，”他写道。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733429-na-tavrijskomu-napramku-za-dobu-rosiani-vtratili-ponad-dvi-roti.html)据他说，当天国防军的炮兵部队完成了1179部火灾。 在最后一天，敌人的丧失被杀死并受伤了两只以上的嘴。
俄罗斯军队的17架军事装备也被摧毁。 特别是，坦克，步兵战机，两辆无人机Zala，Supercam无人机，自行式相思炮兵装置，放射电子摔跤站，远程视觉监视“ MUR-M”和Automobile设备。
此外，国防部队摧毁了9个俄罗斯人的弹药库。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734017-na-pivdni-sili-oboroni-prodovzuut-nastup-na-shodi-jdut-vazki-boi.html)正如乌克林福姆报道的那样，库班斯克，莱曼斯基，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基进行了激烈的战斗，每天有17次战斗冲突。
照片：武装部队总参谋部，Facebook
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734076-na-tavrijskomu-napramku-sili-oboroni-ukraini-prosuvautsa-vpered-tarnavskij.html 
俄罗斯人在苏米地区边界开火了26次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T22:40:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T22:40:00+03:00
描述: 俄罗斯军队向Sumy地区的边境社区开火了26次，并记录了180次爆炸。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16864... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在7月10日，苏米地区的俄罗斯边境社区被解雇了26次，并记录了180次爆炸。
根据乌克林福姆的说法， 电报 。
“白天，俄罗斯人进行了26次边境炮击。 记录了180个作品。 新闻报道。
另请阅读： 俄罗斯联邦军队 炮击 Yala来自Dnipropetrovsk的龙卷风C，受伤了 Krasnopil社区被迫击炮解雇，释放了六个地雷和炮兵，记录了五次爆炸。
敌人用无法控制的飞机路线从直升机上解雇了敌人，并记录了14起爆炸。 社区也被炮兵从炮兵发射(RSVV)，记录了17起爆炸。
比洛皮尔社区从砂浆中解雇了侵略者，释放了36分钟。 俄罗斯人在AGS手榴弹发射器上开火，记录了11次爆炸，4次爆炸，火箭发射器以及火箭发射器以及射击火力的反应性系统，释放了5个炮弹。
另请阅读： 俄罗斯军队 射击 来自哈尔基夫地区的直升机和炮兵边防部队的FIR 四个地雷被扔进了尤纳克社区。
敌人被Glukhiv社区发射，并带有AGS手榴弹发射器，记录了50次爆炸。
侵略者从迫击炮中解雇了友谊社区，释放了七个矿山。
在埃斯曼(Esman)社区中，俄罗斯人从无人机中删除了9个爆炸装置。
中和繁客的社区是由俄罗斯军队从炮兵中解雇的，记录了6起爆炸。
另请阅读： 由于 炮击 在受伤的宁静居民中** 根据初步信息，平民基础设施平民没有损失。
正如乌克林福姆报道的那样，根据该地区国防委员会在苏米地区的决定，撤离了与俄罗斯边界的五公斤级居民的所有居民。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734083-rosiani-za-den-26-raziv-obstrilali-prikordonna-sumsini.html 
埃尔多安（Erdogan）的“条件”国务院：瑞典在北约的会员资格与土耳其对欧盟的渴望无关 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T22:54:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T22:54:00+03:00
描述: 美国强调，土耳其总统在通过安卡拉·瑞典（Ankara Sweden）申请北约会员资格以换取土耳其加入欧盟的申请的条件是无法相互关联的问题。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Ердоган', 'Євросоюз', 'НАТО', 'Швеція', 'Держдеп']
类型: Article
 这种结合强调，土耳其总统在瑞典的Ancarus征求北约成员身份的情况下，土耳其加入 - evrosoyuz前的情况是无法相互关联的问题。
乌克林福姆报告了他自己的记者，周一在美国服务公司马修·米勒(Matthew Miller)在华盛顿举行的一次紧迫的情况下强调了这一点。
“我们认为这些是单独的问题。 我们支持土耳其长期以来加入欧盟的愿望，但这是一个独立的问题，比瑞典对北约的加入。”美国外交政策同意。
另请阅读： Erdogan提出了瑞典加入北约的新条件 
他强调，瑞典满足了北大西洋联盟的必要要求。
“我们认为是时候加入瑞典了 北约 ，我们希望土耳其能够支持。”米勒说。
另请阅读： 白宫被称为匈牙利和土耳其，是瑞典在北约的会员资格的阳光 
他还告知，美国国务卿安东尼·布林肯(Anthony Blinken)在最近与土耳其外交大臣哈坎菲丹(Hakanfidan)的对话中解释了这一点。
根据乌克林福姆的说法，土耳其总统埃里普·泰伊普·埃尔多安(Recep Taiip Erdogan)的条件是，他的国家将批准瑞典以欧盟领导人的身份加入纳托宾的申请。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733898-erdogan-visunuv-novu-umovu-dla-vstupu-svecii-do-nato.html)** _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734087-derzdep-pro-umovi-erdogana-clenstvo-svecii-v-nato-ne-povazane-z-pragnennam-tureccini-do-es.html 
Ukrzaliznytsia消除了Kryukiv Wagon工厂的债务 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T23:05:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T23:05:00+03:00
描述: 偿还Kryukiv Wagon工厂的债务。 Ukrzaliznytsia已全额支付了该企业，该企业在州秩序内交付的100辆乘用车。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Полтавщина', 'Укрзалізниця', 'Вагони']
类型: Article
 Kryukiv Wagon工厂的债务被偿还了。乌克兰兹尼特(Ukrzaliznytsia)已全额支付了100架乘用车的企业。
根据乌克林福姆的说法，Ova Dmitry Lunin的负责人已告知 有关Sitipolta地区军事管理 。
“合作正在进行中。 将来，制造乘用车和柴油火车的新订单，即dmitry Lunin。 - 波尔塔瓦地区的战略企业每天都在为胜利而工作。”
另请阅读： ukrzaliznitsa 我在基辅塔斯拉夫之间添加了一个联系 KVBZ已将乌克兰兹尼尼特100辆新乘用车置于总统弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)的任务之内。 一些货车已经成功运行了通往欧洲国家的路线。 最后15辆货车于2023年3月1日交付，设有一个包容性的洗手间和一个障碍室，在这里悬挂着泊位，坐轮椅的地方和锁着的腰带，带有指挥家通话的遥控器，一个响亮的设备带有指挥。 根据乌克兰兹尼特(Ukrzaliznytsia)的说法，他们将在国内和国际棉花糖的火车仓库中运行。
在2023年初，向KVBZ报告了大量债务。
照片：Poltava Ova
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3734086-ukrzaliznica-pogasila-zaborgovanist-pered-krukivskim-vagonobudivnim-zavodom.html 
温布尔登锦标赛男性单一类的1/4的脓液已知 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T23:16:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T23:16:00+03:00
描述: 在伦敦（英国），温网锦标赛正在进行中 - 大满贯系列赛的2023赛季的第三场。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Теніс']
类型: Article
 在伦敦(英国)温网锦标赛仍在继续 - 20123年大满贯系列赛的第三场比赛。
乌克林福姆报道，男性单一类别的四分之一决赛将于7月11日至12日举行。
在退出高达1/2的决赛的比赛中，塞族诺瓦克·乔科维奇(Novak Jokovich)将下来(第二个播种号码)和俄罗斯的安德烈·卢布尔(7)，意大利詹妮克·辛纳(Jannik Sinner)(8)Tarosian Roman Safiullin，American Cristofer Yubenks和俄罗斯Danilomedvedev(8)，挪威刺耳的符文(6)和西班牙人卡洛斯·阿拉拉斯·加菲亚(1).
Читайте також: Українка Світоліна перемогла білоруску Азаренко і зіграєу чвертьфіналі Вімблдону 温网锦标赛将持续到7月16日。
在照片中：诺瓦克·德约科维奇(btu.org).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734088-stali-vidomi-pari-14-finalu-colovicogo-odinocnogo-rozradu-vimbldonskogo-turniru.html 
埃尔多安（Erdogan）同意解锁瑞典的北约介绍-Stoltenberg 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T23:23:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T23:23:00+03:00
描述: 土耳其总统埃里普·泰普·埃尔多安（Recep Taip Erdogan）同意将土耳其议会移交给瑞典加入北约。 早些时候，土耳其阻碍了瑞典的介绍，因为斯德哥尔摩给库尔德武装分子提供了庇护，并允许古兰经燃烧。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Ердоган', 'НАТО', 'Столтенберг', 'Швеція', 'Туреччина']
类型: Article
 Recep Taip Erdogan的总统地区同意通过有关瑞典加入北约的土耳其议会议定书。 早些时候，由于斯德哥尔摩为库尔德武装分子庇护并允许古兰经，土耳其受到了介绍的抑制。
在[Twitter]中关于它(https://twitter.com/jensstoltenberg/status/1678484703060324359)乌克林福姆报道，北约·斯托尔滕贝格的北约北约秘书。
他说，在维尔纽斯举行的北约峰会前夕，他与土耳其和瑞典总理乌尔夫·克里斯特森(Ulf Christerson)组织了一次会议。毕竟，埃尔多安同意将土耳其转移到瑞典的大国会。
斯托尔滕贝格强调说：“这是使所有联盟成员更强大的历史步骤。”
 
据报道，土耳其封锁了瑞典的声明，以便进入 北约 ，在全面入侵俄罗斯联合会进入乌克兰之后，斯德哥尔摩于2022年5月提交。
安卡拉指责瑞典对恐怖主义的斗争不足。 总统埃尔多安(Erdogan)呼吁斯德哥尔摩给他认为恐怖分子的人，包括库尔德人和其他支持在2016年进行相反政变的人。 foto：twitter.com/jenstoltenberg 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734091-erdogan-pogodivsa-rozblokuvati-vstup-svecii-v-nato-stoltenberg.html 
在乌克兰空气警报的许多地区 - 报告导弹危险 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T23:32:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T23:32:00+03:00
描述: 在切尔尼希夫（Chernihiv），苏米（Sumy）和基辅地区（Kyiv Regions），傍晚宣布了空气警报。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16458... ', ' 1689021369-56... ']
标签: ['Агресія РФ', 'Повітряна куля', 'Війна з Росією']
类型: Article
 傍晚时分，Unernihiv，Sumy和Kyiv地区宣布发出空气警报。
这是乌克林福称乌克兰武装部队的空军的报道。
军方正在谈论对这些地区将他们隐藏在庇护所的居民的危险。
空气报警地图当前如下：
 同时，Zaporizhzhia地区报告了有用武器的威胁。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734092-na-pivnoci-ukraini-povitrana-trivoga-povidomlaut-pro-raketnu-nebezpeku.html 
Marchenko进入了芝加哥ATP系列挑战者的主要网格 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T23:35:46+03:00
修改时间: 2023-07-10T23:35:46+03:00
描述: 乌克兰的伊利亚·马尔滕科（Ilya Marchenko）在芝加哥（美国）的挑战者系列赛（ATP）锦标赛（ATP）的锦标赛中克服了资格障碍，并通过80,000美元的奖金基金来克服芝加哥男子挑战者。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Теніс', 'Марченко']
类型: Article
 马尔滕科的乌克兰人在网球主义专业人士协会锦标赛上克服了合格的障碍(ATP)挑战者系列 - 芝加哥男子挑战者 - 芝加哥(美国)奖金$ 8万美元。
在资格结局中，它是在1小时50分钟内播种的Marchenko的第七名，肯尼·金斯利 - 7：6(8：6)，6：1，报道乌克林福姆。
澳大利亚的Deynsuini将是Marchenko在主要网格中的第一个竞争对手。
另请阅读： 乌克兰Svitolina击败了白俄罗斯Azarenko，并参加了温网四分之一决赛 芝加哥锦标赛将持续到7月16日。
照片：盖蒂图像。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734093-marcenko-probivsa-do-osnovnoi-sitki-turniru-atp-serii-challenger-v-cikago.html 
欧盟的乌克兰人继续自由漫游12个月 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T23:44:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T23:44:00+03:00
描述: 欧盟的乌克兰人继续呼吁再漫游12个月-PONEU -22位移动运营商在欧盟，乌克兰7名同意。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14974... ']
标签: ['Євросоюз', 'Роумінг', 'Україна', "Мобільний зв'язок", "Зв'язок"]
类型: Article
 欧盟乌克兰人继续呼吁再漫游12个月 - 欧盟的22名移动运营商，乌克兰的7名移动运营商继续进行。
这是乌克林福姆报告的[欧洲委员会]。(https://ec.europa.eu/commission/presscorner/detail/en/mex_23_3764)声明说：“ 7月9日，委员会向Zoperies的交易持续十二​​个月表示祝贺，这使乌克兰流离失所的难民与边境保持联系。”
另请阅读： 欧洲委员会发布了年度战略预测 
此外，欧盟委员会正在准备将乌克兰整合到漫游领域。 委员会提醒委员会，2023年4月，乌克兰 - 欧洲联合会委员会就乌克兰登上欧盟漫游规则的提议。
欧盟执行机构说：“乌克兰的下一步是将其立法的全部授予欧盟立法，然后将欧盟 - 欧盟的最终决定归功于欧盟的立法。”
另请阅读： 乌克兰与欧盟 - 授课接近移动漫游 
据报道，欧洲和乌克兰的传播经营者于2023年2月签署了一份新的联合小说声明，该声明持续了半年。(https://www.ukrinform.ua/tag-rouming)**对于在战争中发现自己在不同欧盟国家的乌克兰人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3734095-ukraincam-v-es-prodovzili-bezkostovnij-rouming-se-na-12-misaciv.html 
如果俄罗斯为ZPP造成灾难，那将是不可避免的 - 国务院 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T23:57:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T23:57:00+03:00
描述: 如果俄罗斯联邦在Zaporizhzhya核电站造成核灾难，美国警告俄罗斯领导人不可避免的责任。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16599... ']
标签: ['США', 'Теракт', 'Україна', 'Держдеп', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 该联系警告俄罗斯领导人，如果俄罗斯联邦在Zaporizhzhya核电站造成核灾难，则不可避免的责任。
这一声明是由美国国务院Matthyumiller的发言人周一发表的，乌克利福通讯员报告。
美国代表说：“俄罗斯领导人必须仔细考虑是否要冒险形成核灾难，因为如果发生这种情况，国际社会将对俄罗斯负责。”
另请阅读： ZPP的最后一个动力单元保持“热tap” - 智能的状态 
他还确认华盛顿仔细监视了活动的发展 ZPP 。
“我们相信国际原子能局(艾达)它必须完全访问NPP的所有部分，俄罗斯必须当场为此做出贡献。”美国国务院发言人说。
另请阅读： IAEA代表检查了Zaporizhzhya aaz的几个部分，直到屋顶获得通道为止 
正如乌克林福姆报道的那样，上周国防部乌克兰情报局主要局长表示，俄罗斯入侵者_ 将我的和炸药运送到Zaporozhye核电站的领土上。 _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734097-akso-rosia-stvorit-katastrofu-na-zaes-vidpovidalnist-dla-nei-bude-neminucou-derzdep.html 
进攻的警卫继续进行深入训练 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T24:00:00-04:00
描述: 卫队Twardi Naztupu旅将消失，他们会很时髦，Shchob Yaknahvidshe Vidvyuvati ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》 2022年与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场战争，将是一场战争，这将是一场战争。在乌克兰和俄罗斯之间，当与乌克兰在乌克兰的乌克兰战争时，这将是不在的，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，《与乌克兰与乌克兰的战争》，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻，在乌克兰媒体上的新闻俄罗斯人将在俄罗斯
图片: [' photo1688894161.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 进攻的警卫继续进行深入训练，以尽快从敌人那里获得我们的领土。
关于它 报告 基辅地区军事管理。
如何与突击旅“斯巴达人”的战士锻炼：
用带有弹药的大盒子转移，重约50-60公斤； * nduiatual练习是两个重量为10-15公斤的盒子的转移； 从卡车上转动车轮并撒谎。
顺便说一句，后卫旅不仅包括男人，而且包括在解放斗争中不得不抛在一边的女人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/brygady-gvardiyi-nastupu-prodovzhuyut-intensyvno-trenuvatysya/ 
如何使用奖杯“ sungphachec”向我们的防守者展示 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T26:00:00-04:00
描述: ＆nbsp; “顶级1A索切克的机器人 - 这是他们写信给……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022是今天的最后一场，将是今天成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争，这将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，乌克兰的新闻今天，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的媒体
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'СОНЦЕПЕК']
类别: News
«奖杯Tose 1a的作品“ Sunpsyk” - 是的 签名 在乌克兰武装部队陆军的Facebook页面上的视频。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/yak-vykorystovuvaty-trofejnyj-sonczepek-pokazaly-nashi-zahysnyky/ 
好的“北”显示了我们的单位如何执行任务 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T28:00:00-04:00
描述: Efrostnaya视频操作命令“ Pivnich”在Facebook上rosh。 “ Mi s ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的最后一场战争，今天的最后一场是乌克兰和俄罗斯之间的战争，当与乌克兰在2022年与乌克兰的战争将是，他们将与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
壮观的视频操作命令“北” 放置 在Facebook上。
“我们来自乌克兰!
自由的。 真实的。 视频写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/ok-pivnich-pokazalo-yak-vykonuyut-zadachi-nashi-pidrozdily/ 
导弹和​​炮兵的分区袭击了两个地区 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T30:00:00-04:00
描述: avisaats the Yya国防部队过去的DOB在Zerodzhennya地区尤其是...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' artyleriya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
在过去的24小时内，国防军的航空袭击了敌人的个人工作人员的集中。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
导弹和​​炮兵部队袭击了2个现场力量，武器和军事装备，2个炮火阵地的炮兵和2个敌人 - 电子战站。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/pidrozdily-raketnyh-vijsk-i-artyleriyi-urazyly-2-rajony-zoseredzhennya-voroga-2/ 
大约30场战斗发生在顿涅茨克地区 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T32:00:00-04:00
描述: 关于TSE在Facebook，ZSU的总参谋部。 对手I Podali Zereudzhu ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的最后一场战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争之间发生战争不是，是否会有，是否会在不久的将来与乌克兰的战争说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' artylerysty.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
敌人继续专注于利马，巴赫穆特，阿夫迪夫和马里因斯基的指示的巴赫穆特，阿夫迪夫和马林斯基的指示。 在期间，大约发生了30次战斗冲突。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/na-donechchyni-vidbulos-blyzko-30-bojovyh-zitknen/ 
敌人的每日损失：减去440个入侵者，7辆坦克和5个艺术家 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T34:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，将敌人于02/24/22至07/10/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年一起战争，会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯与乌克兰战争时，与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' photo_5285013788543798563_y.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
类别: News
 敌人的总损失从24.02.22到10.07.23：
人员 - * 234480(+440)淘汰的人 坦克 - 4085(+7) 战斗装甲车 - 7966(+2) 炮兵系统 - 4371(+5) rszv- 668(0) 防空 - 414(+1) 飞机 - 315(0) 直升机 - * 309(0) 无人机手术战术水平 - 3686(+1) 有翼的导弹 - 1271(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 6937(+8) 特殊设备 - 632(+4)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至10.07.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/dobovi-vtraty-voroga-minus-440-okupantiv-7-tankiv-ta-5-artsystem/ 
北约秘书长发布了联盟峰会的详细信息 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T36:00:00-04:00
描述: 北约的秘书长斯托尔滕贝格·维克拉夫（Stoltenberg Viklav）订单萨梅特北约与维尔尼西（Vilnyusi）与维尔尼西（Vilnyusi）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' stoltenberg.jpg ']
标签: ['САМІТ НАТО']
类别: News
 北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)概述了议程[北约峰会(https://armyinform.com.ua/2022/11/09/nastupnyj-samit-nato-vidbudetsya-vlitku-2023-roku-v-lytvi/)，将于7月11日至12日举行，称会议将展示联盟的统一。
关于它 报告 五角大楼新闻服务。
总统乔·拜登 加入 跨大西洋安全的时刻涵盖了联盟国家和政府的负责人。
“俄罗斯针对乌克兰的激进战争仍在愤怒中。 在500天内，莫斯科将死亡和毁灭带入了欧洲的心脏，试图摧毁乌克兰并分开北约。”
峰会向莫斯科传达了一条信息，俄罗斯总统弗拉基米尔·普替普罗(Vladimir Putinupro)说，联盟是唯一的一个，他的侵略性“ 不指责 ”。
詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)指出，北约盟国已经承诺分配5亿欧元，以满足乌克兰的关键需求，包括燃料，医疗供应，脱木设备和浮桥。
联盟领导人还将借助三个新的区域防御计划来加强保护和克制，这些计划反对主要威胁 - 俄罗斯和恐怖主义。
詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)还说，峰会的计划将与泰欧北极大西洋的大西洋有关。 波罗的海地区和中欧； 以及地中海和黑海。
联盟领导人还将考虑一项国防生产计划，以协商需求，增加容量并提高运营兼容性。
北约盟友还将对Vaboron的投资做出更雄心勃勃的希望 - 每年至少要花费2％的内部产品。
在31个单位之间的国防成本实际上增加后，这是可能的。
“ 2023年，欧洲盟友和加拿大将真正增加8.3％。 这是我们国防成本嘈杂的几十年和九年中最高的。”“今年有11个盟友将达到或超过目的。 我们预计这个数字将大大增加。”联盟负责人说。
澳大利亚，新西兰，日本和韩国的领导人将参与Uudamiti，因为联盟的安全不是区域性的，而是全球性的。
Yins Stoltenberg强调：“我们正在紧密合作，例如网络安全，Nagri的安全和新技术。”
他还指出，这将是联盟的第一次峰会，芬兰将参加北约的盟友，并将继续与施威迪亚最快的加入一起工作。
这次峰会是詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)担任秘书长的最后一次，但盟友 问 至少是一年。 这位前总理于2014年10月成为北约秘书长。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/gensek-nato-oprylyudnyv-detali-samitu-alyansu/ 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T38:00:00-04:00
描述: ZGISDNU由乌克兰Volodimir Zelensky总统143/2022号法令，Khvilina Movchannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年2022年的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' candle.gif ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
类别: News
 根据 乌克兰总统的法令 Volodymyrazellensky No. 143/2022，每天9:00花费一分钟的沉默，这是媒体之外的。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
俄罗斯在谷物协议中失败了“重点” - 专家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T3:07:37+03:00
修改时间: 2023-07-10T22:07:37+03:00
描述: 在俄罗斯的情况下，黑海的船只安全必须保证土耳其或另一个国家，土耳其或联合国在这种行动中会吸引。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Зерно', 'Війна з Росією', 'зерновий коридор']
类型: Article
 在俄罗斯时期，谷物协议中黑海船只的安全必须保证或土耳其，或者另一个将吸引土耳其语或联合国的国家。
这是在[乌克兰广播电台]中指出的(https://ukr.radio/news.html?newsID=101819)乌克林福姆报道，安全保护中心“战略21”负责人帕维尔·拉基丘克(Pavel Lakichuk)报道。
专家指出，俄罗斯在本协议签署期间的目的是正式允许乌克兰谷物向非洲国家供应，以获得政治和经济股息。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733880-robota-zernovogo-koridoru-fakticno-zablokovana-z-kinca-cervna-ekspert.html)“他们(RF- ed。)为了换取谷物协议的签署，土耳其是俄罗斯氨氨氨基氨基氨基特 - 奥德萨黑海的出口问题，当时船只被装在敖德萨港口。 俄罗斯联邦还希望对俄罗斯矿产费的出口进行制裁。 但是俄罗斯的所有重点都失败了，普京和他的团队意识到他们想要的方式，该协议无效。 Lakichuk说，它有效，但不适用于某些“矿山”，这是他们将其作为其他“地雷”所说的。
据他说，如果俄罗斯签发协议，则应由海军或其他准备涉及土耳其和联合国的国家提供海洋贩运过境的保证。 Lakichuk说：“他们可以决定使用压碎的特遣队，例如，北约在地中海的持续运营联系的组成。”
他认为，土耳其海军比俄罗斯人强大得多，因此，当乌克兰谷物被运送到非洲和亚洲时，安卡拉有一切可能的方式在黑海水区提供和平。
另请阅读： [怀疑俄罗斯船长(https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3733843-kapitanu-rosijskogo-sudna-ogolosili-pidozru-v-perevezenni-kradenogo-ukrainskogo-zerna.html)“在过去的30年中，土耳其的海军军队得到了非常强大的加强。现在，土耳其人在婚姻中并没有永久集中军舰，但他们拥有强大的海军，这远远超出了黑海舰队的可能性俄罗斯联邦，”专家说。另一方面，专家指出，土耳其一侧控制着黑海的原产，并依靠蒙特尔公约在女士的军舰过程中。 专家说：“即使在这里，如果联合国或其他国际组织决定在黑海倡议中发起，这也取决于土耳其人。”
另请阅读： 悬架“ 谷物 哦，走廊”不会威胁到Hryvnia的稳定性 - 专家 他认为，俄罗斯人不太敢于在中立水域中攻击非乌克兰旗的平民船只，因为这意味着对与俄罗斯不会面对的那些球员发生冲突。
专家说：“如果土耳其为谷物走廊提供保证，那将是一个严重的犯罪。土耳其人能够施加严厉的行动，包括俄罗斯联邦。”
在这方面，他提醒了2018年叙利亚的局势，当时土耳其被俄罗斯轰炸机击倒：“这是普京的信号，尖叫着。 Apels和Tomato Ankara，” Lakichuk说。
另请阅读： [土耳其和俄罗斯的外交大臣讨论了“ 谷物 ovugogd”，并将阿佐夫指挥官的返回]]](https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3733718-glavi-mzs-tureccini-ta-rosii-obgovorili-zernovu-ugodu-ta-povernenna-komandiriv-azovu.html)他补充说，除了在乌克兰领土水域的土耳其外，安全的安全还将被“保证”，而反船舶导弹综合大楼“ Neptune”，“ Harpun”，“ Harpun”，它已经为乌克兰提供服务，并且已经证明他们的能力“包括俄罗斯巡洋舰“莫斯科”。
据报道，谷物协议于去年7月达成，乌克兰，土耳其和联合国以及单独的 - 土耳其，联合国和俄罗斯。
俄罗斯威胁要退出《谷物协议》，如果它没有成功地通过tomatti -Odesa管道恢复氨，并且部分消除了对其自身出口的限制。乌克兰政府宣布实际阻碍了俄罗斯谷物的一面。 俄罗斯联邦开放了对船只的检查，这将走廊的容量降低到了不到20％的可能。
俄罗斯在5月底证实了其参与该协议，将其有效性延长了60天 - 直到7月17日。
照片：FB
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3734075-rosii-ne-vdalisa-fokusi-u-mezah-zernovoi-ugodi-ekspert.html 
从俄罗斯领土继续开火，切尼希夫和苏米地区 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T40:00:00-04:00
描述: Rosiyski Zaggarbniki对Podkordonnni Teritori Chernigivs的见识……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将与乌克兰和俄罗斯之间发生战争乌克兰将在2022年不在，他们说，在不久的将来，乌克兰是否会发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 6288c83632f69.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СУМЩИНА', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ', 'ЧЕРНІГІВЩИНА']
类别: News
 俄罗斯入侵者继续开除切尼希夫和苏米地区的边境领土。 是的，白天已经收取5枚炮击(37爆炸)来自不同类型的武器。
关于这个 告知 好的“北”。
在 Chernihiv地区 Semenivska和Novgorod-Siversky社区被解雇：
在Sumy地区 Shostkinskagogogog在俄罗斯炮击下：
当地人口中有关死者或伤者的信息尚未固定。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/z-terytoriyi-rosiyi-prodovzhuyut-obstrilyuvaty-prykordonni-gromady-chernigivskoyi-j-sumskoyi-oblastej/ 
敖德萨广场的委员会：武装部队报告说从进攻开始时释放了多少公里 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T42:00:00-04:00
描述: Yak River河是乌克兰Andriy Kovalov的Zbroyni部队的总参谋部，为Pastyli ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将是乌克兰和乌克兰之间的战争俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰进行战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 630_360_1686488514-765.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
乌克兰安德里·科瓦列夫(Andriy Kovalev)的武装部队总参谋部发言人上周是由于对梅利托波尔(Melitopol)和伯迪斯基·纳普里姆基(Berdyansky Nampryamki)的进攻，乌克兰的武装部队以 超过一公里的 前进。
总的来说，从进攻开始时从这些方向上晋升为 8.6公里 a 。
上周在乌克兰南部，超过10平方公里 乌克兰土地被释放，从梅利托波尔·泰勒斯卡亚(Melitopol Taredskaya of Melitopol)乌克兰国防的进攻开始，俄罗斯入侵者 169平方公里从俄罗斯侵略者中释放 169平方公里。 
“这是关于纪念ODESA地区。 在这些领土上，地形的程度很大。”
_W 信息 军事媒体中心
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/spivmirno-z-ploshheyu-odesy-u-zsu-povidomyly-skilky-kilometriv-zvilnyly-z-pochatku-nastupu/ 
在波兰，庆祝了平民军事合作成立20周年 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T44:00:00-04:00
描述: 在仪式的旅行者的波兰雾中的Keltzi，2022年与乌克兰的战争遭到轰炸，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场，将在乌克兰和乌克兰之间发生战争俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 347550584_620516566928092_3669974983096771224_n.jpg ', ' cimic-150x150.jpg ', ' czymik02-150x150.jpg ', ' 347427691_620516770261405_8902131187808674085_n-150x150.jpg ', ' 347634295_620516443594771_3315563931550517348_n-150x150.jpg ']
标签: ['ГРУПИ ЦИВІЛЬНОГО-ВІЙСЬКОВОГО СПІВРОБІТНИЦТВА', 'ПОЛЬЩА']
类别: News
 在波兰城市凯尔特萨举行了庄严的仪式，该仪式旨在庆祝民事合作20周年(简历)在波兰的武装部队中。
关于它 报告 武装部队的总人员。
庄严的事件是由外国调查中心组织的，除了准备军事人员外，国际维持和平任务的任务也是波兰武装和军事合作的民事合作的摇篮。
周年纪念仪式是由国家权力代表，个人部队的指挥官，军事部队和机构的代表以及武装部队武装部队的CVS部队举行的。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-10T44-00-00-04-00/cimic-150x150.jpg) 
 由理事会领导的武装部队总参谋部CES CEC的代表参加了活动，并代表总参谋部，武装部队的武装部队的结构单位表示祝贺，并感谢波兰同事的周年纪念日，并亲自感谢合作伙伴的支持和协助。
“我们非常感谢波兰武装部队多年的支持和重要的栖息地，以准备武装部队的军事人员，特别是在CVS的方向，以及在平民人口的协助和庇护所的方向上对我们来说，这是一个艰难的时期。” CVS中央政府负责人说
在感激之情，并在中心周年纪念日之际，介绍了武装部队总参谋长的名誉标志，以及纪念民事和军事工作的纪念性科。 Vinnytsia社区的礼物，即Vinnitsa的“钥匙”，这是一个曾经是Keltsy的双胞胎的城市，也非常象征。
在庄严的部分期间，一部关于波兰武装部队民事合作的形成与发展历史的电影。 周年纪念日是为了尊重所有通过其服务和奉献精神为波兰CIMIC的发展所做贡献的人 - 无论是在国外还是国外。
 “现代挑战和威胁向我们证明，建立对社会的理解及其对军事行动的良好态度是整个行动的成功。”波兰的武装力量。
根据7月6日在该国武装部队的波兰·马里乌斯·布拉苏夏克(Poland Mariusz Blasuschak)点的决定，从现在起正式建立了民事合作。 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/u-polshhi-vidznachyly-20-tu-richnyczyu-zapochatkuvannya-czyvilno-vijskovogo-spivrobitnycztva/ 
国防军正在朝着巴赫穆特的方向移动，在某些地方敌人被困 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T46:00:00-04:00
描述: 在巴赫穆特斯基（Bakhmutsky）抗议乌克兰的防御上，对梅希（Mayhi）的防御。 关于众议院的工作...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的新闻战是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们在2022年与乌克兰有与否，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争今天，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' gettyimages_1433973645_1300x820.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСАНДР СИРСЬКИЙ']
类别: News
 在巴赫穆特的方向上，乌克兰的国防军取得了成功。
关于它 报告 乌克兰的陆军司令，亚历山大·西尔斯基上校。
他说：“国防军继续前进，敌人已经到位。”
武装部队武装部队指挥官的录像显示，纳米格特曼·布丹·赫梅尔尼茨基(Bohdan Khmelnitsky)的单独总统旅的幽灵集团的工作。
“狙击手与呼叫符号Alpha一起使用。 从1200米开始，它被摧毁了。 在狙击手的工作中，该组织猎杀了敌人无人机，这也被发现被击倒了。”亚历山大·塞尔斯基上校说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/syly-oborony-prosuvayutsya-na-bahmutskomu-napryamku-podekudy-vorog-u-pastczi/ 
为了防止俄罗斯弹道导弹，我们需要更多的防空系统爱国者-Yuri Ignat 
作者: ['Григорій Мазур']
时间: 2023-07-10T48:00:00-04:00
描述: Sogodni Vnochi Rosiski Piacanthi，Izhirno，Balical导弹“ Iskander-M”居住在...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的战争，与乌克兰的战争2022年是最后一场战争，将是战争的最后一场战争，将是一场战争在乌克兰和俄罗斯之间，以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年进行战争，将与乌克兰发生战争不久的将来，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' yurij-ignat-1.jpg ']
标签: ['БАЛІСТИЧНІ РАКЕТИ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ЗРК PATRIOT', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 乌克兰空军的尤里·伊格纳修斯空军上校。
今晚，俄罗斯入侵者可能会在尼古拉夫的基础设施上击中Iskander-M弹道导弹。 为了抵消这种敌人的利率，乌克兰需要更多的爱国者防空系统。 武装部队司令部发言人尤里·伊格纳特上校由电视表达。 - 我们需要许多此类武器以及高架有机翼的火箭，例如安全气囊，这是军官强调的。 - 我们还需要现代的防空导弹复合物来抵消俄罗斯军队，俄罗斯军队每天在乌克兰产生大量不同的导弹。 5月至6月的空气到空气目标的统计数据证明了这一点。 其中80％的人摧毁了防空导弹装置。 他还再次指出，如果没有F-16飞机，我们的武装部队。 这架飞机将迅速应对威胁，并破坏敌人在整个领土上的空中目标。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/shhob-zahystytysya-vid-rosijskyh-balistychnyh-raket-nam-potribno-bilshe-system-protypovitryanoyi-oborony-patriot-yurij-ignat/ 
“战es中的年轻人的结肠”：马斯克谈到了乌克兰的反犯罪 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T4:09:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T22:09:00+03:00
描述: 马斯克对乌克兰的反击期间的“乌克兰和俄罗斯青年的花朵”感到遗憾。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16209... ']
标签: ['Ілон Маск', 'Росія', 'Війна з Росією']
类型: Article
 马斯科姆在乌克兰的反击期间被“乌克兰和俄罗斯青年的花朵”和伟大先知的先知损害。
根据乌克林福姆的说法，他在[Twitter]中写了有关它的文章(https://twitter.com/elonmusk/status/1678215642858569729)。
“乌克兰和俄罗斯青年的颜色长期以来一直死于几乎没有谨慎的领土成就的战es中。 无论派对如何，它将在进攻中失去更多的士兵。 此外，俄罗斯在〜4：1之前超过了乌克兰，因此即使在同等的损失中，疲惫的战争也是如此。”亿万富翁说。
另请阅读： 带有蓝色胸部的Twitter用户正在散布乌克兰俄罗斯联邦的Faikipro战争-BBC 据他说，“如果乌克兰进攻失败，反击中遭受了巨大损失将占据更多领土。”
据称“没有大规模的进攻”。
正如乌克林福姆报道的，在国防部早些时(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733036-u-minoboroni-pidbili-pidsumki-500-dniv-povnomasstabnoi-vijni.html).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734073-gine-cvit-molodi-v-okopah-mask-vislovivsa-sodo-ukrainskogo-kontrnastupu.html 
在Mykolaiv地区，拘留了帮助在军事医院准备导弹罢工的入侵者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T50:00:00-04:00
描述: Vikrika Shchel-俄罗斯特殊服务的成员，杰基一直从事诺维克的新颖性...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天会发生战争他们说，乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是在与乌克兰在不久的将来与乌克兰发生战争的时候在俄罗斯
图片: [' okupant.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОЛАБОРАНТ', 'СБУ']
类别: News
 俄罗斯特殊服务的另一位线人正在尼古拉地区俄罗斯联邦的俄罗斯空袭。
关于它 报告 SBU新闻服务。
为了完成敌对的任务，攻击者走过了国防军部署部署的地形和隐藏的照片。 他还记录了确定的军事设施的指甲图准确的坐标，并报告了其保护水平。
特别关注地点，他注意到乌克兰捍卫者的人员和军事装备最集中。
被告在照相医院和一支武装部队时因热门而被捕。 被拘留者从照片中抓住了一部手机，准备发送。 根据调查材料，Rashist计划使用此信息在该地区进行探视空袭。
攻击者是当地居民，他支持菲科沃全民投票，该公投有关米科洛地区加入俄罗斯联邦。 他曾多次撰写亲俄罗斯电报。 因此，他吸引了俄罗斯情报服务部的注意，他的代表在2022年春天邀请他合作。 通过一种亚麻进行了进一步的交流。
目前，该男子被告知涉嫌未经授权传播有关乌克兰武器，武器和弹药的转介，武装部队的行动，运动或安置的信息。
法院选择了他的预审措施。 恶意骑行长达12年。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/na-mykolayivshhyni-zatrymano-informatora-okupantiv-yakyj-dopomagav-gotuvaty-raketnyj-udar-po-vijskovomu-shpytalyu/ 
检查乌克兰北部三个地区的国防能力 - 谢尔盖·纳夫（Sergey Naev）已完成 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T52:00:00-04:00
描述: Zhitomirsky，Rivnsty to Volinsky将是Bilsh Mitsno Grotishid ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，乌克兰的新闻战争2022年，乌克兰和俄罗斯的最后一场战争是乌克兰和俄罗斯的最后一场，以及何时与乌克兰战争，在2022年是否会在2022年与乌克兰战争他们说，或没有一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' nayev.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙСЬКОВІ ТРЕНУВАННЯ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СЕРГІЙ НАЄВ']
类别: News
 Zhytomyr，Rivne和Volyn方向将被相应的工程障碍更牢固覆盖。
在乌克兰北部进行防御能力的检查后，关于它 宣布 武装部队联合部队的指挥官谢尔盖·纳夫将军中尉。
“政府和我们的士兵已确定改善国防和立场的任务。 相应的工程障碍将很快受到威胁指示。” Sergey Naev说。
据他说，在不同情况下对乌克兰士兵的培训开始了。
“这项工作将继续继续。 直接沿着纵向边界执行任务的单位将加强武器。 辩方将得到加强。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/zaversheno-perevirku-oboronnyh-spromozhnostej-u-troh-pivnichnyh-oblastyah-ukrayiny-sergij-nayev/ 
国防部的专家和乌克兰的武装部队在网络安全上参观了北约建筑物 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T54:00:00-04:00
描述: 代表团由乌克兰维德维尔的基贝比斯台基本潜艇代表...与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯之间以及乌克兰之间的战争，当他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' bb4577ecb3a430ede661e7eab60266f2224d581d-150x150.jpeg ', ' 977712507063d08cbf39850cf1cfdf1accb422dd-150x150.jpeg ']
标签: ['КІБЕРБЕЗПЕКА', 'МОУ', 'НАТО']
类别: News
 
 乌克兰主要网络安全实体代表的代表团已辞去北约总部，北约司令部和北约机构以及北约局以及北约局的信息，以及在纳托·乌克兰(Natto-Ikraine)C4 C4 Trace Fund的框架内。
关于这个 告知 国防部乌克兰。
作为乌克兰代表团在国防部和武装部队网络安全制度的一般性介绍的一部分，他们讲述了武装部队国防部在提供网络安全方面的作用援助综合体。
该活动由国家安全安全局，乌克兰的安全局，国家特殊信息传播服务，乌克兰国防部，乌克兰武装部队，乌克兰国防部，乌克兰的武装部队，网络警察局，国防部的国家协调中心代表参加了该活动。乌克兰国家警察和总检察官办公室。 在管理新北约总部安全挑战的帮助下，北约乌克兰的北约塔米西亚有机会熟悉参与网络安全的Amalanus的结构。
特别是，作为参与者简报计划的一部分，他们进行了中央中心(Cyoc)以及J6首席指挥官的管理 - 最高指挥官 - 欧洲总司令，北约通讯和信息局，即北约百年来(NCSC)，公司服务中心(ESOC)以及北约总部北约首席信息总监办公室(懒惰)，新的安全挑战，C3秘书处，进行了情报和安全管理，包括北约安全办公室和运营办公室。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/fahivczi-minoborony-ta-zbrojnyh-syl-ukrayiny-z-pytan-kiberbezpeky-vidvidaly-struktury-nato/ 
临时占领地区的生活水平与古巴 - 古尔 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T56:00:00-04:00
描述: “俄罗斯米尔”（Russia Mir），剥夺了Degradasi，Ruinvannya，Arkhak，Vodkida在...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会当2022年与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 20230710-02-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МІНОБОРОНИ УКРАЇНИ']
类别: News
 俄罗斯的措施只会带来退化，破坏和古老的措施，在前工业时代拒绝人们。 我们在奥德洛(Ordlo)和克里米亚(Crimea)中观察到这一点，该人的发展在2014年被累积了。
作为乌克兰军事情报的负责人，基里洛布达诺夫少将，“乌克兰人暂时占领了不完整的人类生活的领土，已成为古巴，共产党已经开始掌权，该国对国家的堕落和孤立，以及该国的堕落和孤立库比德(Kubid)和库比安(Kubyan)已成为古巴。预备役停滞。” 古巴的老美国汽车提醒人们，到1953年，共产党的叛乱，经济生活迅速。 现在，创新，不投资，现代技术或重要的基础设施。
建议将暂时占领的乌克兰领土与古巴进行比较。 这些领土应立即释放，以使乌克兰公民有机会占据未来。 否则，这些领土将改变21世纪的泥泞野生场，人类及其命运 - 克里姆林宫学生的帝国野心。
进一步破坏过时的基础设施，社会资本下降，教育，文化，科学的全面退化，缺乏任何发展的机会 - 实际上，这是所谓的解放的价格，这是2014年乌克兰领土期间所谓的。 。 普京政权在Transnistria Ghetto中也是同样的“古巴”。
同时，乌克兰已经开始了一些重要的改革 - 从权力下放，当地社区获得了发展的资源和行政服务的资源和权力。 乌克兰人有机会访问世界其他国家，包括没有障碍的欧盟。 该国在社会上融入了开放的民主世界。
资料来源： oe侦察穆克兰 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/sytuacziya-z-rivnem-zhyttyam-na-tymchasovo-okupovanyh-terytoriyah-nagaduye-kubu-gur/ 
北约已同意简化乌克兰的联盟旅程-Dmytro Kuleba 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T58:00:00-04:00
描述: 北约成员国将Schodo Usunennya的共识挂在了Shhodo上的Pladoi Play的计划...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻2022，今天的最后一场战争，乌克兰之间会有战争和俄罗斯，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 113576-1_large.jpg ']
标签: []
类别: News
 北约成员国在加入联盟之前已经达成了消除乌克兰成员的行动计划的共识。
这是由乌克兰·德米特里·库莱布(Dmitry Kuleb)在[Twitter]的外交部长报道的(％22Https：//twitter.com/dmytrokuleba/status/1678334279397388288？ref_src = twsrc％5etfw％22％3EJULY％2010，％202023％3C/a％3C/A％3C/A％3C/A Blockquote％3e％20％20％20％20％20％ ％22Https：//platform.twitter.com/widgets.js%22%20Chareet=%22UTF-8%22%3E%3C/Script%3E“).
«Після інтенсивних переговорів союзники по НАТО досягли консенсусу щодоусунення ПДЧ зі шляху України до членства. Я вітаю це довгоочікуване рішення,яке скорочує наш шлях до НАТО. Це також найкращий момент, щоб прояснитизапрошення Україні стати членом», — зазначив він.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/u-nato-domovylysya-sprostyty-ukrayini-shlyah-vstupu-do-alyansu-dmytro-kuleba/ 
国务院在500天的大规模战争中：各州将继续与乌克兰站在一起 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T5:13:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T22:13:00+03:00
描述: 美国国务院从全面侵略俄罗斯联邦的500天发表声明，他强调，美国将继续团结盟友和合作伙伴，以实现乌克兰的和平。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15210... ']
标签: ['США', 'Україна', 'Агресія РФ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 美国国务院从俄罗斯联邦的全面侵略开始后的500天发表了声明，他强调，美国将继续团结伙伴的盟友，在乌克兰实现公平的和平。
乌克林福姆自己的通讯员报告说，这是在周一在华盛顿举行的一份简报中说的。
国务院代表指出：“在接下来的几周和几个月中，美国将继续与Zamstin，我们的盟友和合作伙伴以及寻求支持公平和持续的和平的所有感兴趣的方面进行互动。”
另请阅读： Biden and Sunak在伦敦的乌克兰支持中讨论 
他提醒他从大规模入侵俄罗斯人袭击了房屋，学校，游乐场，医院，购物中心，核设施和其他基础设施的情况。
米勒强调说：“俄罗斯军队及其同事的代表犯下了国际罪行，例如在所谓的“过滤行动”的范围内，包括儿童在内的乌克兰平民(包括儿童)的非法运动。
该发言人还指出，俄罗斯故意摧毁了乌克兰的能量，不负责任地将核武器剥夺，摧毁了土地，并阻碍了乌克兰谷物的出口。
另请阅读： 俄罗斯犯罪：丹麦正准备发送给乌克兰调查员组织 
米勒再次强调，俄罗斯在乌克兰“遭受了战略失败”，并损失了军事人员和设备以及计划中的巨大损失。
“我们不能屈服于俄罗斯的侵略，也不能忍受其野蛮的新芽以武力改变边界。 在500天之内，我们与乌克兰站在一起，将继续与乌克兰保持一样多。”国务院代表说。
另请阅读： [Zelensky：乌克兰将在北约，我们是一种优越性(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734060-zelenskij-ukraina-bude-v-nato-pracuemo-nad-algoritmom-nabutta-clenstva.html) 
另请阅读： [大战的500天：留下的罪行(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733110-500-dniv-velikoi-vijni-aki-zlocini-zalisila-po-sobi-rosia.html) 
该活动由乌克兰大使馆在美国组织，召集了乌克兰社区的代表，美国官员，外交军团的代表，乌克兰和美国神职人员以及简单的美国人 - 乌克兰的朋友和支持者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734080-derzdep-pro-500-dniv-masstabnoi-vijni-stati-j-nadali-micno-stoatimut-z-ukrainou.html 
在被解放的地区的一周中，乌克兰的sapper被中和超过250万个爆炸性物品 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T60:00:00-04:00
描述: Saperdrzdili derzhspspetstrastrazhbi Minoboroni，Pidrimki Zsu的命令...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯的最后一个与乌克兰的战争，以及乌克兰的战争，或者是20222年的战争，他们说，不，在不久的将来会与乌克兰发动战争
图片: [' photo_5287357934449316618_y.jpg ']
标签: ['ДССТ МО УКРАЇНИ', 'КСП ЗСУ', 'РОЗМІНУВАННЯ', 'САПЕРИ']
类别: News
 国防部和武装部队司令部国家安全部门的副总统继续在乌克兰解放地区的社区工作，特别是在尼古拉夫，哈森，哈尔森，哈尔基夫，基辅等。 上周，将2516名爆炸性受试者删除并处置。
乌克兰国防部在 电报 .
Так, фахівцями КСП ЗСУ та ДССТ обстежено та очищено:
Також триває обстеження споруд та житлових будівель.
Українські сапери активно працюють, аби розчистити територію держави віднебезпечних ворожих «сюрпризів» та знову зробити її безпечною.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/za-tyzhden-u-zvilnenyh-regionah-ukrayinski-sapery-zneshkodyly-ponad-25-tysyachi-vybuhonebezpechnyh-predmetiv/ 
打击错误信息的中心告诉乌克兰人如何在整个历史上摩擦俄罗斯人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T61:00:00-04:00
描述: 关于反对派控制中心：“ ITORIA NASHIA BAGATA在...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将发生战争他们说，与乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
关于它 报告 中央原始性明确虚假信息：
“我们国家的历史充满了漏洞和战争，乌克兰人民是顽强的和意志力的锡索沃，这孜孜不倦地反对侵略者。 尤利乔利战争我们的国家表现出非凡的耐力和英雄主义，使敌人取代并解放了被占领的领土。
当乌克兰人在整个历史上摩擦俄罗斯人的鼻子 - 参见打击误解的未清除中心。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/yak-ukrayinczi-vtyraly-nosa-rosiyanam-protyagom-istoriyi-pokazav-czentr-protydiyi-dezinformacziyi/ 
他们暴露了一位前共产党人民的副手，他签署了普京的呼吁，以表彰“ L/DNR” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T62:00:00-04:00
描述: 乌克兰Zibrazoval基地的Bezpeki在Kolishnyoye人民代表副代表中的服务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》，《与乌克兰2022年的新闻战争》，今天，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，当2022年与乌克兰的战争在2022年是否有一年的战争时，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' rss-photo.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАРДЕП-КОМУНІСТ', 'СБУ']
类别: News
 乌克兰的安全局收集了前人民代表禁止的“乌克兰共产党”的证据，后者支持武装侵略对我们国家的侵略。
关于它 报告 SBU。
此外，在2017年至2019年期间，前人民副手积极参加了莫斯科的Umassov反乌克兰赛事，并激发了乌克兰东部被俘虏的部分的“加入”到俄罗斯联邦。 他还主张官方介绍俄罗斯联邦的国家部队。
值得注意的是，在2022年2月24日之后，该人在等待种族主义者的“闪电战”和基辅的迅速占领，他一再告诉媒体。 他还煽动了熟人，以帮助俄罗斯入侵者在占领首都地区。
同时，袭击者居住地的搜索揭示了禁止的共产主义文学和专业克里姆林宫印刷出版物。
目前正在解决选择前审判的问题。 攻击者受到作者没收的监禁威胁。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/vykryly-kolyshnogo-nardepa-komunista-yakyj-pidpysav-zvernennya-do-putina-shhodo-vyznannya-l-dnr/ 
乌克兰Verkhovna Rada的董事长与拉脱维亚共和国的表现相遇 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T63:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰人鲁斯兰·斯特芬楚克（Ruslan Stefanchuk）的目的，“戈尔格迪很重要……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在那里，将在那里，将在那里，将在那里，将在那里，将在那里，将在那里成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，当2022年与乌克兰战争时，这将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' 347561099_672671534898899_2319174837579882182_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'РУСЛАН СТЕФАНЧУК']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰Ruslan Stefanchuk的Verkhovna Rada主席：
“自从广泛入侵的头几天以来，那些为乌克兰提供了宝贵援助的国家的支持总是很重要的。
谁支持我们为实现独立和主权的斗争。
他遇到了几天前离开国家元首的拉脱维亚埃吉尔斯莱维兹共和国的表现。
除了军事，金融和人道主义援助外，他还感谢拉脱维亚在欧盟对乌克兰的一贯支持。 他强调，今年我们试图就全部成员进行谈判。
他感谢根据20122年北约标准对拉脱维亚进行乌克兰军队的培训，并计划继续并大大扩展相关计划!
他们讨论了起诉犯罪的问题，埃吉尔斯艾维托斯打算继续特别关注律师。
Egils Levit保证，拉脱维亚对乌克兰的支持政策将继续并持续到我们的全部胜利。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/golova-verhovnoyi-rady-ukrayiny-zustrivsya-z-eksprezydentom-latvijskoyi-respubliky/ 
在一周中，Rosarmia在乌克兰击中了39枚火箭发射器和334架飞机打击-Anna Malyar 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T64:00:00-04:00
描述: Minoi Tizhnya的长度被困在Zbilishnnya Kilkosti Obraliv。 因此，对于TSI Pereod ...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将在，或者是不久的是，与乌克兰在不久的将来的战争是否会说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' sili-oboroni-ukraini-prodovzhuyut-vedennya-nastupalnoi-operacii.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 在过去的一周中，记录了炮击数量的增加。 因此，敌人在乌克兰击中了39枚导弹和334次航空罢工。
关于它 报告 乌克兰国防部副部长安娜·马利亚(Anna Malyar)。
在东方 由于提示提示而导致一个星期(战术上的)位置，前线的比对，释放的区域为24平方米。
她说：“总的来说，上周的东部记录了炮击数量增加到7184。敌人在我们身上使用了343 402炮弹和喷气炮弹。”
在南方 由于某些地区的进攻行动，一周正在加深敌人的防守线。
解放区为168.6平方公里； 每周增加10.2平方公里。
安娜·马里亚尔(Anna Malyar)说：“上周，总共有4318家敌对行动沿塔夫里亚(Tavriya)的方向记录。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/za-tyzhden-rosarmiya-zavdala-po-ukrayini-39-raketnyh-ta-334-aviaczijnyh-udariv-ganna-malyar/ 
俄罗斯联邦军队的新兵包括吸毒者和肝炎患者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T65:00:00-04:00
描述: 关于TSE在Facebook，ZSU的总参谋部。 在Poligonv SCID上...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的最后一场战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当与乌克兰的战争将是或不是，不是，是否会在不久的将来与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰的新闻
图片: [' poraneni-okupanty.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
在阿尔泰地区东部军事区的垃圾填埋场之一，经过300多人的培训，他们已与ilrosian联合会的武装部队签订合同。 新兵中有前囚犯中的人，社会地位低下的人，没有个人文件，肝炎吸毒者。 这些人中的大多数已经联系了医疗机构，以试图将其运送到乌克兰人的敌对领域。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/sered-novobrancziv-v-armiyi-rf-ye-narkozalezhni-ta-hvori-na-gepatyt/ 
绝对支持：乌克兰人在北约见到该国 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T66:00:00-04:00
描述: 北约仓库中有89％的乌克兰想要乌克兰人。 关于结果的结果……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争，当时与乌克兰战争时在2022年，是否会有，是否会有，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ukrayinv.jpg ']
标签: ['НАТО', 'СОЦОПИТУВАННЯ']
类别: News
 89％的乌克兰人希望在北约看到乌克兰。
关于这个 作证 基辅国际社会学研究所进行的社会学研究结果(亲属).
В усіх регіонах абсолютна більшість підтримують такий крок: від 79% на сходікраїни до 93% на заході.
«Тобто наразі суспільство нарешті консолідувалося з цього питання тадемонструє єдиний погляд», — наголосили в КМІС.
Лише 18% опитаних прийнятно буде відмовитися від вступу до НАТО зарадивстановлення миру, а для 76% така ціна є неприйнятною.
Також більшість українців перестала підтримувати заміну «гарантіями безпеки»повноцінного членства в НАТО.
«У травні 2022 року думки розділилися майже порівну: 39% наполягали на лишевступі до НАТО, а 42% вважали прийнятним отримати замість цього «безпековігарантії». До травня 2023 року громадська думка помітно змінилася — до 58%зросла частка тих, хто наполягає саме на членстві в НАТО. Водночас до 29%знизилася частка тих, для кого прийнятними будуть «безпекові гарантії», —зазначили соціологи.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/absolyutna-pidtrymka-ukrayinczi-bachat-krayinu-v-skladi-nato/ 
Dmytro Kuleba与Anthony Blinken交谈：我们努力使北约的峰会决定为所有人赢得胜利 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T67:00:00-04:00
描述: 乌克兰Dmitro Kuleba Proviv Povyv Rozmov Sowing的执法人员的临时任务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年，乌克兰和俄罗斯之间以及战争之间会发生战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' kuleba.jpeg ']
标签: ['ДМИТРО КУЛЕБА', 'ЕНТОНІ БЛІНКЕН', 'НАТО', 'САМІТ', 'США']
类别: News
 乌克兰Dmytro Kuleba外交大臣在维尔纽斯北约峰会前夕与美国秘书安东尼·眨眼(Anthony Blinken)进行了电话交谈。
他在[Twitter]中报道了这一点(http://twitter.com/DmytroKuleba/status/1678083553886609409).
«У мене була продуктивна розмова з Ентоні Блінкеном перед Вільнюсом… Мипрацюємо над тим, щоб остаточні рішення були виграшними для всіх: України,НАТО та глобальної безпеки», — написав Дмитро Кулеба.
Очільник МЗС України також подякував США за ще один новаторський обороннийпакет, який включає такі необхідні боєприпаси.
Нагадаємо, нещодавно на Раді міністрів ЄС Дмитро Кулеба назвав 俄罗斯失败的三个条件。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/dmytro-kuleba-u-rozmovi-z-entoni-blinkenom-praczyuyemo-nad-tym-shhob-rishennya-samitu-nato-buly-vygrashnymy-dlya-vsih/ 
在苏米地区将撤离边界的居民 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T68:00:00-04:00
描述: evakuaziya zhutyniv sumshchini uss p'yatikipirometrovyi Zone -tse nekhidnist，Yak Nazrilu ...与乌克兰2022年与乌克兰战争，今天与乌克兰的最新新闻交战，与乌克兰的新闻新闻，与乌克兰的2022年新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯及其乌斯兰时期，乌克兰（Ukraine and Russia and Russia and will ucussia and will usussia and will usussia and where ukraine and where will ukraine）他们说，是否在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 1-5-1.jpg ']
标签: ['ВОРОЖІ ОБСТРИЛИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЕВАКУАЦІЯ', 'СУМЩИНА']
类别: News
 很久以前，Sumy地区居民从五公里的区域中撤离。
Sumy Ova Volodymyr Artyukh的负责人在Sumy地区的Radoboron的结果下强调了这一点， 报告 在地区军事行政管理中。
“根据军方的报告结果，对塔特里特 - 州立社区地区负责人的报告进行了彻底分析，萨米地区的运营状况，决定了一项决定，决定准备和撤离当地居民的定居点。区域，在五公里的边界区域重新分配。
召回俄罗斯入侵者 继续 解雇了切尔尼希夫和苏米地区的边界区域。 是的，白天已经收取5枚炮击(37爆炸)来自不同类型的武器。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/na-sumshhyni-provedut-evakuacziyu-zhyteliv-prykordonnya/ 
法国将加强乌克兰的军事支持并准备乌克兰飞行员 - 该国外交大臣 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T69:00:00-04:00
描述: Franziya Nada Klakhniy Viyskov Pisdrimka，隐藏在Abi，Mutual Iz ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' francziya_ukrayina.jpg ']
标签: ['ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'КАТРІН КОЛОННА', 'МЗС ФРАНЦІЇ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 法国为乌克兰提供了军事支持，旨在与乌克兰大国的盟友和伙伴见面。 首先，从非常短期的角度来看，旨在帮助乌克兰保护自己免受受害者的侵略性，将其特别关注防空和炮兵。 这种支持将继续并加剧。
关于它 报告 法国欧洲和外交事务部长卡特林·科隆纳(Katrin Kolonna)。
“我们将在必要时支持乌克兰。 没有人应该考虑遵守我们决心的义务。” - 强调法国外交。
卡特林·科洛纳(Katrin Kolonna)还宣布在不久的将来向乌克兰人提供军事设备。
“正在准备新的军事援助供应，以便考虑乌克兰表达的最重要需求。 但是，从长远来看，这是为了增强乌克兰的潜力，并为其提供了足够强大的机会，可以分散俄罗斯的任何新尝试来侵略浪费。 出于这个目的，共和国总统(伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)。 - d._)他建议法国与几个欧洲合作伙伴一起准备战斗机。
此外，法国外交大臣对乌克兰人民和乌克兰武装部队的决心和勇气表示钦佩。
专栏说：“他们的抵抗力不仅使乌克兰能够承受在很多情况下，因此在俄罗斯侵略的几周内一直在重视它，而且有助于确保整个欧洲大陆的安全。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/francziya-posylyt-vijskovu-pidtrymku-ukrayiny-ta-gotuvatyme-ukrayinskyh-pilotiv-glava-mzs-krayiny/ 
美国决定给予乌克兰磁带弹药不会违反盟国之间的统一 - 国务院 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T6:23:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T22:23:00+03:00
描述: 华盛顿官方坚信，尽管西方国家对乌克兰提供盒式磁带的反应含糊不清，但这个问题不会在文明世界的国家中引起任何“裂缝”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16888... ']
标签: ['США', 'Україна', 'ЗСУ', 'Боєприпаси', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
类型: Article
 瓦辛顿官方坚信，尽管西方国家在向乌克兰提供盒式弹药方面做出了模棱两可的反应，但这个问题并不会引起文明世界媒体的任何“破解”。
乌克林福姆(Ukrinform)在美国国务院马修·米勒(Matthew Miller)在华盛顿举行的一份简报中指出，这是在华盛顿举行的。
国务院代表代表各国对将盒式盒子转移到乌克兰的关注表示：“我们不认为这个问题可以使我们与盟友和合作伙伴丧生的团结构成裂缝。” 。
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733722-u-povitranih-silah-nazvali-logicnim-risenna-ssa-nadati-ukraini-kasetni-boepripasi.html) *
他还告知，在做出最终决定之前，美国已经就这个问题与盟友沟通了。
此外，米勒说，这一决定很复杂，但必须确保乌克兰反映俄罗斯侵略的机会。 据他说，在这方面，美国得到了乌克兰方面的保证，即cassettebovs将仅用于军事目的，此后，将进行大规模的矿山操作。
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733309-nimeccina-strimano-vidreaguvala-na-risenna-ssa-peredati-ukraini-kasetni-boepripasi.html) *
正如乌克林福姆报道的那样，美国宣布，他们将向乌克兰提供乌克兰弹药，以协助武装部队进行 反对性的 。 首先，使用这些武器会导致纠纷，因为一定比例的炸药不会引爆，而是在地面上，并且将来对人口构成了严重威胁，即使在完成弹药后的许多年里，雅各斯转移到乌克兰， ，不超过2.5％ - 相比之下，在乌克兰合并俄罗斯军队的人中有30-40％。
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733785-kitaj-zaklikae-stavitisa-strimano-do-peredaci-ukraini-kasetnih-boepripasiv.html) *
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734084-risenna-ssa-nadati-ukraini-kasetni-boepripasi-ne-porusit-ednosti-miz-souznikami-derzdep.html 
六个欧洲国家议会的负责人呼吁北约峰会参与者’将乌克兰带入联盟 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T70:00:00-04:00
描述: 乌克兰，埃斯科尼（Eskoni），拉特维（Latvy），利特维（Litvi），尼米奇尼（Nimechini）的里齐·戈洛维（Rizi Golovi Parliamement）何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，与乌克兰在2022年都将在不久俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' samit-nato-1.jpg ']
标签: ['ВІЛЬНЮСЬКИЙ САМІТ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'НАТО', 'РУСЛАН СТЕФАНЧУК', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 在里加，乌克兰，爱沙尼亚，拉脱维亚，立陶宛，德国和波兰议会的负责人已成为北大西洋联盟峰会的参与者，包括多纳托·乌克兰。
关于它 报告 乌克兰议会Ruslan Stefanchuk的议长。
特别是，议会议长呼吁维尔纽斯峰会的参与者：
承诺乌克兰将成为北约的成员，该联盟将确定乌克兰加入北约的道路； 紧密地努力为乌克兰制定安全义务，这绝不会选择乌克兰的北约成员资格，并且不应放慢乌克兰的进步； 支持乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统和平的和平的公式； 继续采取协调的措施，以满足乌克兰在军事和国防设备中的紧急需求，直接关注防空系统，较长的炮兵和必要的弹药，坦克和战斗机； *促进乌克兰在加强其国防能力和潜力，包括土地，海洋和空中组成部分，以完全恢复其在1991年国际认可的边界中其领土完整性和主权。
回想北大西洋联盟的峰会 将发生 7月11日至12日在立陶宛维尔纽斯。
如 注明 在詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)将军的前夕，北约维尔纽斯峰会(Nato Vilnius Summit)将使乌克兰变得更强大。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/golovy-parlamentiv-shesty-yevropejskyh-krayin-zaklykaly-uchasnykiv-samitu-nato-zobovyazatysya-vzyaty-ukrayinu-do-alyansu/ 
7月11日，将在该主题上进行圆桌会议：“敌对行动中的战士的心理支持” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T71:00:00-04:00
描述: 11 Lipnya，大约10:00，军事媒体中心将摆脱有关该主题的Stil圈子...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，将会有乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将在不久的将来与乌克兰发生战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2023-05-10-21.42.06.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'КРУГЛИЙ СТІЛ', 'ПСИХОЛОГІЧНА ПІДТРИМКА']
类别: News
 说明性照片
7月11日，10:00， 在 军事MediaCenter 纳兹的圆桌会议将开始“在敌对领域的勇士的心理支持：作为一种脾气暴躁的道德精神并克服战斗压力”。
要讨论的主题： 
如何组织军事心理学家的活动，战斗压力的对照组，一群护送恢复。 军事人员在培训中心和垃圾填埋场中持有什么心理准备来参与敌对行动。 与前线的战斗压力一起工作。 战斗的心理负荷后的恢复，行动算法。
参与者： 
心理支持部负责人Alexey Lesyuk * - 武装部队国家督察的心理支持部副主管。 纳塔利亚·梅尔尼克(Natalia Melnyk) ，部队手术心理工作部负责人(军队)武装部队IP的中心。 弗拉迪斯拉夫·西雅戈夫斯基(Vladislav Sinyagovsky) ，MPZ OK第77个中心运营心理工作部负责人。 Andriy Karachevsky *，MPZ TRO的第72个中心运营心理工作部负责人。 Sergey Doroshenko *，第68单独的Eger旅的道德和心理支持副指挥官。
需要媒体代表的认证，并将持续到7月11日的09:00!
psmodu@post.mil.gov.ua 指示记者的名称，名称和顾客，出版物的名称，联系电话。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/11-lypnya-vidbudetsya-kruglyj-stil-na-temu-psyhologichna-pidtrymka-voyiniv-u-rajonah-bojovyh-dij/ 
巴赫穆特（Bakhmut 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T72:00:00-04:00
描述: 巴赫穆特（Bakhmut）的Vorog在Casttski上令人难以置信，PID Vognevi对要存储的部队的控制权……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和乌克兰之间的战争将会发生，乌克兰和乌克兰之间的战争将会发生。俄罗斯和2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' nastup-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСАНДР СИРСЬКИЙ']
类别: News
 巴赫穆特(Bakhmut)的敌人被困，城市本身受到火灾控制。
关于它 报告 乌克兰的陆军司令，亚历山大·西尔斯基上校。
“ Aerole Intelligence揭示了俄罗斯人的立场。 第77个独立的Aeromobile旅的勇士有效地制定了并摧毁了俄罗斯人。 工作很好。 从巴赫穆特(Bakhmut)的方向上，敌人从角度被淘汰。
我们将提醒，早些时候亚历山大·西尔斯基(Alexander Sirsky) 报告 国防力量正在朝着巴赫穆特的方向移动。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/bahmut-beretsya-pid-vognevyj-kontrol-syl-oborony-oleksandr-syrskyj/ 
法国特殊农场重建来到乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T73:00:00-04:00
描述: 在乌克兰，Franziyi Za Domoga玩具Vidbudov p'har的特别使者...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争，与2022年的战争，乌克兰是否会在不久
图片: [' buildingflowers1140x500.jpg.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'П’ЄР ХАЙЛЬБРОНН', 'ФРАНЦІЯ']
类别: News
 法国特别大使Hylbronn援助和重建到达乌克兰。
他在[Twitter]中报道了这一点(https://twitter.com/HeilbronnPierre/status/1678074097694064640).
П’єр Хайльбронн наголосив, що знову приїхав в Україну, аби бути з «її народомпісля 500 днів систематичних руйнувань».
Спеціальний посланник Франції розповів, що разом із партнерами у ЄС та Групісеми обговорить трансформацію та реформи України, а також численні проєкти утаких сферах, як охорона здоров’я, критична інфраструктура, сучасні технологіїтощо.
Нагадаємо, що президент Франції призначив Pierrakaylbrona专家协助和乌克兰在3月的重建。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/v-ukrayinu-pryyihav-speczposlannyk-francziyi-z-pytan-vidbudovy/ 
133份申请已提交给资深助理的竞争选择 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T74:00:00-04:00
描述: Syogodni上的村庄10个嘴唇，还提交了133个Bazhaychi申请，以夺取情节的命运……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的战争，今天是最后一场，将是今天的战争在2022年与乌克兰战争时，乌克兰与俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯以及俄罗斯之间的战争，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，这是与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天，乌克兰的新闻，今天，乌克兰的战争乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 133_zayavi-e1688993992171.jpg ']
标签: ['МІНВЕТЕРАНІВ', 'ПОМІЧНИК ВЕТЕРАНА']
类别: News
 截至今天，截至今天7月10日，有133名希望参加退伍军人部飞行员的人的申请已经提交。 LVIV地区Taadnipropetrovsk地区最多的候选者 - 近40个。
关于它 报告 事务部事务部。
退伍军人部为选择“助手退伍军人”职位的候选人的试点项目继续在Vinnytsia，Dnipropetrovsk，Lviv和Mykolaiv地区。
未来的老将助理的平均年龄为43.5岁。 至于Statta，它们在项目的参与者中几乎同样地表示。 他们的特殊性。 因此，在Nikolaev地区和LVIV地区，超过70％的候选人是女性。
甄选比赛的大多数参与者每次都接受高等教育 - 初级单身汉，每四个都是硕士学位。 最好是，公共管理和行政管理，工程，生产技术以及IT，法律，教学法和社会工作领域的TSEFAHIV。
我们将提醒，退伍军人助理职位的候选人可以通过信息门户网站退伍军人参与竞争的退伍军人表格提交声明(https://eveteran.gov.ua).
Активно працюють канали інформаційної підтримки процесу набору помічниківветеранів. На ваші запитання очікують телефонні лінії інформаційної підтримкипроєкту:
А також у форматі листування працює електронна пошта інформаційної підтримки:asistantsupport@mva.gov.ua
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/na-konkursnyj-vidbir-u-pomichnyky-veterana-vzhe-podano-133-zayavky/ 
在黑色，亚佐夫和地中海海洋中，没有碳载体 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T75:00:00-04:00
描述: 那个村庄的村庄在乔尼（Chorny），阿佐夫斯科耶（Azovskoye）的村庄，占地面积的替代海洋的负担……与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的最新新闻，乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将会有最后一个，将会有乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻俄罗斯的媒体
图片: [' 155205-1_large.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
截至7月10日上午，黑人，阿佐夫和地中海海域没有危险的承运人。
关于它 告知 乌克兰武装部队的海军。
黑海有6艘敌军，瓦索夫斯基海-1艘敌方船； 在地中海 - 最多8艘敌船。
在白天，为了俄罗斯联邦的利益，凯希·耶尼卡尔海峡的通过：
到Azov Sea -17艘船，其中5艘在Bosphorus海峡的方向上移动； 到黑海-13艘船，其中2艘在Bosphorus海峡的方向上移动。
俄罗斯联邦继续违反《 1974年海洋保护人类生命的国际公约》。(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)，在亚佐夫海的民用船上。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/u-chornomu-azovskomu-ta-seredzemnomu-moryah-nemaye-zhodnogo-nosiya-kalibriv/ 
乌克兰应该成为北约的成员，现在是时候制定明确的计划了，我们将实现这一计划 - 立陶宛总裁 
作者: ['Ольга Мосьондз']
时间: 2023-07-10T76:00:00-04:00
描述: 立陶宛总统吉塔纳斯·纳奇达（Gitanas Nauceda），周一，周一与维尔尼努斯（Vilnyusis）一起，在耳朵之前……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022的新闻战争，这是今天的最后一场战争，将会发生战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' nauseda.jpg ']
标签: ['UARENATO', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'НАТО']
类别: News
 立陶宛总统吉塔纳斯·纳塞达(Gitanas Nauseda)今天在星期一在维尔纽斯(Vilnius)，维尔纽斯(Vilnius)是北约为期两天的北约领导人峰会的前兆，该峰会将于7月11日至12日举行，北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Jens Stoltenberg)表示，乌克兰有北约和北约和北约和北约和北约的成员有时间给出一个明确的计划。要达到。 这是由维尔纽斯的军队通讯员报道的。
立陶宛总统指出，维尔纽斯应该“成为乌克兰人来到好消息的地方”。 但是他回忆说，乌克兰人不仅是他们的土地，而且是整个欧洲的勇气和无私。
Hitanas Nauseda还强调说，立陶宛从一开始就注意到，它应该不是通过讨论来表征，而是由所有伴奏的重要解决方案来表征。
因为，正如他所指出的那样，欧洲的情况“没有任何无所作为的余地”。 Naused说：“我们必须快速前进。”
立陶宛总统补充说，由于应考虑的新线，该地区的局势变得更加困难，例如瓦格纳·佩克(Wagner Pec)的雇佣军潜在的到来以及那里的战术核武器部署。
他还报告说，联盟的优先级应该是北约东部侧面的安全。
立陶宛总统说：“我们需要执行马德里的决定，并批准维尔纽斯的新国防计划。”
Hitanas Nauseda还确认，联盟成员国正计划简化乌克兰到北约，特别是从乌克兰地图出发。
我们将提醒，北约峰会将于7月11日至12日在立陶宛立陶宛的维尔纽斯举行。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/ukrayina-maye-staty-chlenom-nato-nastav-chas-nadaty-chitkyj-plan-yak-my-czogo-dosyagnemo-prezydent-lytvy/ 
白天，俄罗斯解雇了93个乌克兰定居点，平民中有杀害和受伤 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T77:00:00-04:00
描述: Rosiyski visyska的最后一遍是由乌克兰9个地区的三位一体炮击。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' photo_5287448614093834766_y.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
类别: News
 在最后一天，俄罗斯军队向乌克兰9个地区的领土开火。
在电报中 信息 军事媒体中心。
从不同类型的武器 - 迫击炮，枪管和喷气炮，坦克，ZRK，无人机，战术航空-93个定居点和36个基础设施对象遭到攻击。
平民中有杀害和受伤，受害者人数被澄清。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/za-dobu-rosiya-obstrilyala-93-naseleni-punkty-ukrayiny-sered-czyvilnyh-ye-zagybli-ta-poraneni/ 
英国为乌克兰提供专门的消防车，并准备了乌克兰救援人员 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T78:00:00-04:00
描述: 大英国纳达达15 Automobiliv Rusovnia，两个主要的泡沫汽车...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的《新闻战》今天上次与乌克兰的新闻战，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯之间以及乌克兰之间的战争将发生在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ukrayinski-dsns.jpg ']
标签: ['ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ПОЖЕЖНИКИ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 英国提供15辆快速响应汽车和两辆主要泡沫汽车，以增强乌克兰的消防能力。
关于这个 被引用 在英国政府的报告中。
消防车主要由消防部队和国防部提供，将为威尔士政府提供。
英国国防部长本·沃尔斯(Ben Volles)表示：“这些专门的消防车将增强乌克兰保护其基础设施免受俄罗斯的导弹和无人袭击运动的能力，这将在我们对乌克兰的支持中尽可能多地包裹。”
上周，第5001中队的工作人员检查并准备好了运输设施，以确保他们准备履行任务。 准备准备后，在前往指定的输送点之前，第二个机械运输中队的运输设备负载。
为了准备乌克兰的设备到达，乌克兰消防员在皇家空军的诉讼中进行了每周一次的每周一次。 乌克兰人在开始管理之前就熟悉了交通媒体。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/brytaniya-nadaye-ukrayini-speczializovani-pozhezhni-mashyny-ta-provela-pidgotovku-ukrayinskyh-ryatuvalnykiv/ 
超过97,000次战争罪记录了乌克兰检察长办公室 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T79:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' warcrime-10072023ua.jpg ', ' warcrime-10072023en.jpg ']
标签: ['ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 在俄罗斯对乌克兰的大规模侵略时期犯下的罪行。
截至7月10日，它已注册：
此外，根据少年检察官的官方数据，1545名儿童受到俄罗斯联邦的侵略的影响，其中包括：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/ponad-97-tysyach-voyennyh-zlochyniv-zadokumentuvav-ofis-genprokurora-ukrayiny/ 
在乌克兰国防军的塔夫里斯克（Tavriysk）方向前进 - 塔尔纳夫斯基 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T7:35:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T22:35:00+03:00
描述: 在塔夫里斯克（Tavriysk）的方向上，乌克兰的辩护部队正在向前发展，两家以上的公司由俄罗斯人的损失组成。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Танк', 'Війна з Росією', 'Артилерія']
类型: Article
 乌克兰国防部队的纳斯塔尔(Nastaurian)方向向前迈进，损失构成了两家以上的公司。
乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/otarnavskiy/157)。
“我们前进。 在塔夫里亚(Tavriya)的方向上，国防军的运动仍在继续。 他很机敏，”他写道。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733429-na-tavrijskomu-napramku-za-dobu-rosiani-vtratili-ponad-dvi-roti.html)据他说，当天国防军的炮兵部队完成了1179部火灾。 在最后一天，敌人的丧失被杀死并受伤了两只以上的嘴。
俄罗斯军队的17架军事装备也被摧毁。 特别是，坦克，步兵战机，两辆无人机Zala，Supercam无人机，自行式相思炮兵装置，放射电子摔跤站，远程视觉监视“ MUR-M”和Automobile设备。
此外，国防部队摧毁了9个俄罗斯人的弹药库。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734017-na-pivdni-sili-oboroni-prodovzuut-nastup-na-shodi-jdut-vazki-boi.html)正如乌克林福姆报道的那样，库班斯克，莱曼斯基，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基进行了激烈的战斗，每天有17次战斗冲突。
照片：武装部队总参谋部，Facebook
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734076-na-tavrijskomu-napramku-sili-oboroni-ukraini-prosuvautsa-vpered-tarnavskij.html 
RIA专家轮换了三个乌克兰NPP 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T80:00:00-04:00
描述: 在Trookh Otoyan原子Elektrostaniyei上，他们一直是Missaya的公司...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在2022年，在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' magate_3.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЕНЕРГОАТОМ', 'МАГАЕ']
类别: News
 旋转了三个乌克兰核电站(艾达). Це вже дев'ята групаекспертів, які розпочали роботу на наших електростанціях.
Про це йдеться у Telegram 势痛。
根据该报告，上周在里涅(Rivne)，Khmelnytsky Taispanno -Ukrainian核电站成功地进行了国际原子能局永久监测任务的专家的旋转。 九个专家团体已经开始工作。
我们将提醒，专家在乌克兰政府的正式要求中在电台工作。 自2012年9月以来，在临时占领的Zaporizhhya NPP上，IAEA任务一直在运行。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/vidbulasya-rotacziya-ekspertiv-magate-na-troh-ukrayinskyh-aes/ 
旅行的乌克兰谷物 - 俄罗斯船长被告知怀疑 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T81:00:00-04:00
描述: 为了在蚂蚁船Rosiykoy Kapitan的自治办公室的Heivnitva检察官的过程中...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战争》，今天在今天，乌克兰之间会有一场战争和俄罗斯，以及2022年与乌克兰的战争，无论是否会有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' zerno.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
在检察官自治办公室的程序指导下，俄罗斯“蚂蚁”的俄罗斯船长被告知涉嫌违反进入半岛的临时相应领土并退出的俄罗斯船长。
关于它 报告 乌克兰办公室。
根据调查，蚂蚁船的船长采取了7项措施，以实现Sevastopol和Kerch城市富裕的海上购物港口，用于装载乌克兰谷物。
乌克兰在克里米亚的安全局进行了特殊的预审调查。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/perevozyv-nagrabovane-ukrayinske-zerno-kapitanu-rosijskogo-sudna-povidomleno-pro-pidozru/ 
乌克兰士兵在一周内用弹药摧毁了11个敌方仓库 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T82:00:00-04:00
描述: 我们的辩护谈到米诺伊·蒂兹尼亚（Minoi Tizhnya）是由Zserdzhennya领域的79杆领导...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在今天发动战争，将会发生一场战争。在乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰与乌克兰的战争之间，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻都会参与其中俄语
图片: [' vijna.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГАННА МАЛЯР', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 我们的捍卫者在敌方人员中进行了79多次中风。
关于它 报告 乌克兰国防部副部长安娜·马利亚(Anna Malyar)。
她说，此外，乌克兰士兵袭击了：
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/ukrayinski-voyiny-za-tyzhden-znyshhyly-11-vorozhyh-skladiv-z-boyeprypasamy/ 
乌克兰军方控制了巴赫穆特附近的主要优势高度 - 安娜·马里亚尔 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T83:00:00-04:00
描述: 在德克斯特（De Dexter）的巴赫穆蒂（Bakhmuti），克拉赫尼基（Klakhniki）的防守是特里米·皮德（Trimai pid vognevim）控制的。乌克兰和俄罗斯之间发生了战争，当2022年与乌克兰的战争是与乌克兰的战争，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 358665275_211675611842704_262687850012868193_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 说明性照片
在巴赫穆特(Bakhmut)，乌克兰捍卫者已经有几天的投入，出口和敌人的运动。
关于它 报告 乌克兰国防部副部长安娜·马利亚(Anna Malyar)。
汉纳马尔说：“由于在促进前进的过程中，我们的部队被控制在巴赫穆特附近的主要主要高度。”
我们将提醒，早些时(https://armyinform.com.ua/2023/07/10/syly-oborony-prosuvayutsya-na-bahmutskomu-napryamku-podekudy-vorog-u-pastczi/)乌克兰苏克霍普托夫斯克武装部队的指挥官亚历山大·西尔斯基上校。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/ukrayinski-vijskovi-vzyaly-pid-kontrol-osnovni-panivni-vysoty-dovkola-bahmuta-ganna-malyar/ 
国防军继续在梅利托波尔和贝迪恩斯克的方向进攻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T84:00:00-04:00
描述: ZSU Doldomlya的总参谋部，Shi，抗乌克兰对Vedennya的辩护...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天是与乌克兰2022年的新闻战争，将在今天，将会有一场乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争，无论是否会有一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 65_news_big-v1684556819.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 照片说明性 俄罗斯入侵的设定 
武装部队总参谋部 报告 乌克兰的防守部队继续对Tselitopol和Berdyansk的指示进行进攻行动。 它们是根据成就固定的，它们是出于敌人的发现目的而导致炮火，并采取反击措施。
同时，在Zaporizhhya和Kherson的指示中，敌人专注于预防进一步晋升我们的部队。 Fillinger炮击20多个定居点，其中包括Novodarivka，Levadne，Malynivka，Gulyaypole，Railway，Railway，ofikhiv of Zaporizhzhya地区； Berislav，Cossack，Lviv，Lviv，Antonovka，Antonovka，Engineering，Engineering，Dnipro Kherson地区和Kherson市。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/syly-oborony-prodovzhuyut-nastup-na-melitopolskomu-ta-berdyanskomu-napryamkah/ 
一周内的国防军摧毁了2个坦克嘴，2个机动步枪营和7个Artdijiios 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T85:00:00-04:00
描述: 乌克兰防御通过9 Lipnya的Tizhenen Z 3 Lips的能力被阻塞：SpecialOvy ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 359802255_212411675102431_8630559213824084239_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БОЙОВІ ВТРАТИ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
类别: News
 * *乌克兰国防军在7月3日至7月9日的最后一周被摧毁： 
人员-4450(有条件9营 ); 坦克-26(有条件2坦克嘴 ); 战车-58(有条件的2个电动机营 ); 炮兵系统-119(有条件地7炮兵部门 ); *火箭-7。
*从计算中： 
*大约有500人营； * 1个坦克嘴约10个坦克；
来源： military MediaCenter 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/syly-oborony-za-tyzhden-znyshhyly-2-tankovi-roty-2-motostrileczkyh-bataljony-i-7-artdyvizioniv/ 
敌人造成了22架飞机，并对RSZV进行了大约30架炮击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T86:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 -Sogodni vnochi Rosiska ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的新闻战是今天的最后一场，无论乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生，在2022年与乌克兰战争，无论是否会在不久的将来与乌克兰发动战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 84_big-e1675746523219-400x300-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性很高。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/protyvnyk-zavdav-22-aviaudary-ta-zdijsnyv-blyzko-30-obstriliv-z-rszv/ 
我们将加强对乌克兰的支持，并使乌克兰更接近北约 - 詹斯·斯托尔滕贝格 
作者: ['Ольга Мосьондз']
时间: 2023-07-10T87:00:00-04:00
描述: 关于北约秘书长，说总统的宗教信仰……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场新闻乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' foto_stolt_golovna.jpg ', ' foto1.jpg ']
标签: ['UARENATO', 'ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ', 'УКРАЇНА – НАТО']
类别: News
 北约秘书长在与立陶宛与吉塔纳斯·恶心(Gitanas Nauseas)在维尔纽斯(Vilnius)举行的联合新闻发布会上说。
詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)表示，这次峰会应该使乌克兰更接近北约。
他说，明天，在峰会的第一天，参与者将讨论乌克兰在联盟中的未来，并在乌克兰在兔子侵略者的斗争中的支持问题。
他还指出，将举行峰会来支持乌克兰。
他还指出，总统弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)期望北约苏门米德人能够改善与乌克兰的政治关系。 但是他宣布，乌克兰总统将参加新理事会北约的首届会议。
 詹斯托尔滕贝格说：“我们还将改善我们的政治联系。Zelensky的居民将与我们一起参加新的乌克兰 - 北约。”
斯托尔滕贝格还指出，在维尔纽斯，他正在等待与欧盟纳托斯以及澳大利亚，新西兰，日本和苏联韩国的领导人的会面。 但是他提醒他，今年将以北约的正式成员参加峰会。同样，在新闻发布会上，联盟秘书长表示，托米维迪维德立陶宛已有两个星期，他们与纳塞达总统一起，与参加格里芬风暴的海军和德国军人见面。 正如斯托尔滕贝格(Stoltenberg)所指出的那样，“表明能够加强他在立陶宛的存在至旅的水平”。
回想一下，7月11日，星期二，在维尔纽斯(立陶宛共和国)北约为期两天的峰会开始了，该峰会期望乌克兰成为联盟成员的重要决定。 立陶宛人竭尽所能，以确保我们国家的概括是尽可能积极的，这要归功于乌克兰的旗帜和象征主义，等等。 **
关于北约州和政府峰会的过程，阅读陆军 信息 ，仅来自立陶宛立陶宛的维尔纽斯。 **
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/my-posylymo-nashu-pidtrymku-ukrayiny-i-nablyzymo-ukrayinu-do-nato-yens-stoltenberg/ 
64个入侵者-Sergey Cherevaty在Bakhmut的战斗中被摧毁 
作者: ['Григорій Мазур']
时间: 2023-07-10T88:00:00-04:00
描述: 关于Temarafon“єIini新闻”中的TSE，Scidary Uriguskakoska River的退休金...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' cherevatyj.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ', 'ТЕЛЕМАРАФОН "ЄДИНІ НОВИНИ"']
类别: News
 乌克兰武装部队的东方紧急部队发言人在乌克兰·谢里谷(Sergey Cherevaty)的武装部队中报道了Teleterna“ Unifiend News”的空气。 防御力是抵消的，将攻击与火灾损坏相结合。 由于这种行动，乌克兰控制了巴赫穆特的武装力量。
在巴赫穆特(Bakhmut)的领导下，敌人抵制。 该官员报告说，在最后一刻，他从枪管和喷气大炮击中了7架战斗冲突，7架飞机。 在战斗中，有64起目标被摧毁，102人受伤，捕获了1人。 还摧毁了反坦克导弹综合大楼，三辆现场存款和两辆带有敌对单位的资源。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/u-boyah-pid-bahmutom-znyshheno-64-okupanty-sergij-cherevatyj/ 
伊戈尔·克里马科（Igor Klimenko）介绍了乌克兰国民警卫队亚历山大·皮文恩科（Alexander Pivnenko）的新任指挥官 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T89:00:00-04:00
描述: Syogodnis，10 Lipnya，Miniger内部证书的乌克兰Igor Klimenko，通过介绍Oleksandra ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战争》，今天最后一次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' image-1.webp ']
标签: ['КОМАНДУВАЧ НАЦІОНАЛЬНОЇ ГВАРДІЇ УКРАЇНИ', 'ОЛЕКСАНДР ПІВНЕНКО']
类别: News
 今天，7月10日，乌克兰Igor Klimenko内部事务部长 提出 Oleksrapovnenko是由乌克兰国民警卫队总统法令任命的。
如 报告 在活动开始时，政府门户网站纪念国民警卫队的死军人军人的记忆，并表演了乌克兰的国歌。
内政部长伊戈尔·克里曼科(Igor Klimenko)感谢后卫尤里·勒比迪(Yuri Lebidy)的前任指挥官在罗西罗(Rosiro)大陆战争的条件下为他的敬业服务和管理。
“我要感谢这样一个事实，即从战争的头几天开始，您一直负责乌克兰国民警卫队的一个巨大的安全和国防军部队。国民警卫队的部队值得战场，每天对敌人悔改，您的优点是什么。” - 乌克兰内政部负责人说。
乌克兰伊戈克林科内科内部事务部长希望他的新任指挥官亚历山大·皮文纳科(Alexander Pivnenko)。 他指出，国民警卫队的负责人，作为pre -pre -commander，应该专注于picotupaper守卫的准备，并有效使用已经形成的单位。
“工作的主要重点是准备进攻的警卫。 目前，这是我国的负责人，以便单位可以全面运作完成任务，以便乌克兰国民警卫队的新指挥官Oleksandr Pivnenko尽快说。
在活动结束时，Igor Klimenko强调，每个人都应该记住，现在的头脑是战争的胜利，但是所有机构也应该与乌克兰乌克兰·弗拉基米尔·泽伦斯基(Ukraine Vladimir Zelensky of -Hard)的优先事项合作，他的教义中，在他的学说中，在特别是关于该国的内部秩序。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/igor-klymenko-predstavyv-novogo-komanduvacha-naczionalnoyi-gvardiyi-ukrayiny-oleksandra-pivnenka/ 
俄罗斯人在苏米地区边界开火了26次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T8:40:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T22:40:00+03:00
描述: 俄罗斯军队向Sumy地区的边境社区开火了26次，并记录了180次爆炸。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16864... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在7月10日，苏米地区的俄罗斯边境社区被解雇了26次，并记录了180次爆炸。
根据乌克林福姆的说法， 电报 。
“白天，俄罗斯人进行了26次边境炮击。 记录了180个作品。 新闻报道。
另请阅读： 俄罗斯联邦军队 炮击 Yala来自Dnipropetrovsk的龙卷风C，受伤了 Krasnopil社区被迫击炮解雇，释放了六个地雷和炮兵，记录了五次爆炸。
敌人用无法控制的飞机路线从直升机上解雇了敌人，并记录了14起爆炸。 社区也被炮兵从炮兵发射(RSVV)，记录了17起爆炸。
比洛皮尔社区从砂浆中解雇了侵略者，释放了36分钟。 俄罗斯人在AGS手榴弹发射器上开火，记录了11次爆炸，4次爆炸，火箭发射器以及火箭发射器以及射击火力的反应性系统，释放了5个炮弹。
另请阅读： 俄罗斯军队 射击 来自哈尔基夫地区的直升机和炮兵边防部队的FIR 四个地雷被扔进了尤纳克社区。
敌人被Glukhiv社区发射，并带有AGS手榴弹发射器，记录了50次爆炸。
侵略者从迫击炮中解雇了友谊社区，释放了七个矿山。
在埃斯曼(Esman)社区中，俄罗斯人从无人机中删除了9个爆炸装置。
中和繁客的社区是由俄罗斯军队从炮兵中解雇的，记录了6起爆炸。
另请阅读： 由于 炮击 在受伤的宁静居民中** 根据初步信息，平民基础设施平民没有损失。
正如乌克林福姆报道的那样，根据该地区国防委员会在苏米地区的决定，撤离了与俄罗斯边界的五公斤级居民的所有居民。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734083-rosiani-za-den-26-raziv-obstrilali-prikordonna-sumsini.html 
在Irpen中，与民族图案的康复融合了立陶宛的乌克兰人和客人 
作者: ['Анатолій Бальчос']
时间: 2023-07-10T90:00:00-04:00
描述: 在桦木桦木马​​洛夫诺湖Vidnovy Vidnovy Kupalske上的雾 - 英雄Irpin的日子...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争是今天的最后一场，将是今天的最后一场新闻乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争，这将是与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' 02-stijka-nacziya-sczena-scaled.jpg ', ' 02-stijka-nacziya-sczena-1-150x150.jpg ', ' 03-stijka-nacziya-glyadachi-150x150.jpg ', ' 04-stijka-nacziya-gurt-korolivna-150x150.jpg ', ' 05-stijka-nacziya-strichky-150x150.jpg ', ' 06-stijka-nacziya-bazhannya-peremogy-150x150.jpg ', ' 07-stijka-nacziya-vinochky-150x150.jpg ', ' 08-stijka-nacziya-terasa-150x150.jpg ', ' 09-stijka-nacziya-gumanitarna-dopomoga-150x150.jpg ', ' 10-stijka-nacziya-fotozona-finalna-150x150.jpg ']
标签: ['РЕАБІЛІТАЦІЯ ВІЙСЬКОВИХ']
类别: News
 前几天，在风景如画的湖岸的英勇欧丁市(Irpin City)，有节日的动作。 这次活动成为乌克兰三名武装部队军事部队康复的组成部分，尽管在短暂的余下反思中，但在其家乡进行了心理减压。 当地居民和友好立陶宛的客人也加入了他们的行列。 通讯员 陆军 参加了活动并与参与者进行了交谈。 
乌克兰民族音乐好像是由位于风景如画的Berezhevlyak湖的Star Nation Fund的Irpen居民收紧的磁铁。 在水的边缘，在一个舒适的木制码头上，用拉皮斯·壳的岩石剪切，唱歌，演唱了乐队“皇家”艺术家的传统民间仪式。开拓性的库帕拉法案在水上的临时阶段盛行。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-10T90-00-00-04-00/02-stijka-nacziya-sczena-1-150x150.jpg) 
 
 他们一起戴着花圈，唱乌克兰的民歌，并在库帕拉游戏中演奏，将彩色丝带绑在树上，窃窃私语，显然，显然是每个乌克兰人和立陶宛人都在俄罗斯侵略者身上。 人们认为，他们必须在冬季和去年春季忍受的试验，并真诚地沉浸在文化，传统，种族理想化的知识中，这是集体心理治疗的参与者。 他们已经成为一个单身出生的人，对自己的能力充满信心，并希望建立自己的矮小价值观的幸福未来，这些价值观徒劳无功，从人民的记忆中删除了“无效的人”。
 
 - 真实的乌克兰歌曲，深刻的内容，古老的习俗，给我留下了深刻的印象。 对我和我的孩子们来说，知道乌克兰国家的稳定性非常有趣，她对立陶宛国际慈善基金“ Krylodobroma”的志愿者Gulnarapozharene的印象分享了她的印象。(帮助之翼). — Це надихає на подальшу співпрацю, на допомогу,надає сил. Ми показуємо у Литві всі ці руйнування, те, що пережили мужніукраїнці під час російської навали, як вони згуртувались та як завзятовідновлюють свою країну. Литовці історично дуже близькі Україні, тонковідчувають цей зв'язок, тому сильно переймаються її долею та допомагають.
**
читайте також:
Приірпіння чекає на новий реабілітаційний центр для українськихзахисників 
**
根据古纳拉(Gulnara)的说法，当她得知Irpinchanka Lyudmila Rudenko而不是释放的娱乐设施Lyudmila Rudenko决定为当地人的心理和心理社会支持中心，而不是释放的娱乐设施，她感到非常着迷，而不是由国内流离失所的人和乌克兰捍卫者建立心理和心理社会支持中心。 在伪“国会议员”的乌克兰军队丈夫谢尔盖(Sergei)摧毁了乌克兰东部的敌人，卢德米拉女士与立陶宛同事和其他伴侣一起，根据世界自然组织的心理计划提供了专业援助。 此外，她在BF“稳定国家”的领导下，将人文学科的援助转移给了所有有需要的人，尤其是针对受俄罗斯联合会在Kakhovka Hydroectric Power Station影响的地区。
**
另请阅读：
!(https://armyinform.com.ua/2023/02/21/vid-irpinskyh-krasot-u-rashystiv-zryvalo-bashty-molodshyj-serzhant-deputat/) *
**
 
 
 photo作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/v-irpeni-reabilitacziya-z-etnichnymy-motyvamy-obyednala-ukrayincziv-ta-gostej-z-lytvy/ 
我们的艺术已经破坏了3个集中度和7种敌人艺术 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T91:00:00-04:00
描述: 牛为了犹豫对总参谋部的犹豫，DOB的Avisiazi部队取得了4次……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，是与乌克兰2022年的新闻战争，今天将会有一场乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年的战争，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' arta-3.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОБОРОНА УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 **🔥i
如..所示](https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid036AXTfzwRW5Z5hQmXGs5n74tqFW4qWdut7mGCgonBneiLPDivsrJoJS26XM1eVx8Sl?locale=uk_UA)在总参谋部的建设中，国防军的航空公司每天引起了4杆的人员，武器和军事技术人员的集中。 此外，我们的捍卫者摧毁了手术时级的3个侦察无人机。
同时，白天的火箭部队和炮兵部队被标点符号，3个集中力量，武器和军事装备，弹药组成，7个在火姿势的炮兵组成以及一种倡导辩护手段的手段。占领者。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/nasha-arta-znyshhyla-3-rajony-zoseredzhennya-ta-7-artzasobiv-voroga/ 
乌克兰将在北约制作算法以获取会员资格-Volodymyr Zelenskyy 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T92:00:00-04:00
描述: 我很健康，乌克兰人Shanovna乌克兰人！ 乌克兰办公室 - 乌克兰 - 奥德·奥多尼乌斯（Odlednis -Vilnius）....与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争他们说，或者是在2022年，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 7c198ab99801767cf7e65a816deaa859_1689012346_extra_large.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКРАЇНА – НАТО']
类别: News
 希望健康 _ _ _ _ i _ _ _ ， _ _ _ dear _ _ _ _ 乌克兰人 _ _ _ ， ， _ 乌克兰人 _ _ ! _
因此，乌克兰在维尔纽斯前夕。 北约峰会(Nato Summit)可以正是我们国家和整个联盟全球安全所需的北约峰会。
这些天我们非常活跃!比以往任何时候都更加活跃。 尽管这项工作现在几乎是一百％的场景，但其价值并不低于任何公共工作。
每个人都了解一切。 每个州，每个州。 即使表达了不同的职位，很明显，乌克兰应该成为联盟。 现在不是战争，但我们需要一个明确的信号。 现在需要信号。
我感谢所有这样的领导人，每个国家都说并批准了与乌克兰关于我们整合的相应共同声明和声明。最大的联盟显然是“我们”。
乌克兰英雄的勇气已经摆脱了历史的尘埃，所有创造的价值观。
它是乌克兰东部边界，我们国家的边界​​和我们士兵的立场 - 这是永远不会越过俄罗斯独裁统治的极限，俄罗斯独裁统治以各种形式，但总是试图征服欧洲人民。
安全现实取决于乌克兰在北约的东部法兰上。 我们坦白地说：乌克兰实际上已经是联盟了。 我们的武器是联盟武器。 我们的价值观是维特人。 我们的保护是使其团结，自由和和平的欧洲公式的要素。
维尔纽斯必须确认这一切。
在病房上的工作仍在进行中，也就是说，就这种确认的具体词而言，我们已经了解乌克兰将在联盟中的事实，我们致力于以下事实：会员算法变得尽可能清晰，更快。 为此，这几天的每一分钟都将继续进行。
同样重要的是，计划在维尔纽斯(Vilnius) - 欧洲国家，美国，加拿大，日本举行不同级别的双边会议……这是绝对明显的 - 这是我们城市的防空，对于全国各地的所有社区，我们正在努力，我们正在努力创建一个全空防护罩。 它也是前线的武器 - 维尔纽斯将进行谈判。 当然，让我们谈谈生命保护的其他方面和我们的共同安全。单独 - 高级。
明天，在开始峰会的那天，如果没有乌克兰，这将是无法想象的，将会发生全面的战争。 它充分说明了我们的力量 - 乌克兰人民的力量，在这场战争中，在如此多的战斗和日子有一支力量之后，没有欧洲的安全 - 根本就不想象。
感谢您，乌克兰士兵的这种力量!谢谢您每个士兵，水手，每个中士，每个军官，每个军官，每个将军!我感谢您训练我们的战士的人!谢谢每个志愿者!受伤后被保留的医生!我感谢所有为乌克兰胜利而工作的人!
这对我来说是一种荣幸 - 代表这些人和这样的乌克兰!
_ 荣耀到乌克兰! _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/ukrayina-bude-v-nato-praczyuyemo-nad-algorytmom-nabuttya-chlenstva-volodymyr-zelenskyj/ 
白天有17次战斗碰撞和#8211； 一般职员 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T93:00:00-04:00
描述: 对手Zoservilu Zuillya在Kommer，Limansky，Bakhmutsky，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将发生，当他们说，乌克兰在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' zsu-1-830x500-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
敌人专注于对库平，利曼，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的指示，进行激烈的战斗 。 **。
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
在库皮斯克方向 我们的战士继续防守。
在Bakhmut方向 ，在密集的航空消防和炮兵下，我们的捍卫者成功地反映了顿涅茨克地区定居点的攻击。
在Avdeevsky的方向 国防军继续限制塞夫维尼顿涅茨克地区的纳斯特州军队。
在玛丽斯基(Mariinsky)的方向 ，在炮兵的敌人大火下，我们的捍卫者反映了玛丽卡·塔克拉斯诺希夫卡(Marynka Takrasnohivka)定居点的所有敌对袭击。
在矿物方向 敌人在顿涅茨克地区的里夫米夫卡夫卡(Rivmivkaivka)进行了不成功的进攻行动。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/protyagom-doby-vidbulosya-17-bojovyh-zitknen-genshtab/ 
在国防军的金牛座方向上，有系统地摧毁敌人-Alexander Tarnavsky 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T94:00:00-04:00
描述: 1179年Viconali Khokonali的火箭BICK TA的Pidrodili，1179 Vognevikh Zavdannya ....与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' tarnavskyj.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСАНДР ТАРНАВСЬКИЙ']
类别: News
 每天的导弹部队和炮兵部队进行了1179射击。 在最后一天，敌人丧生和受伤的损失不仅仅是嘴巴。
在您的电报中 写 Tavriya Tavriya GeneralLolexander Tarnavsky的指挥官。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/na-tavrijskomu-napryamku-syly-oborony-systemno-znyshhuyut-voroga-oleksandr-tarnavskyj-2/ 
“指挥官大喊：“受伤没有触摸，我们扔了所有人！” - gur拦截 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T95:00:00-04:00
描述: Viiskovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovidai关于Aerorosvis topka ukrainian Viisk ...与乌克兰的战争，2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间进行战争，何时与乌克兰战争，何时与乌克兰战争他们说，在2022年是否在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的媒体
图片: [' gur-perehoplennya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
类别: News
 说明性照片
这位俄罗斯军人向他的妻子介绍了乌克兰军队的专业空中情报以及他对人员的态度。
来源： _ gur _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/komandyr-krychyt-poranenyh-ne-chipaty-kydayemo-vsih-gur-perehoplennya/ 
顿涅茨克（Donetsk）的桨手中有两人丧生和三人受伤 - 调查发起了 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T96:00:00-04:00
描述: 对于专有的Herivnitva Donetskiye健康健康检察官，与2022年乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，即与乌克兰2022年的新闻战，今天的战争将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生战争当他们说，乌克兰与乌克兰在2022年将是乌克兰不一样，或者要么会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻
图片: [' whatsapp-image-2023-07-10-at-175816.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОНЕЧЧИНА', 'ОФІС ГЕНПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 在顿涅茨克地区检察官办公室的程序指导下，在违反战争法的刑事诉讼中进行了非判决调查。
关于它 报告 乌克兰检察长办公室。
同样在15:00左右，俄罗斯人在阿夫迪夫卡(Avdiivka)开了开火，那里的一个人在自己的房子里被杀。
根据初步数据，入侵者袭击了炮兵的定居点。私人家庭和附属建筑受伤。
预审调查正在进行中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/dvoye-zagyblyh-ta-troye-poranenyh-vnaslidok-artobstriliv-okupantamy-na-donechchyni-rozpochato-rozsliduvannya/ 
乌克兰不断地经历芬兰人民和政府的团结 - 丹尼斯·史密 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T97:00:00-04:00
描述: 乌克兰丹尼斯·施马尔·普雷里夫（Denis Schmigal Proviv）在线欧洲裔乌克莫娃（Rozmova） 2022年与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' thumb_205526_820_360_0_0_auto.jpg ', ' thumb_205527_820_360_0_0_auto.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'ФІНЛЯНДІЯ']
类别: News
 乌克兰丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)的总理与芬兰总理佩特·奥普(Petter Orpo)进行了在线对话。 双方讨论了欧洲塔格罗 - 大西洋融合乌克兰的支持，加强对俄罗斯的制裁，没收俄罗斯资产和康复援助。
关于它 报告 政府门户。
乌克兰总理感谢冬季的大量帮助。 他辩称，芬兰在该国提供了最多的能源设备。
 乌克兰政府的负责人表示希望芬兰也是乌克兰重建和转型的停滞伙伴。 丹尼斯·施米加尔兹(Denis Schmigalz)是政府之间这个问题的直接联系，以制定芬兰参与私营部门的私营部门的计划。
乌克兰总理感谢芬兰合作伙伴对乌克兰谷物的系统性支持，以及芬兰准备就指示俄罗斯没收资产进行重建的必要条件。
芬兰总理在他的角度指出，他的政府将继续支持乌克兰，包括协助恢复并符合针对侵略者的制裁政策。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/ukrayina-postijno-vidchuvaye-solidarnist-narodu-ta-uryadu-finlyandiyi-denys-shmygal/ 
土耳其同意尽快将瑞典采用瑞典采用瑞典的议定书 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T98:00:00-04:00
描述: 北约北部斯托尔滕贝格的秘书长，Yaki的命运与三边形Zustychi Z ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻进行战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生，乌克兰和俄罗斯之间以及何时何时进行战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' f0ss8cmwca4l64v.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ', 'НАТО']
类别: News
 北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)参加了与土耳其总统埃里普·泰伊普·埃尔多安(Recep Taiip Erdogan)和瑞典总理乌尔夫·克里斯蒂安森(Ulph Christianson)的三方会议，他宣布，安卡拉(Ankara)决定“尽快”批准瑞典人引入的协议。
北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格 报告 投票。
秘书长 - 一般还补充说，这是一个历史步骤，它使北大西洋联盟所有成员的所有成员都更加强大。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/turechchyna-pogodylasya-yaknajshvydshe-peredaty-protokol-pro-pryjnyattya-shvecziyi-do-nato-yens-stoltenberg/ 
短的。 战争。 第502天 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T99:00:00-04:00
描述: 与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争他们在不久的将来与乌克兰说，他们说与乌克兰的战争今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 1-1-6.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІДЕОДАЙДЖЕСТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/korotko-vijna-den-502/ 
埃尔多安（Erdogan）的“条件”国务院：瑞典在北约的会员资格与土耳其对欧盟的渴望无关 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-10T9:54:00+03:00
修改时间: 2023-07-10T22:54:00+03:00
描述: 美国强调，土耳其总统在通过安卡拉·瑞典（Ankara Sweden）申请北约会员资格以换取土耳其加入欧盟的申请的条件是无法相互关联的问题。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Ердоган', 'Євросоюз', 'НАТО', 'Швеція', 'Держдеп']
类型: Article
 这种结合强调，土耳其总统在瑞典的Ancarus征求北约成员身份的情况下，土耳其加入 - evrosoyuz前的情况是无法相互关联的问题。
乌克林福姆报告了他自己的记者，周一在美国服务公司马修·米勒(Matthew Miller)在华盛顿举行的一次紧迫的情况下强调了这一点。
“我们认为这些是单独的问题。 我们支持土耳其长期以来加入欧盟的愿望，但这是一个独立的问题，比瑞典对北约的加入。”美国外交政策同意。
另请阅读： Erdogan提出了瑞典加入北约的新条件 
他强调，瑞典满足了北大西洋联盟的必要要求。
“我们认为是时候加入瑞典了 北约 ，我们希望土耳其能够支持。”米勒说。
另请阅读： 白宫被称为匈牙利和土耳其，是瑞典在北约的会员资格的阳光 
他还告知，美国国务卿安东尼·布林肯(Anthony Blinken)在最近与土耳其外交大臣哈坎菲丹(Hakanfidan)的对话中解释了这一点。
根据乌克林福姆的说法，土耳其总统埃里普·泰伊普·埃尔多安(Recep Taiip Erdogan)的条件是，他的国家将批准瑞典以欧盟领导人的身份加入纳托宾的申请。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733898-erdogan-visunuv-novu-umovu-dla-vstupu-svecii-do-nato.html)** _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734087-derzdep-pro-umovi-erdogana-clenstvo-svecii-v-nato-ne-povazane-z-pragnennam-tureccini-do-es.html 
在Cherkasy地区，对UOC -MP的怀疑，呼吁俄罗斯夺取所有乌克兰，被宣布怀疑 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T-1:57:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T00:57:00+03:00
描述: 在切尔加斯加地区，乌克兰的安全局揭露了莫斯科父权制的乌克兰东正教教堂的牧师，他呼吁在整个乌克兰领土上占领俄罗斯人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16551... ']
标签: ['Підозра', 'СБУ', 'УПЦ МП']
类型: Article
 乌克兰的安全局揭露了莫斯科父权制乌克兰东正教教堂的牧师，该教堂呼吁俄罗斯人在整个乌克兰的统治地位。
根据乌克林福姆的说法，SBU在[电报]中报告(https://t.me/SBUkr/8924?fbclid=IwAR3pOY-P8fG-KEHDo6P8GLzkzs1KygpcmlbrMexVqqP_otR0M5345hSLjeo)。
UOC-MP的神职人员与教区居民及其熟人进行交流时，称赞俄罗斯联邦和普京总统的上述军事政治领导。
另请阅读： [怀疑俄罗斯船长(https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3733843-kapitanu-rosijskogo-sudna-ogolosili-pidozru-v-perevezenni-kradenogo-ukrainskogo-zerna.html) 
他还呼唤了车臣拉姆赞·卡德罗夫(Chechnya Ramzan Kadyrov)的董事长，并为俄罗斯人的军事室辩护。
在调查过程中，Hipdiacon是纳粹主义的支持者，同时促进了苏联“更新”的思想，并呼吁在整个乌克兰向俄罗斯人捐款。
执法人员在搜寻居住地的搜查中，他们找到了带有敌对宣传材料和禁止象征意义的商业设备，纳粹和共产主义象征主义的印刷版。
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733232-na-odesini-biznesmenu-ogolosili-pidozru-za-namaganna-pidkupiti-spivrobitnikiv-sbu.html) *
根据收集的证据，SBU调查人员向牧师告知了Art第3部分的怀疑。 乌克兰刑法的436-2(理由，认可权，否认俄罗斯对乌克兰联邦的武装侵略，荣耀).
Зловмиснику загрожує до 8 років тюрми.
Як повідомляв Укрінформ, СБУ відкрила кримінальне провадження щодо настоятеляхраму УПЦ МП, який допомагав росіянам депортувати українців у Білорусь.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3733883-na-cerkasini-ogolosili-pidozru-predstavniku-upc-mp-akij-zaklikav-rosiu-zahopiti-vsu-ukrainu.html 
伊朗很生气 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T-2:43:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T00:43:00+03:00
描述: 伊朗于2020年1月对加拿大，瑞典，乌克兰和英国的诉讼对联合国国际法院的乌克兰国际航空公司的诉讼感到愤怒，造成176人丧生。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15786... ']
标签: ['Іран', 'МАУ', 'Україна', 'Авіакатастрофа в Ірані']
类型: Article
 他于2020年1月被加拿大，瑞典，乌克兰和英国囚禁给联合国乌克兰国际法院，乌克兰国际航空公司，造成176人。
根据乌克林福姆的说法，根据伊朗新闻社IRNA的说法，该国政府认为，这四个西方国家因此追求其“政治目标和利益”。
这些国家在向联合国国际法院的一份声明中说，伊朗根据《蒙特利尔安全航空运输公约》违反了“数量”。 根据索赔，德黑兰没有采取所有可能的措施来防止飞机殴打，也没有进行“公正，透明和公正的刑事调查和偏爱”。
另请阅读： 乌克兰已向UAAU飞机的国际反联邦法院提起诉讼 
该国外交部在他的声明中指出，事件发生后立即形成了一个“独立技术团体”，并采取了必要的措施，“善意，透明度和最大程度的严重性”来调查和找出悲剧的各个方面。
“伊斯兰共和国 伊朗 帮助援助，包括立即签证注册，来自乌克兰和加拿大的五十多名专家访问了这一事件。”
根据其作者的说法，在调查后，在指定的时间内准备了法国，美国，乌克兰，加拿大和英国的专家参与的技术报告。
据称，德黑兰的军事检察官办公室进行了彻底而全面的调查。 2023年2月，法院对被告采取了相关判决，该判决正在受到挑战。
值得注意的是，伊朗表示愿意接受相关国家的谈判，并且已经与基辅和德黑兰的乌克兰穆尔进行了三轮谈判。
外交部说：“伊朗仍期望他们的回应能够在一定时间和某个地方继续谈判。”
另请阅读： 联合国议会投票赞成乌克兰参加伊朗会议的参与 
这架飞机被伊朗防空击落，伊朗说，该飞机在德黑兰和华盛顿之间的关系中接受了针对紧张局势的军事目标的飞机。
伊朗承认，原因是人为错误，是由放射防空系统管理的运营商制造的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734103-iran-oburivsa-pozovom-cotiroh-krain-do-miznarodnogo-sudu-oon-sodo-zbitogo-litaka-mau.html 
有关普京和普里戈金的会议的国家：他们都​​是罪犯 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T-3:26:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T00:26:00+03:00
描述: 华盛顿认为，瓦格纳·佩克·耶夫根尼·普里戈吉（Wagner Pec Yevgeny Prigogine）与俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）举行的事件的最后发展围绕着瓦格纳·佩克（Wagner Pec Yevgeny Prigogine）的会议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15199... ']
标签: ['Путін', 'США', 'Держдеп', 'Пригожин', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Uzsington认为，PEC“ Wagner” Yevgeny Prigogine与俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)的首席事件发生的最后事件的最后发展仅证明了这个故事中没有英雄 - 他们俩都犯了罪。
该评论是在美国美国部门马修·米勒(Matthew Miller)的美国部门发言人在华盛顿的一次简报中宣布的。
“关于消息(在媒体中 - ed。)正如我所说的那样，显然尤金·普里申·伊沃洛迪尔·普京(Eugene Prigogine Ivolodir Putin)并没有相处，现在我们看到了他们相遇了。”美国外交部说。
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3733626-prezident-ne-viklucae-so-v-rosii-moze-statisa-se-odin-zakolot.html) *
他强调说，美国一方的评估与俄罗斯叛乱开始时的评估相同：“他们之间的这种对抗没有英雄。 这两个人都引起了愤怒，并下令委托乌克兰的委员会。”
米勒还坚信，这显然不是Prigogin的历史主义者的最后发展。
另请阅读： [叛乱之后(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733388-pisla-zakolotu-pvk-vagner-putin-namagavsa-prodemonstruvati-silu-britanska-rozvidka.html) 
据报道，俄罗斯总统德米特里·佩斯科夫(Dmitry Peskov)的发言人周一断言，普京于6月29日在克里姆林宫与普里戈金(Prigogin)会面。 普京，普京评估了瓦格纳·佩奇(Wagner PEC)在正面的行动，以及邪恶的“聆听” PEC指挥官的解释，并向他们提供了“劳动和战斗使用的变体”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734101-stati-pro-zustric-putina-ta-prigozina-voni-obidva-zlocinci.html 
中国在挑战者CAP-2023锦标赛中成为乌克兰排球运动员的竞争对手 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T-4:17:18+03:00
修改时间: 2023-07-11T00:17:18+03:00
描述: 从7月27日至7月30日，在卡塔尔市多哈8号团队将举行一场锦标赛，获得排球的单一许可证。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Волейбол']
类型: Article
 从7月27日至30日，在卡塔尔市多哈市，8个国家队将在2024年排球联赛中举行一次单打比赛。
如 sport.ua 乌克林福姆报道，已经以网络而闻名。
乌克兰国家队在1/4决赛中的竞争对手将是中国的一支球队，在2023年国际联盟中，这一竞争对手未能成功。
中国的获胜者 - 半决赛中的乌克兰将与土耳其或多米尼加共和国比赛。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3733578-zinoca-zbirna-ukraini-z-volejbolu-vdruge-zdolala-sveciu-i-stala-peremozniceu-zolotoi-evroligi.html)我们将提醒我们，乌克兰男子国家队在2023年欧洲分析中排名第二，在土耳其队的决赛中输了(2：3).
Фото: CEV.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734100-kitaj-stav-supernikom-volejbolistiv-zbirnoi-ukraini-u-turniri-cellendzer-kap2023.html 
乌克兰寻求安全保证，直到成为北约的正式成员-Stefanchuk 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T-5:13:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T00:13:00+03:00
描述: 乌克兰试图获得安全保证，直到成为北大西洋条约的正式成员为止。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['НАТО', 'Україна', 'Стефанчук', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰Pragne将获得安全担保，直到它是一项完整的北大西洋条约为止。
根据乌克林福姆的说法，Ruslan Stefanchu在[Facebook]上报告了有关它(https://www.facebook.com/stefanchuk.official/posts/pfbid02uDoAp6RHpPAhZJfzGSepuUJNoUzfRct5kwQGGEUdLH2PcfnRWqKapBnRV6jH41QSl).
“Я дуже сподіваюся, що саміт НАТО у Вільнюсі буде історичним. Історичним дляУкраїни. Ми прагнемо, аби Україну запросили до НАТО. І прагнемо отриматигарантії безпеки допоки Україна не стане повноправним членом Альянсу”, -заявив він.
Читайте також: Зеленський: Україні потрібен чіткий сигнал щодомайбутнього членства в НАТО — саме зараз 
Stefanchuk还提醒人们，去年9月30日，乌克兰申请了北约最重要的入境。 该申请由VRU主席与乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统和总理丹尼斯·施米加尔一起签署。
据演讲者称，从那以后进行了巨大的外交工作：总统，议会和政府。
另请阅读： 在波兰，希望北约在乌克兰的支持下发出明显的信号 
今年4月10日，乌克兰议会呼吁北约成员国议会支持我们在联盟的会员资格。
“而且，我感谢立陶宛的Seimas，波兰参议院，波兰的Seimas，Rygikog Estonia，Panato，Panato，捷克参议院，Saaimi Latvia，欧洲议会，速度，速度，保险公司，保险公司接受相关陈述的清洗，” - 斯特凡库克说。
另请阅读： [Zelensky：乌克兰将在北约，我们是一种优越性(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734060-zelenskij-ukraina-bude-v-nato-pracuemo-nad-algoritmom-nabutta-clenstva.html) 
根据Stefanchuk的说法，自今年4月10日以来，他在不同地点举行了90次会议，并在15个电话交谈中举行了唯一的电话 - 以支持乌克兰在 [北约]的进展(https://www.ukrinform.ua/tag-nato) 。
此外，Verkhovna Rada的副主席，委员会负责人，乌克兰代表团和许多代表做了很多工作。 另请阅读： 北约北约介绍只有在战争之后才有可能-Mzitaly 
据报道，7月11日至12日在维尔纽斯举行北约峰会，在此期间，乌克兰希望获得明确的安全保证和明确的联盟观点。
目前，23个国家签署了北约支持。 乌克兰得到了保加利亚，比利时，丹麦，爱沙尼亚，意大利，冰岛，西班牙，加拿大，拉脱维亚，立陶宛，荷兰，德国，挪威，挪威，波兰，波兰，葡萄牙，罗马尼亚，罗马尼亚，斯洛伐克，斯洛伐克，斯洛文尼亚，芬兰，法国，法国，捷克共和国，乔恩诺奇亚。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734099-ukraina-pragne-garantij-bezpeki-poki-ne-stane-povnopravnim-clenom-nato-stefancuk.html 
乌克兰寻求安全保证，直到成为北约的正式成员-Stefanchuk 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T00:13:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T00:13:00+03:00
描述: 乌克兰试图获得安全保证，直到成为北大西洋条约的正式成员为止。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['НАТО', 'Україна', 'Стефанчук', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰Pragne将获得安全担保，直到它是一项完整的北大西洋条约为止。
根据乌克林福姆的说法，Ruslan Stefanchu在[Facebook]上报告了有关它(https://www.facebook.com/stefanchuk.official/posts/pfbid02uDoAp6RHpPAhZJfzGSepuUJNoUzfRct5kwQGGEUdLH2PcfnRWqKapBnRV6jH41QSl).
“Я дуже сподіваюся, що саміт НАТО у Вільнюсі буде історичним. Історичним дляУкраїни. Ми прагнемо, аби Україну запросили до НАТО. І прагнемо отриматигарантії безпеки допоки Україна не стане повноправним членом Альянсу”, -заявив він.
Читайте також: Зеленський: Україні потрібен чіткий сигнал щодомайбутнього членства в НАТО — саме зараз 
Stefanchuk还提醒人们，去年9月30日，乌克兰申请了北约最重要的入境。 该申请由VRU主席与乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统和总理丹尼斯·施米加尔一起签署。
据演讲者称，从那以后进行了巨大的外交工作：总统，议会和政府。
另请阅读： 在波兰，希望北约在乌克兰的支持下发出明显的信号 
今年4月10日，乌克兰议会呼吁北约成员国议会支持我们在联盟的会员资格。
“而且，我感谢立陶宛的Seimas，波兰参议院，波兰的Seimas，Rygikog Estonia，Panato，Panato，捷克参议院，Saaimi Latvia，欧洲议会，速度，速度，保险公司，保险公司接受相关陈述的清洗，” - 斯特凡库克说。
另请阅读： [Zelensky：乌克兰将在北约，我们是一种优越性(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734060-zelenskij-ukraina-bude-v-nato-pracuemo-nad-algoritmom-nabutta-clenstva.html) 
根据Stefanchuk的说法，自今年4月10日以来，他在不同地点举行了90次会议，并在15个电话交谈中举行了唯一的电话 - 以支持乌克兰在 [北约]的进展(https://www.ukrinform.ua/tag-nato) 。
此外，Verkhovna Rada的副主席，委员会负责人，乌克兰代表团和许多代表做了很多工作。 另请阅读： 北约北约介绍只有在战争之后才有可能-Mzitaly 
据报道，7月11日至12日在维尔纽斯举行北约峰会，在此期间，乌克兰希望获得明确的安全保证和明确的联盟观点。
目前，23个国家签署了北约支持。 乌克兰得到了保加利亚，比利时，丹麦，爱沙尼亚，意大利，冰岛，西班牙，加拿大，拉脱维亚，立陶宛，荷兰，德国，挪威，挪威，波兰，波兰，葡萄牙，罗马尼亚，罗马尼亚，斯洛伐克，斯洛伐克，斯洛文尼亚，芬兰，法国，法国，捷克共和国，乔恩诺奇亚。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734099-ukraina-pragne-garantij-bezpeki-poki-ne-stane-povnopravnim-clenom-nato-stefancuk.html 
中国在挑战者CAP-2023锦标赛中成为乌克兰排球运动员的竞争对手 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T00:17:18+03:00
修改时间: 2023-07-11T00:17:18+03:00
描述: 从7月27日至7月30日，在卡塔尔市多哈8号团队将举行一场锦标赛，获得排球的单一许可证。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Волейбол']
类型: Article
 从7月27日至30日，在卡塔尔市多哈市，8个国家队将在2024年排球联赛中举行一次单打比赛。
如 sport.ua 乌克林福姆报道，已经以网络而闻名。
乌克兰国家队在1/4决赛中的竞争对手将是中国的一支球队，在2023年国际联盟中，这一竞争对手未能成功。
中国的获胜者 - 半决赛中的乌克兰将与土耳其或多米尼加共和国比赛。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3733578-zinoca-zbirna-ukraini-z-volejbolu-vdruge-zdolala-sveciu-i-stala-peremozniceu-zolotoi-evroligi.html)我们将提醒我们，乌克兰男子国家队在2023年欧洲分析中排名第二，在土耳其队的决赛中输了(2：3).
Фото: CEV.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734100-kitaj-stav-supernikom-volejbolistiv-zbirnoi-ukraini-u-turniri-cellendzer-kap2023.html 
有关普京和普里戈金的会议的国家：他们都​​是罪犯 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T00:26:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T00:26:00+03:00
描述: 华盛顿认为，瓦格纳·佩克·耶夫根尼·普里戈吉（Wagner Pec Yevgeny Prigogine）与俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）举行的事件的最后发展围绕着瓦格纳·佩克（Wagner Pec Yevgeny Prigogine）的会议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15199... ']
标签: ['Путін', 'США', 'Держдеп', 'Пригожин', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Uzsington认为，PEC“ Wagner” Yevgeny Prigogine与俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)的首席事件发生的最后事件的最后发展仅证明了这个故事中没有英雄 - 他们俩都犯了罪。
该评论是在美国美国部门马修·米勒(Matthew Miller)的美国部门发言人在华盛顿的一次简报中宣布的。
“关于消息(在媒体中 - ed。)正如我所说的那样，显然尤金·普里申·伊沃洛迪尔·普京(Eugene Prigogine Ivolodir Putin)并没有相处，现在我们看到了他们相遇了。”美国外交部说。
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3733626-prezident-ne-viklucae-so-v-rosii-moze-statisa-se-odin-zakolot.html) *
他强调说，美国一方的评估与俄罗斯叛乱开始时的评估相同：“他们之间的这种对抗没有英雄。 这两个人都引起了愤怒，并下令委托乌克兰的委员会。”
米勒还坚信，这显然不是Prigogin的历史主义者的最后发展。
另请阅读： [叛乱之后(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733388-pisla-zakolotu-pvk-vagner-putin-namagavsa-prodemonstruvati-silu-britanska-rozvidka.html) 
据报道，俄罗斯总统德米特里·佩斯科夫(Dmitry Peskov)的发言人周一断言，普京于6月29日在克里姆林宫与普里戈金(Prigogin)会面。 普京，普京评估了瓦格纳·佩奇(Wagner PEC)在正面的行动，以及邪恶的“聆听” PEC指挥官的解释，并向他们提供了“劳动和战斗使用的变体”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734101-stati-pro-zustric-putina-ta-prigozina-voni-obidva-zlocinci.html 
伊朗很生气 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T00:43:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T00:43:00+03:00
描述: 伊朗于2020年1月对加拿大，瑞典，乌克兰和英国的诉讼对乌克兰的PS752国际航空公司的诉讼感到愤怒，造成176人丧生。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15786... ']
标签: ['Іран', 'МАУ', 'Україна', 'Авіакатастрофа в Ірані']
类型: Article
 他于2020年1月被加拿大，瑞典，乌克兰和英国囚禁给联合国乌克兰国际法院，乌克兰国际航空公司，造成176人。
根据乌克林福姆的说法，根据伊朗新闻社IRNA的说法，该国政府认为，这四个西方国家因此追求其“政治目标和利益”。
这些国家在向联合国国际法院的一份声明中说，伊朗根据《蒙特利尔安全航空运输公约》违反了“数量”。 根据索赔，德黑兰没有采取所有可能的措施来防止飞机殴打，也没有进行“公正，透明和公正的刑事调查和偏爱”。
另请阅读： 乌克兰已向UAAU飞机的国际反联邦法院提起诉讼 
该国外交部在他的声明中指出，事件发生后立即形成了一个“独立技术团体”，并采取了必要的措施，“善意，透明度和最大程度的严重性”来调查和找出悲剧的各个方面。
“伊斯兰共和国 伊朗 帮助援助，包括立即签证注册，来自乌克兰和加拿大的五十多名专家访问了这一事件。”
根据其作者的说法，在调查后，在指定的时间内准备了法国，美国，乌克兰，加拿大和英国的专家参与的技术报告。
据称，德黑兰的军事检察官办公室进行了彻底而全面的调查。 2023年2月，法院对被告采取了相关判决，该判决正在受到挑战。
值得注意的是，伊朗表示愿意接受相关国家的谈判，并且已经与基辅和德黑兰的乌克兰穆尔进行了三轮谈判。
外交部说：“伊朗仍期望他们的回应能够在一定时间和某个地方继续谈判。”
另请阅读： 联合国议会投票赞成乌克兰参加伊朗会议的参与 
这架飞机被伊朗防空击落，伊朗说，该飞机在德黑兰和华盛顿之间的关系中接受了针对紧张局势的军事目标的飞机。
伊朗承认，原因是人为错误，是由放射防空系统管理的运营商制造的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734103-iran-oburivsa-pozovom-cotiroh-krain-do-miznarodnogo-sudu-oon-sodo-zbitogo-litaka-mau.html 
在Cherkasy地区，对UOC -MP的怀疑，呼吁俄罗斯夺取所有乌克兰，被宣布怀疑 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T00:57:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T00:57:00+03:00
描述: 在切尔加斯加地区，乌克兰的安全局揭露了莫斯科父权制的乌克兰东正教教堂的牧师，他呼吁在整个乌克兰领土上占领俄罗斯人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16551... ']
标签: ['Підозра', 'СБУ', 'УПЦ МП']
类型: Article
 乌克兰的安全局揭露了莫斯科父权制乌克兰东正教教堂的牧师，该教堂呼吁俄罗斯人在整个乌克兰的统治地位。
根据乌克林福姆的说法，SBU在[电报]中报告(https://t.me/SBUkr/8924?fbclid=IwAR3pOY-P8fG-KEHDo6P8GLzkzs1KygpcmlbrMexVqqP_otR0M5345hSLjeo)。
UOC-MP的神职人员与教区居民及其熟人进行交流时，称赞俄罗斯联邦和普京总统的上述军事政治领导。
另请阅读： [怀疑俄罗斯船长(https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3733843-kapitanu-rosijskogo-sudna-ogolosili-pidozru-v-perevezenni-kradenogo-ukrainskogo-zerna.html) 
他还呼唤了车臣拉姆赞·卡德罗夫(Chechnya Ramzan Kadyrov)的董事长，并为俄罗斯人的军事室辩护。
在调查过程中，Hipdiacon是纳粹主义的支持者，同时促进了苏联“更新”的思想，并呼吁在整个乌克兰向俄罗斯人捐款。
执法人员在搜寻居住地的搜查中，他们找到了带有敌对宣传材料和禁止象征意义的商业设备，纳粹和共产主义象征主义的印刷版。
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733232-na-odesini-biznesmenu-ogolosili-pidozru-za-namaganna-pidkupiti-spivrobitnikiv-sbu.html) *
根据收集的证据，SBU调查人员向牧师告知了Art第3部分的怀疑。 乌克兰刑法的436-2(理由，认可权，否认俄罗斯对乌克兰联邦的武装侵略，荣耀).
Зловмиснику загрожує до 8 років тюрми.
Як повідомляв Укрінформ, СБУ відкрила кримінальне провадження щодо настоятеляхраму УПЦ МП, який допомагав росіянам депортувати українців у Білорусь.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3733883-na-cerkasini-ogolosili-pidozru-predstavniku-upc-mp-akij-zaklikav-rosiu-zahopiti-vsu-ukrainu.html 
