乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-06-03
 
中文 
JSU Bakhmut Directio Rusian军队炮击Kramatorsk，Vasukivka，Orikhovo-Vasylivka，Novomark ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-02T-35:29:00
地点: Bakhmut (Latitude:48.59807 Longtitude:37.9454)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22567172
在巴赫穆特方向，俄罗斯军队炮击了Kramatorsk，Vasukivka，Orikhovo-Vasylivka，Novomarkove，Hryhorivka，Chasiv Yar，Ivaniv，Ivaniv，Predeche，Predeche，Predeche，Predeche，Predeche，Predeche，Predeche，predeche，predeche，predeche，predeche，predeche和纽约市。 俄罗斯航空典型的飞机在Bila Hora，Oleksandro -Shultyne的Khromove，乌克兰武装部队的总参谋
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/2-june-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-kramatorsk)
News Source: https://t.me/lumsrc/4968 
JSC Avdiivka Directio Rusian军队炮击了Avdiivka，Vodyane，Pervomaisko，Don的Karlovka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-02T-37:29:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.10823 Longtitude:37.49617)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22567171
在Avdiyivka方向，俄罗斯军队炮击了Avdiyivka，Vodyane，Pervomayske，Donetsk地区的Karlivka。 俄罗斯航空在顿涅茨克地区的Avdiyivkaand Vodyane进行了空袭，乌克兰武装部队的总参谋部在早晨报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-june-at-avdiyivka-direction-russian-army-army-shelled-avdiyivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4969 
在沙克塔克（Shakhtarske）的方向，俄罗斯军队炮击了Vuhledar，Prechystivka和Novoukrayinka。 俄罗斯... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-02T-40:30:00
地点: Velyka Novosilka (Latitude:47.83574 Longtitude:36.83424)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22567169
在沙赫塔尔塔克(Shakhtarske)的指示，俄罗斯军队炮击了Vuhledar，Prechystivka和Novoukrayinka。 俄罗斯航空在Vuhledar进行了空袭
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-june-at-shakhtarske-direction-russian-army-army-shelled-vuhledar 
News Source: https://t.me/lumsrc/4971 
俄罗斯部队在顿涅茨克和卢汉斯克地区采取进攻行动。 乌克兰军事... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-02T-42:30:00
地点: Marinka, Donetsk Oblast (Latitude:47.94107 Longtitude:37.50037)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22567167
俄罗斯部队在顿涅茨克和卢汉斯克地区进行进攻行动。乌克兰军队与哈尔基夫地区的俄罗斯西部托马斯蒂夫卡和卢汉斯克地区的库兹米夫卡附近的俄罗斯部队进行了25次战斗活动 在早上的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-june-russian-forces-conducting-conductions-condermistion-actions-in-in-donetsk 
News Source: https://t.me/lumsrc/4973 
美国国务卿：我们努力帮助芬兰发展其军事行业 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-02T05:13:58
地点: Oslo, Oslo (Latitude:59.91089 Longtitude:10.74188)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe"]
Id: 22567179
美国国务卿：我们努力帮助芬兰发展其军事行业
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2-june-us-secretary-of-setate-we-we-worked-to-help-finland-develop 
News Source: https://twitter.com/AlainBRK/status/1664560493904777216 
超级杯FPV：国防军选择了3个最强大的乌克兰无人机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T60:00:00-04:00
描述: 在乌克兰，第14届Vobinivians的FPV超级杯Droniv的FPV超级杯命运...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场新闻乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻俄罗斯的媒体
图片: [' 80e93ee0-cfb0-4117-8765-eeba51aeb8f6.jpg ', ' 821be3d8-52a3-4f0e-9adf-840ab7375bd7-150x150.jpg ', ' a9153b8d-bccf-4fa5-b422-8aa81fe6b20c-150x150.jpg ', ' bced7663-c6f8-4a7b-bbab-fac37eeb3976-150x150.jpg ', ' c56f7f7b-2a74-472e-8914-39b126efca38-150x150.jpg ']
标签: ['FPV-ДРОНИ', 'АРМІЯ ДРОНІВ', 'БПЛА', 'МИХАЙЛО ФЕДОРОВ', 'СУПЕРКУБОК FPV']
类别: News
 FPV超级碗是由无人机军队在乌克兰举行的，无人机生产商参加了无人机。 18个FPV朋克向乌克兰的Silaboron代表展示了他们的能力。 战斗飞行员和学校讲师选择了3种最强大的乌克兰作品。
关于它 报告 Zinnovations，Mikhail Fedorov的Zinnovations，Zinnovations，Mikhail Fedorov在电报通道中的发展，科学和技术艰巨的少数人。
选定的无人机最能应付任务 - 从扩大人力资源条件下的目标和工作的速度。 这将有助于开发人员将鸟类签给军队。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-02T60-00-00-04-00/821be3d8-52a3-4f0e-9adf-840ab7375bd7-150x150.jpg) 
 
 
 FPV无人机 是敌人的竞争优势。 快速而动作，能够达到狙击精度。 已经有很多情况下，Vasdron以几百美元摧毁了俄罗斯设备。
另请阅读：
什么能够使用Pegasus的500个乌克兰FPV-Roners “从无人机军队开始，我们与无人机开发人员24/7合作。 我们尽最大努力使乌克兰无人机尽快签约，接受预先检查并加强我们的战士。”组织者说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/superkubok-fpv-predstavnyky-syl-oborony-vybraly-3-najpotuzhnishi-ukrayinski-bpla/ 
世界上有超过200万公民签署了有关该创作的请愿书 
作者: ['Володимир Поліщук']
时间: 2023-06-02T81:00:00-04:00
描述: Haazi Haazi刑事法院的Hagitian法院是Volodymyr Putin的逮捕令...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年进行，乌克兰之间会发生战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争时，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' golovna-8.jpg ', ' photo_5461020848254209757_w.jpg ']
标签: ['ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ДУТА ВЕЛИЧ РОСАРМІЇ', 'ТРИБУНАЛ НАД РФ']
类别: News
 海牙国际刑事法院发布了逮捕弗拉基米尔·普京·陶尼斯特(Vladimir Putin Taunist)的逮捕令，因为俄罗斯联邦总统玛丽亚·利维夫·比洛娃(Maria Lviv-Bielova)的儿童权利，该儿童因将乌克兰儿童强迫驱逐出俄罗斯而被解释。
关于在普京建立特殊法庭的算法，Lukashenko takhnikhsnikhnika一次解决了入侵的战争军团 写道 .
Цікаво, що не лише політики багатьох країн, юристи від міжнародного права, а йзвичайні громадяни вимагають покарати винних за злочини агресії проти України.
На сайті міжнародної громадської організації AVAAZ, що просуває дії активістівз таких питань, як права людини, кліматичні зміни і релігійні конфлікти,триває збір підписів з вимогою створити Спеціальний трибунал для покараннязлочинів агресії й притягнення путіна та його поплічників до особистоївідповідальності.
«Поки матері та діти тікають від бомб і куль, путін прямо на наших очахздійснює „найвищий міжнародний злочин“ — військову агресію. Існує потужнийспосіб притягнути його до відповідальності: новий трибунал у стилі Нюрнберга,щоб переслідувати його особисто за цей жахливий вчинок», — йдеться у петиції.
«Як громадяни з усього світу ми настійно закликаємо вас притягнути путіна тайого спільників до особистої відповідальності за незаконне вторгнення вУкраїну шляхом створення нового Спеціального трибуналу для покарання злочинуагресії. Ми також закликаємо вас повністю підтримати окреме розслідуванняМіжнародного кримінального суду ймовірних воєнних злочинів і злочинів протилюдства в Україні. Без такої відповідальності ніколи не буде миру — мирозраховуємо на вас», — пишуть автори звернення.
Від 14 березня 2022 року, коли було розміщено петицію, її підписали 2 110 366людей з усього світу. Число тих, хто бажає бачити злочинців на лаві підсудних,щодня зростає.
Долучитися до цієї петиції 我们信息代理机构的所有愿意的读者也可以。
 **
纽伦堡法庭 
1943年11月1日，莫斯科外交大会，美国和英国的秘密协议被签署，第18段是纳粹宣布纳粹的责任。
希特勒德国前领导人的国际审判从1945年11月20日至1946年10月1日在纽伦堡的国际军事法庭上发行。(德国). Усього було проведено 403 судовихслухання.
Міжнародний військовий трибунал засудив до смертної кари через повішення:Германа Герінга, Йоахіма фон Ріббентропа, Вільгельма Кейтеля, ЕрнстаКальтенбруннера, Альфреда Розенберга, Ганса Франка, Вільгельма Фріка, ЮліусШтрайхер, Фріца Заукель, Артура Зейсс-Інкварт, Мартіна Бормана (缺席)Yalfred碘。 终身监禁之前：鲁道夫·赫斯(Rudolf Hess)，沃尔特·富斯(Walter Funke Ierich Reder)。
东京法庭 
远东的国际军事法庭于1946年1月19日在东京成立(日本)由于盟国政府之间的谈判。
日本军事罪犯的审判是自1946年11月12日于1946年5月3日在东京举行的。起诉书是由美国，中国，英国，英国，英国，英国，英国，英国，英国，中国，英国，英国犯罪罪的起诉书。苏联，苏联，澳大利亚，加拿大，法国，新西兰，尼尔德兰，尼尔德兰和菲律宾。
卢旺达国际法庭 
联合国的辅助机构是为负责卢旺达犯下的种族灭绝的人的司法开采而建立的，或卢旺达公民犯下的罪行，但在邻国的领土上，从1994年1月1日至12月31日，有韧性的国家1994。
自1995年开放以来，法庭对93人起诉，他认为他们负责严重违反国际人道主义法。 被告包括高级军事官员，政客，商人以及宗教团体，警察和媒体领导人的成员。
前南斯拉夫国际军事犯罪法庭 
2002年2月12日，前南斯拉夫和塞尔维亚Slobodan Miloshevich Poststa的前总统在前朱斯拉夫的海牙国际军事犯罪法庭之前，在博斯尼亚和科索沃战争期间犯下了针对人类，种族灭绝和军事竞赛的指控。 法院持续了多年，由于心肌梗塞意外死亡而没有以判决结束。 **
**
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/ponad-2-mln-gromadyan-krayin-svitu-pidpysaly-petycziyu-pro-stvorennya-specztrybunalu-nad-putinym/ 
Ruslan Stefanchuk感谢立陶宛总统对乌克兰的欧洲 - 大西洋未来的支持 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-02T94:00:00-04:00
描述: 为了为乌克兰的鲁斯兰·斯特凡库·佩德（Ruslan Stefanchuk pid Hour Zustychi Iz Iz Iz总统立陶宛）与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一场战争将在今天的最后一场战争，将在乌克兰战争，今天将在乌克兰战争，今天将在乌克兰的最新新闻，今天将在乌克兰的最新新闻，今天将在今天发生战争乌克兰和俄罗斯以及与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯媒体
图片: [' 351124618_644824190996524_7388104692482518494_n.jpg ']
标签: ['ГІТАНАС НАУСЄДА', 'ЛИТВА', 'РУСЛАН СТЕФАНЧУК']
类别: News
 乌克兰·鲁斯兰·斯特凡库克(Ukraine Ruslan Stefanchuk)的Verkhovna Rada主席，在与Gitanas Nauseda总统共和国会面时，感谢乌克兰的支持。
他 写 在他的Facebook中。
“他感谢立陶宛和整个立陶宛人民为乌克兰的宝贵和全面的支持。 对乌克兰立陶宛欧洲和欧洲 - 大西洋未来的支持的一些感激之情。”
在谈话期间，各方还关注提出俄罗斯联合会的问题。
Ruslan Stefanchuk还感谢Gitanas Nausedi对俄罗斯对乌克兰侵略的罪行特别法庭的特别形成的支持。
“还要注意乌克兰和平沃罗迪米尔兹氏菌的总统的公式。 他写道。
VRU主席指出，公正和平的不可分割的组成部分是：
起诉俄罗斯联邦； 非法出口到俄罗斯联邦之家的所有乌克兰儿童的返回； 所有俘虏返回乌克兰； 对乌克兰造成的所有损害对俄罗斯的赔偿。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/02/ruslan-stefanchuk-podyakuvav-prezydentu-lytvy-za-pidtrymku-yevroatlantychnogo-majbutnogo-ukrayiny/ 
在沙克塔克（Shakhtarske）的方向，俄罗斯军队炮击了Vuhledar，Prechystivka和Novoukrayinka。 俄罗斯... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-03T-10:18:00
地点: Zaporizhzhia (Latitude:47.77839 Longtitude:37.07482)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22567344
在沙赫塔尔塔克(Shakhtarske)的指示，俄罗斯军队炮击了Vuhledar，Prechystivka和Novoukrayinka。 俄罗斯航空在Prechystivka进行了空袭 - 乌克兰武装部队的将军在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/3-june-at-shakhtarske-direction-direction-russian-army-army-shelled-vuhledar 
News Source: https://t.me/lumsrc/4980 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Donetsk地区的Vremivka； 马林... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-03T-12:18:00
地点: Kozatske (Latitude:46.78337 Longtitude:33.30437)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22567343
在Zaporizhzhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Vremivka Ofdonetsk地区； Malynivka, Huliapole, Zaliznychne, Huliaipilske, Bilohirya, Mala tokmachka, Orikhiv, Komyshuvakha and Novoandriyivka of Zaporizhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzhzh. Beryslav，Kherson地区的Antonivka，Kherson City，也是Mykolaiv地区的Ochakiv。 Zaporizhia地区Olhivske和Novodanylivka的俄罗斯空袭，还有Vesele，Kozatske和Odradokamyankaof Kherson Kherson Kherson Kherson Kherson Kherson Kherson Kherson地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区。区域地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区地区区域地区地区区域区域区域区域被主题报告
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/3-june-at-zaporizhzhia-and-kherson-directions-russian-army)
News Source: https://t.me/lumsrc/4981 
SBU暴露了七个俄罗斯互联网代理商 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T-137:36:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T12:36:00+03:00
描述: 乌克兰的安全服务中和七位敌方煽动者的信息和颠覆性活动，他们在社交网络上传播亲克雷姆洛夫斯基内容。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['СБУ', 'Соцмережі', 'Війна з Росією', 'агентура рф']
类型: Article
 乌克兰的服务中和七齿搅拌器的信息和颠覆性活动，他们在社交网络上传播亲克雷姆利夫斯基的内容。
根据乌克林福姆的说法，SBU在[电报]中报告(https://t.me/SBUkr/8544)。
消息写道：“他们从俄罗斯互联网资源中占据了破坏性材料的主要部分，并用它们放松了乌克兰不同地区的社会政治环境。”
因此，在禁忌社交网络“同学”中，基辅的居民定期证明 俄罗斯联邦的侵略 反对乌克兰。
她还发表了呼吁扣押国家当局和边境变更。
根据《刑法》的三章，她立即被告知怀疑。
SBU阻止了Sumy居民的宣传活动。 在Facebook上，他写了有关乌克兰塔格罗埃特·亚历山大·扎克哈彭科(Alexander Zakharchenko)恐怖分子的据称“内战”的克里姆林宫叙事。
在Dnipropetrovsk地区，三名敌方同事被拘留，这支持了针对乌克兰的激进战争，并呼吁与入侵者合作。
“此外，其中一位出版了帖子，这些帖子传播了我们国家军事政治领导的假期，并赞扬了赫雷姆的负责人，” - 信息写道。
在Ternopil，一名在线搅动者被暴露出来，他抹黑了为Mariupol辩护的乌克兰防御者。 同时，参与了许多与合作者Kirillostmous和假“ Narodovstya” Balakhnin的领导人有关的公共协会和倡议的人。
另请阅读： sbu 被拘留**俄罗斯特工，该代理在Kryvyi rih中被授予武装部队 在尼古拉地区，他们暴露了当地企业的董事，该企业在“同学”中积极呼吁占领乌克兰领土。
根据调查，涉及的人是顿涅茨克地区的Makeevka人。 他维持了这座城市的韧带。
正在进行调查行动以建立所有情况，并使肇事者负责所有暴露的事实。 foto：sbu 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717788-sbu-vikrila-se-simoh-rosijskih-internetagentiv.html 
乌克兰外交部表示，拟议的印度尼西亚“ mirny计划”将无效 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T-139:20:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T12:20:00+03:00
描述: 乌克兰外交部解释了为什么拟议的印度尼西亚“ mirny计划”不起作用，并呼吁该国加入乌克兰和平公式的实施。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16828... ']
标签: ['Індонезія', 'МЗС', 'Україна', 'Формула миру']
类型: Article
 乌克兰外交部解释了为什么拟议的印度尼西亚“ mirny计划”不起作用，并呼吁该国加入乌克兰和平公式的入口。
外交部发言人Oleg Nikolenko在 Facebook ，报道乌克林福姆。
正如外交部指出的那样， 印度尼西亚 它是目前正在东盟的东南亚地区的重要国家。 去年，她的总统乔科(Joko)是第一个拜访基辅(Kiev)的人，他用自己的眼睛看到俄罗斯侵略的后果。
同时，他回忆说，乌克兰与俄罗斯联邦之间没有有争议的终端来举行公投。 Rusagarbalas Crimea，Donetsk，Lugansk，Zaporizhzhya和Kherson地区进行了侵略性，该行为记录在联合国的官方文件中。
在被征服的领土上，俄罗斯军队犯下了军事罪行，危害人类罪和种族灭绝。
“俄罗斯应该从乌克兰地区获得，乌克兰应恢复其在国际公认边界的领土完整性。 外交部发言人强调。
Nikolenko强调，停火，为15公斤摩当者的力量繁殖，而创建非军事区将不起作用。
另请阅读： 意大利总统呼吁寻求仅Ludlya乌克兰的搜索 因此，现在俄罗斯正试图破坏乌克兰的反对意见。在没有俄罗斯军队从乌克兰领土上撤离的情况下，撤离大火将使它能够播放时间，重新集结，以在被征服的领土上进行解决，以解散部队的部队。为了新的侵略浪潮。
“乌克兰的长期和平是指解放乌克兰领土，埃德俄罗斯占领。 这是Zelensky乌克兰总统和平的重点。 我们邀请印度尼西亚以积极的方式加入它。” Nikolenko补充说。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717784-u-mzs-ukraini-zaavili-so-zaproponovanij-indonezieu-mirnij-plan-ne-spracue.html 
受害者对Podgorodi的打击增加到13 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T-14:54:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T23:54:00+03:00
描述: 至少有13个增加了受害者的数量，这是对皮德霍德村（Pidhorodne）村庄的郊区的影响。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Дніпропетровщина', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 受害者的数量是对皮德霍罗德(Pidhorodne)村庄郊区的影响增加的。
关于它 报告 据报道，首席Propopetrovsk Ova S​​ergei Lisak报道。
“一个人是从皮德霍罗德纳斯基社区的房屋瓦砾下获得的。 人们消失了。 搜救行动正在进行中。 总的来说，我们现在有13名受害者。 其中有三个孩子。 这些是6、11和15岁的男孩。”官员说。
另请阅读： [Zelensky-关于炮击(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717946-zelenskij-pro-obstril-dnipra-pid-zavalami-perebuvaut-ludi.html) 
几乎所有受伤的状态都处于温和状态。
«在创伤性脑部受伤，脆弱的伤口，屠杀的受害者中。 他们提供了所有必要的帮助。” Lisak补充说。
另请阅读： 在房屋房屋的废墟下，在Dnipropetrovsk地区 
据报道，晚上，俄罗斯人向Dnipropetrovsk地区开火，该地区受到两座式住宅建筑的破坏。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717956-kilkist-postrazdalih-vnaslidok-udaru-po-pidgorodnomu-zrosla-do-13.html 
肖尔茨对试图站起来的俄罗斯抗议者作出了敏锐的回应 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T-16:47:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T23:47:00+03:00
描述: 德国总理奥拉夫·索尔茨（Olaf Soltz）对俄罗斯抗议者作出了敏锐的反应，这些抗议者试图通过柏林向乌克兰的军事援助指责他“变暖战争”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15208... ']
标签: ['Німеччина', 'Україна', 'Шольц', 'Війна з Росією']
类型: Article
 总理奥拉夫·索尔茨(Olaf Soltz)迅速回答了 - 俄罗斯抗议者，他能够通过柏林的军事援助指责他“变暖战争”。
关于它报告 Bild ，报道乌克林福姆。
“ Scholz作为回应提醒 战争 俄罗斯独裁者弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)派遣数十万军人试图占领乌克兰。”
在德国城市，福尔肯兹(Falkenz)主持了德国社会民主党的欧洲节，当肖尔茨(Scholtz)从舞台上演出时，大约一百次试图进行，大喊“战争”，“骗子”和“匪徒”。 他们说，他们想要“无武器和平”，并向总理大喊：“酸!”
衣服上的一些人具有“反接种式”和俄罗斯之星。
当Scholtz上台时，他说：“亲爱的尖叫，欢迎国家民主节和这个欧洲节<...> 战争<...> 无知-Cemputin -Cemputin，他入侵了200,000名士兵的乌克兰<...> Putin希望销毁乌克兰”。
另请阅读： 西方武器仅应在乌克兰领土 - Scholt 总理认为，普京在战争和表达伯斯的表达“尖叫声”将“尖叫”至少在他的脑海中表现出来。”
Scholtz说，他没有选择乌克兰对武器的支持：“是的，如果他们袭击了该国，它应该能够在任何地方保护自己？[普京]杀死了许多和平的人，包括儿童和老年人。和平与自由。”
布兰德玛总理迪特玛·沃德克(Ditmar Woidke)也在舞台上，他说，这次集会实际上将在克里姆林宫的红色广场上。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717104-nimeccina-zrobit-vnesok-u-garantii-bezpeki-dla-ukraini-solc.html)德国联邦总理奥拉夫·索尔兹(Olaf Scholz)在奇西诺(Chisinau)的欧洲政治社区开始之前说，将挑战乌克兰的重大支持，将有助于确保战后和平秩序。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717958-solc-rizko-vidpoviv-prorosijskim-mitinguvalnikam-aki-namagalisa-jogo-osvistati.html 
埃尔多安（Erdogan）宣布了土耳其的新政府 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T-18:34:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T23:34:00+03:00
描述: 土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安（Recep Tayyip Erdogan）今天宣布了一个新政府，他正式启动了一个新任期。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['Ердоган', 'Уряд', 'Туреччина']
类型: Article
 总统区Recep Tayyip Erdogan已正式开始了国家元首的新任期，他宣布了新政府的组成。
关于它报告了乌克林福姆的所有者。
“我要感谢我的5400万公民，他们在5月14日和5月28日的选举中反映了派恩的民主选择。我必须感谢我的2700万83.5万公民，他们被认为是值得担任总统职位的， “ - 引用Erdogan。(https://www.hurriyet.com.tr/gundem/son-dakika-turkiyenin-yeni-bakanlari-belli-oluyor-cumhurbaskani-erdogan-yeni-kabineyi-acikliyor-42278147)。
另请阅读： 埃尔多安(Erdogan)宣誓就去土耳其总统 
埃尔多安(Erdogan)还宣布创建了新的部长内阁。 在第17届部长级政府中，两名部长 - 健康，文化和旅游业已经从过去的仓库中移动。
新土耳其政府的组成如下：
副总统Jevdet Yilmaz； 司法部长Yilmaz Tunch； 家庭和社会服务部长Mahinur Ozdemir Gyoktash； 劳工和社会保障部长Vedat Ishikhan； 环境，城市化和气候部长改变了Ozhaseki； 外交大臣哈汉·菲达(Hakan Fidan)； 能源和自然资源部长Alparslan Baracar； 青年和体育部长奥斯曼·阿什金·巴克(Osman Ashkin Bak)； 财政部和财政部长Mehmet Shimshek； 内部事务部长阿里·耶利基(Ali Yerlikai)； 文化和旅游部长Mehmet Nuri Ersy； 国民教育部长优素福·特金(Yusuf Tekin)； 国防部长Yashar Guler； 卫生部长Fakhrettin Koja； 工业技术部长Mehmet Fatih Kadzhir； 农业和林业大臣易卜拉欣·尤马克拉(Ibrahim Yumakla)； 贸易巴拉特贸易部长； 运输和基础设施部长Abdulkadir Uralloglu。
另请阅读： Stoltenberg将继续与土耳其进行对话，参加北约的Rapid Sweden介绍 
正如乌克林福姆报道的，在 [土耳其]的第二轮总统大选中(https://www.ukrinform.ua/tag-tureccina) 赢得了Recep Tayip Erdogan，获得了52.18％的选民选票。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717954-erdogan-ogolosiv-novij-urad-tureccini.html 
在库皮斯克指令，俄罗斯军队搁置了托波利，德沃里琴克，卡梅卡，福诺利夫卡，德沃里奇... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-03T-1:17:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.52008 Longtitude:37.94867)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22567353
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/3-june-at-kupiansk-direction-russian-army-shelled-topoli 
News Source: https://t.me/lumsrc/4975 
Zelensky-军事：您的力量是每个人的榜样 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T-20:20:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T23:20:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统感谢军方对国家的辩护以及他们在战场上展示的结果。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16648... ']
标签: ['ЗСУ', 'Військові', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统感谢军方在战场上展示的国家塔雷斯塔(Taresta)。
根据乌克林福姆的说法，泽伦斯基在晚上说 地址 。
“我们必须记住所有人，我们的辩护，积极的行动和独立 乌克兰 - 这不是抽象的。 特定的人，特定英雄的特定行动，乌克兰将通过。 泽伦斯基说：“成千上万最耐用，最勇敢，我们最好的人。”
viso： op 
他感谢战士战士Yaroslav Kanu的士兵，他战斗了前锋最高的战绩：Bigorivka，Lisichanskaya Defense，防守，Svatovo的防守，Bakhmut克里姆林宫。 伞兵已受到四次伤害，现在接受治疗，已恢复，并准备返回Nafront。
此外，总统还指出了高级中士Yevgeny Kepsha，这是排反坦克导弹系统的调试。
“巴赫穆特战斗。 PTRK“ Stugna”。 很好，非常大胆。 与男孩一起，以及他们的兄弟们的计算 - 毁灭买家的效果非常好。 谢谢你，尤金!” Zelensky强调。
总统还感谢第110个独立机械化旅的高级中士马克西姆·库兹曼科和初级持有人安东·安德鲁什科·沃里尔(Anton Andrushchenko-Warriors)，他们参加了Avdeevsky方向的战斗。 同时，Zelensky在第55炮兵旅“ Zaporizhzhya Sich”中庆祝。
“伙计们都很好。 他们非常有力，非常有效。 今天，我将在Mykolynosach上尉的指挥下注意到炮兵。 Avdeevsky方向。 俄罗斯攻击非常巧妙地切断了。 总统强调。
第128个单独的山区突击传奇小路的士兵也受到了感激之情。 师司令中校亚历山大·格拉迪斯(Alexander Gladysh)，炮台指挥官罗斯蒂斯拉夫·吉塔(Rostislav Khita)，高级中尉指挥官Oleksandr Schitikov，枪支指挥官Junior Sergeant Oleksandr Krystapuk，高级枪手枪手Yaroslav Nul。他还提到了天空的捍卫者。 国民族监护人Anatoliy Pavlenko。 风暴分区。 这个家伙“不寻常的是击倒俄罗斯导弹 - 在简单的MSRK“ Igla”的帮助下。
另请阅读： [ Zelensky 感谢**被两俄罗斯SU-25击倒的国防军(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3714243-zelenskij-podakuvav-nacgvardijcam-aki-zbili-dva-rosijski-su25-pid-melitopolem.html)总统强调，值得感谢解雇可操纵团体的士兵，这些群体探讨了各种民用和军事物体。 例如，高级州维克多·西德内夫(Viktor Sidnev)是为保护基辅(Kiev)而努力的这些机动团体之一。 良好的行动协调，出色的战斗技巧。 犹太人是占领者的导弹。
“谢谢所有参加乌克兰战斗的人!谢谢大家在战斗帖子和作业中!谢谢所有经常训练我们的战士的人，以及受伤后树木的每个人!” Zelensky添加了。
如 报道 ，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁宣布他愿意发起反辩论的意愿，强调这一过程将需要一些时间并且价格高。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717953-zelenskij-vijskovim-vasa-micnist-ce-priklad-dla-vsih.html 
“莱比锡”在德国杯决赛中赢得了“ Eintracht” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T-22:14:48+03:00
修改时间: 2023-06-03T23:14:48+03:00
描述: 莱比锡连续第二次赢得了德国杯。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Футбол']
类型: Article
 莱比锡连续第二次赢得了德国杯。
德国杯决赛中的“ RB Leipzig”赢得了“ Eintracht”(2：0)乌克林福姆报道，但赢得了鲜血。
在会议的上半场，头部的头部没有得分。 克里斯托弗·诺肯(Christopher Knokun)的努力在下半场挺身而出。 在会议结束时，诺克克克克(Nokkkknka)是一位多米尼克·斯托索索斯(Dominic Stososososhlai)，他设定了决赛的最终成绩。
RB莱比锡连续第二次赢得了德国杯。 去年，Ufinals的公牛击败了弗莱堡(1：1，4：2。). В активі «Айнтрахта» п’ять перемогу Кубку Німеччини.
Читайте також: « Баварія » — 32-разовий чемпіон Німеччини 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，Lipzig联合化的季节在第三名中完成，Eintracht担任第七位。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717952-lejpcig-peremig-ajntraht-u-finali-kubka-nimeccini.html 
主席：乌克兰的独立不是抽象的。 不要忘记感谢士兵 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T-25:50:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T22:50:00+03:00
描述: 我们的辩护，积极的行动和独立性不是抽象的，而是乌克兰曾经和将会的特定英雄的行动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16851... ']
标签: None
类型: Article
 我们的辩护，积极的行动和独立性不是抽象的，而是乌克兰曾经和将会的特定英雄的行动。
在您的[上诉]中(https://www.youtube.com/watch?v=smPw_2txVnE)据报道，在战争的第465天结束时说，乌克林福姆总统沃迪米尔·泽伦斯基说。
viso： op 
我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
几乎每天晚上，在这种吸引力中，我都感谢我们的士兵 - 特定的单位，特定的旅，这些旅在最前沿或一天或一周的天空形象中最出色。
今天 - 更私人的感谢，特定的士兵。
我们必须记住所有人，我们的防御，我们的积极行动和乌克兰的独立性不是抽象的。 这些是非常特定的人，是特定英雄的特定行动，乌克兰将成为乌克兰。 成千上万的声音，勇敢，我们最准确的人...
例如我们的战士士兵Yaroslav Kan。 他在最热门的角度进行了战斗。 Bigorivka，Lisichansk Defense，Soledar Defence。 争取Svatovo，Kreminna，Bakhmut ...四个伤口!现在，治疗正在接受治疗，恢复。并准备再次返回正面。 这是人的非凡力量!谢谢你，Yaroslav!
反坦克导弹综合大楼排长，高级中士Yevgeny Kepsha。 Bakhmut战斗。 PTRK“ Stugna”。 很好，非常大胆。 与Skhlopians一起，以及他们的兄弟们的计算 - 减少入侵者的好结果。 谢谢你，尤金!
高级中士马克西姆·库兹曼科(Maxim Kuzmenko)和第1110个独立机械小旅的初级中士安东·安德鲁什科(Antrushchenko)士兵。 在Avdeevsky的方向上战斗。 非常激烈的战斗。 不断的敌对攻击。 这是乌克兰所需要的乌克兰的结果。 感谢你们!
很多时候，我感谢第55炮兵旅“ Zaporizhzhya Sich”的士兵。 男孩们都很好。 他们非常有力地战斗，愚蠢。 今天，我将通过收藏Mykola Nosach的收藏来注意炮兵电池。 Avdeevsky方向。 俄罗斯攻击非常好。 确切需要什么。 谢谢，尼古拉斯!非常愉快地报告您的准确性。我们光荣的第35个单独的海洋步兵旅，名为Michaelostrogradsky ...在战斗的每一天，男孩都应该喝一杯。 今天，我想分别庆祝整个海军陆战队的第一个营。 谢谢你们!您的力量是每个人的榜样。
和我们天空的捍卫者。 例如国民警卫队的士兵Anatoliy Pavlenko。风暴的风暴师。 一个能够极为恰当地获得俄罗斯火箭的人 - 在仅Igla MSR的帮助下。 谢谢您的挥杆!
通常，我们感谢捍卫我们城市免受俄罗斯恐怖的勇士，因为强大的防空系统：“石油”，“胡说八道”，“ iris”等。这是绝对公平的 - 他们挽救了我们人民的很多生命，很多。
但是，重要 - 有效! - 我们射击动作群体的战士，这些群体探讨了各种民用和军事物体。 例如，高级州维克多·西德内夫(Viktor Sidnev)是为保护基辅(Kiev)而努力的这些机动团体之一。 良好的行动协调，出色的战斗技巧。 犹太人是占领者的导弹。 谢谢你!
谢谢所有参加乌克兰战斗的人!谢谢大家在战斗帖子和作业中!谢谢所有经常训练我们的战士的人，以及受伤后树木的每个人!
我问大家：请不要忘记感谢您亲自感谢我们的战士。您知道自己认识的人。 您可能只是由Wester Networks签署的那些。 对于您刚刚听到的人，可以告诉其他乌克兰人，我们的人民。 感激始终很重要，很重要的是，听到您为人民而战时您会很感激。
_ 荣耀我们所有的英雄! _
_ 荣耀到乌克兰! _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717950-prezident-nezaleznist-ukraini-ce-ne-sos-abstraktne-ne-zabuvajte-dakuvati-voinam.html 
在dnipropetrovsk地区，房子的废墟下有一个男人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T-27:44:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T22:44:00+03:00
描述: 在Dnipropetrovsk地区，来自火箭击中该男子的房屋的瓦砾中的Podgorodn社区。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Дніпропетровщина', 'Обстріл', 'Агресія РФ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在DNIEPER地区，Podgorodnensky社区从房屋的废墟下，火箭击中了一个男人。
在电报中关于它 报告 据报道，首席Propopetrovsk Ova S​​ergei Lisak报道。
《邮报》写道：“从皮德霍罗德(Pidhorodne)社区的房子的瓦砾中，一个人到达了一个人。人们消失了。搜索和救援行动正在进行中。”
另请阅读： 敌人击中了Dnipropetrovsk的房子，中间 - 宝贝 
总共我们现在有13名受害者。 其中有三个孩子。 这些是男孩6.11和15岁。
OVA补充说，几乎所有受伤的人都被抓住了。 条件 - 中等。将在门诊病人的基础上对一个人进行治疗。 在脑部受伤的受害者中，脆弱的伤口，屠宰。 他们得到了所有必要的帮助。
另请阅读： [Zelensky-关于炮击(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717946-zelenskij-pro-obstril-dnipra-pid-zavalami-perebuvaut-ludi.html) 
据报道，晚上，俄罗斯人向Dnipropetrovsk地区开火，该地区受到两座式住宅建筑的破坏。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717947-na-dnipropetrovsini-zpid-zavaliv-budinku-distali-colovika.html 
Zelensky-关于Dniep​​er的炮击：瓦砾下是人们 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T-29:39:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T22:39:00+03:00
描述: 入侵者在瓦砾下击中了矮人的两个三家住宅。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16578... ']
标签: ['Будинок', 'Обстріл', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 人们认识人们，占领了两个人的两个两家住宅。
根据乌克林福姆的说法，总统沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)在 Telegram 。
“ dnipro 。 俄罗斯人袭击了这座城市。在两个两家居住的住宅之间。 不幸的是，人们不知所措。 所有服务都起作用，” Zelensky说。
viso： 乌克兰Volodymyr Zelensky的总统频道 
他强调，俄罗斯证明这是一个国家 - 恐怖主义的赞助商。
总统补充说：“对于对我们国家和人民的一切，俄罗斯人将负责。”
另请阅读： 在Nikolaev Invaders Fire Wea损坏了40幼儿园 如 报道 ，敌人遭到昏迷的攻击。 火箭击中了一座两层建筑。 至少有六名受害者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717946-zelenskij-pro-obstril-dnipra-pid-zavalami-perebuvaut-ludi.html 
乌克兰的男性国家队在黄金欧罗利巴排球比赛中赢得了比利时 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T-31:36:28+03:00
修改时间: 2023-06-03T22:36:28+03:00
描述: 我们的排球运动员连续第三次胜利。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Волейбол']
类型: Article
 第三个是我们排球运动员的胜利。
报道说，乌克兰在男子中赢得了新欧罗利格·吉尼博尔的新赛季中的第三场胜利。
在三盘比赛中，蓝色和黄色赢得了比利时25：21、25：21、25：23。
该网站上最成功的容量是乌克兰Poplotnitsky的队长。 工作中有15点 - 挖出的房间，包括3个AESE。
在前两场比赛中，乌克兰在三盘比赛中赢得了北马其顿。
乌克兰国家队负责V组的榜首。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3715345-zinoca-zbirna-ukraini-z-volejbolu-peremogla-ugorsinu-v-drugomu-matci-zolotoi-evroligi.html)据乌克林福姆报道，下一场比赛将于6月11日在克罗地亚举行。
照片：CEV
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717945-colovica-zbirna-ukraini-peremogla-belgiu-u-matci-zolotoi-evroligi-z-volejbolu.html 
拜登签署了有关提高美国政府债务限制的法律 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T-33:25:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T22:25:00+03:00
描述: 白宫负责人获得了本周由美国国会通过的法律批准，这增加了公共债务的限制，并允许该国避免违约。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16135... ']
标签: ['Байден', 'США', 'Закон', 'Держборг']
类型: Article
 格拉瓦比利亚众议院批准了美国国会本周通过的法律，这增加了公共债务的限制，并允许该国避免违约。
适当的 消息 乌克林福姆报道，在白宫官方网站上公布。
文件指出：“在2023年6月3日，星期六，总统签署了H.R.3746的法律，“ Profiscal Lability -2023”， - 该文件指出。
另请阅读： 美国国会的两院都批准提高国家所有者的限制 
同时，指定公共债务限制的行动被推迟到20125年1月1日。
白宫感谢美国国会双方的互动领导，这允许做出妥协的决定并制定相关法律。
另请阅读： 关于减少美国支出的两项 - 不支持乌克兰的支持 - 白宫 
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，周三，众议院和塞纳特国会(Senatean国会)周四批准了一项法案，该法案已批准提高四个月辩论的国家债务限制。 一个新的步骤将使您避免默认情况 美国 。
foto：白宫 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717944-bajden-pidpisav-zakon-pro-pidvisenna-limitu-derzavnogo-borgu-ssa.html 
在尼古拉耶夫的炮击者中，已经损坏了近40个幼儿园 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T-35:17:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T22:17:00+03:00
描述: 由于俄罗斯军队的炮击，尼古拉夫在俄罗斯军队遭到了37名幼儿园的破坏。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16675... ']
标签: ['Миколаїв', 'Обстріл', 'Агресія РФ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 由于俄罗斯军队的炮击，米米科夫损坏了37个儿童花园。
关于它报告了尼古拉市议会在 电报 ，报道乌克林福姆。
声明说：“窗户，门，屋顶，围栏，游乐场被淘汰在花园中。尽管敌对行动正在进行中，但纽约市开始翻新城市中受损的建筑物。”
另请阅读： 俄罗斯人在乌克兰受伤998名儿童 
特别是，在5月底，船的一个幼儿园开始了工作。 建筑商将用儿童的安全锁代替现代能量的窗户块。 他们还将安装新的门。
通常，由于尼古拉夫妇遭受不同程度的损害，大约有100个教育机构。
另请阅读： [PPO部队击落了五个俄罗斯非俄罗斯人(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716752-sili-ppo-zbili-na-mikolaivsini-pat-rosijskih-bezpilotnikiv.html) 
由于俄罗斯的侵略，乌克兰大约有400个机构被彻底摧毁，近3,000家损坏了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717941-u-mikolaevi-vnaslidok-rosijskih-obstriliv-poskodzeni-37-ditsadkiv.html 
敌人在受害者中撞到了dnipropetrovsk地区的房屋 - 一个孩子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T-37:05:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T22:05:00+03:00
描述: 敌人袭击了Dnipropetrovsk。 火箭击中了一座两层建筑。 至少有六名受害者。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Дніпропетровщина', 'Обстріл', 'Поранені', 'Війна з Росією']
类型: Article
 他被旅行去了Dnipropetrovsk。 火箭击中了一座两层建筑。 至少有六名受害者。
关于 电报 乌克林福姆报道，请告知酋长 - 帕特罗夫斯克·奥瓦·谢尔盖·利萨克(Ova S​​ergei Lisak)。
“ 爆炸 在德尼普罗夫斯基地区的波德戈罗德社区中听到了他的声音。 损坏了两座建筑建筑。 把人放置。”他写道。
viso： 乌克兰Volodymyr Zelensky的总统频道 
以前，有六名受害者，其中包括一个六岁的男孩。 所有这些都处于严重程度中等的状态。
值得注意的是，两场大火爆发了。 消防员目前是冰河火焰。
另请阅读： 在Nikolaev Invaders Fire Wea损坏了40幼儿园 救援单位也被肢解。
所有服务都可以使用。 该信息已指定。
foto：Sergey Lisak / Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717943-vorog-vluciv-u-budinok-na-dnipropetrovsini-sered-postrazdalih-ditina.html 
Lyudmila Kichenok在第二个圈子中被击败 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T-39:01:24+03:00
修改时间: 2023-06-03T22:01:24+03:00
描述: 乌克兰人与澳大利亚人马修·埃登（Matthew Ebden）一起参加了二重奏。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Теніс']
类型: Article
 乌克兰人与澳大利亚马修·埃登(Matthew Ebden)进行二重奏。
乌克林福姆报道，乌克兰网球运动员洛德米拉·基诺克(Lyudmila Kichenok)与澳大利亚的马修·埃博顿萨(Matthew Ebdenomza)配对，在第二轮罗兰·哈罗斯·米克塔(Rolan Harros Mikta)中被击败。
Kichenok和Ebden失去了美国人Aizhi Muhammad和英国Lloyd Glaspul-5：7，3：6。
比赛持续了1小时17分钟。 乌克兰和澳大利亚人3次提交了3个双重错误。
Kichenok和Ebden首次一起玩。 对于乌克兰女子来说，这是米克斯汀·罗兰·哈罗斯(Mikstin Rolan Harros)的第三场演出：2019年，她与圣地亚哥·冈萨雷斯(Santiago Gonzalez)赢得了一场胜利(墨西哥)，上个赛季 - 带拉斐尔牛酱(巴西).
Читайте також: Українка Людмила Кіченок та Остапенко поступились удругому колі парного «Ролан Гаррос» 据乌克林福姆报道，今天6月3日，Lyudmila Kichenok还驾驶了一个小组排放。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717940-ludmila-kicenok-zaznala-porazki-u-drugomu-koli-zmisanogo-rozradu-rolan-garros.html 
电池状态分析：Android 14出现是iPhone功能之一 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T-3:13:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T21:13:00+03:00
描述: Android 14出现是iPhone功能之一 - 电池的分析。 它可以在新操作系统的Beta中使用，但是，在秋季稳定版本发布后，它将适用于所有用户。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Смартфон', 'Android', 'iPhone', 'Акумулятор']
类型: Article
 Android14出现是iPhone功能之一 - 电池的分析。 到目前为止，新操作系统的beta越好，但是，在秋季发布稳定版本后，所有用户都可以使用。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 Fonearena 。
Google为基于Android的智能手机创建了一项新功能，该功能使您可以分析电池状态。 多亏了它，用户将能够在其设备上找到电池磨损的安全能力，并收到建议和更换的建议。
新的BatteryManager功能已经在设置[智能手机]中可用(https://www.ukrinform.ua/tag-smartfon)Google Pixel，在Android14 beta 2上工作。Google还计划为开发人员提供此功能，以允许他们组建程序以分析其他智能手机的电池。
Battermanager将能够检查各种电池设置，例如充电周期，电池生产，Velektrometic首次充电，充电状态和其他数据的日期。
另请阅读： 诺基亚引入了两台预算智能手机 iPhone上已经有一个类似的功能显示电池磨损。 尚不清楚Android用户何时可以访问电池。
预计将于2023年秋天发布稳定版本的Android 14。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3709572-google-zapuskae-funkcii-dla-posuku-fejkovih-ta-stucno-zgenerovanih-zobrazen.html)，Google添加了两个新功能，以查找伪造的生成图像，以减少在人工智能开发背景下的错误信息。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3717926-analiz-stanu-akumulatora-v-android-14-zavilasa-odna-z-funkcij-iphone.html 
在莱曼（Lyman）的指示，俄罗斯军队炮击了内维斯克（Nevske），卢汉斯克（Luhansk）地区的比洛霍利夫卡（Bilohorivka）和Verkhnokamy ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-03T-3:17:00
地点: Kramatorsk (Latitude:49.10838 Longtitude:37.94695)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22567352
在莱曼(Lyman)的指示下，俄罗斯军队炮击了卢汉斯克地区(Luhansk and verkhnokamyanske)的bilohorivka，托尔斯克(Torske)，斯皮尔恩(Spirne)，顿涅茨克地区(Rozdolivka)。 俄罗斯武装部在卢汉斯克地区的比洛霍利夫卡进行了空袭
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/3-june-at-yman-direction-russian-army-shelled-nevske-bilohorivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4976 
USIK与沙特发起人签订了合同 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T-42:55:31+03:00
修改时间: 2023-06-03T21:55:31+03:00
描述: K2仍然是USIK的主要发起人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Бокс', 'Усик']
类型: Article
 Company2仍然是USIK的主要发起人。
技能挑战促销 宣布 据报道，在与乌克兰铁杆亚历山大·乌斯克(Alexander Usik)签订合同时。
据报道，这家来自沙特阿拉伯的公司计划组织USIK对抗Tyson Fury。
同时，USIK现在正在为八月份与杜巴的强制性竞争做准备。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717383-promouter-usika-nazvav-novu-datu-cempionskogo-poedinku-proti-dubua.html)技能挑战促销计划在面包的一天中持有两个超级博览会：Usik -Fury和Joshua -Wilder。
照片：instagram.com/usykaa
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717938-usik-pidpisav-kontrakt-z-saudivskim-promouterom.html 
俄罗斯人在一天的苏米地区边界开火了10次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T-44:46:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T21:46:00+03:00
描述: 俄罗斯军队每天袭击了苏米地区边界地区的10倍，造成87次爆炸，并摧毁了基础设施。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16403... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯军队10次袭击了苏米地区边界的炮兵和迫击炮，导致了87次爆炸，因此基础设施破坏了。
根据乌克林福姆的说法，Sumy地区军事行政部门在[Telegram]中报道(https://t.me/Sumy_news_ODA/16668)。
“白天，俄罗斯人进行了10次炮击。记录了87次爆炸。 炮击 Bilopolskaya，Velikopysarivska，Krasnopil和Yunakiv社区。 不幸的是，有一个受伤的基础设施目标。”
在尤纳克(Yunak)社区中，敌人进行了迫击炮炮击 - 五次爆炸。由于其中一个炮击，一名平民在医院受伤。
在Velikopysariv社区中，入侵者制造了炮火(健康) - 12爆炸。 由于其中一种炮击，农场建筑和拖车被损坏了。 另外，俄罗斯人被迫击炮击败 - 10次爆炸。
另请阅读： 俄罗斯人三遍 炮击 切尔尼希夫地区的凶猛边界 Krasnopil社区发生了迫击炮炮击 - 八次爆炸。
在Belopil社区，俄罗斯人被迫击炮击败 - 两次爆炸和AGS -50爆炸。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717674-vorog-za-dobu-obstrilav-visim-gromad-sumsini-zaginula-ludina-e-rujnuvanna.html)，最后一天，由于边境定居点的炮击，6月2日，一个人被杀，两人受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717935-rosiani-za-den-10-raziv-obstrilali-prikordonna-sumsini.html 
一个因火箭罢工而失去腿的女孩参加了体操比赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T-46:34:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T21:34:00+03:00
描述: 去年在Odesa地区的俄罗斯导弹炮击中失去了脚步的七岁Oleksandra Pascal参加了今天的首场比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Діти', 'Гімнастика', 'Спорт', 'Змагання', 'Війна з Росією']
类型: Article
 去年在俄登田地区的俄罗斯火箭发射器上失去了脚步的七岁 - 帕斯卡(Pascal)参加了今天的第一场比赛。
顾问乌克林福姆(Ukrinform)表示，乌克兰总统儿童和儿童康复专员达里亚·杰拉西姆楚克(Darya Gerasimchuk)在[Facebook]上报道。(https://www.facebook.com/100006712215740/posts/pfbid0359Xne33C3Xq68z7VF4dU1jEJuXMH5eafNHDwMnvjMMYx9tVb2UDqG4JUs3vxL9LVl/).
«Щойно отримала повідомлення від Маши, мами Сашеньки Паскаль: «Сьогодні булинаші перші змагання!». Я дивилась і не могла повірити, як швидко вонареабілітувалась!А найголовніше, яка ж мотивація потужна повинна бути у7-річної дівчинки, щоб так реактивно повернутись в художню гімнастику зпротезом ноги», - сказала Герасимчук.
她强调说：“没有种族主义者的火箭，受伤和截肢会破坏乌克兰人。”
据报道，奥利克斯德拉·帕斯卡(Oleksandra Pascal)因2022年5月16日发生的俄罗斯抢劫罢工而失去了腿部，发生在海湾村。 以前，她从事舞蹈和体操，表演并获得了奖项。
俄罗斯人被击中 [火箭]五月(https://www.ukrinform.ua/tag-raketnij-udar) 孩子被擦了。 在两个多星期的时间里，这个女孩一直在重症监护中。 她的手，四个肋骨，头部受伤和许多弹片伤口骨折。 医生被迫截肢。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717933-divcinka-aka-vtratila-nogu-cerez-raketnij-udar-vzala-ucast-u-zmagannah-z-gimnastiki.html 
Azar将在赛季结束时离开真实 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T-48:29:57+03:00
修改时间: 2023-06-03T21:29:57+03:00
描述: 比利时在马德里队度过了4个赛季。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Футбол', 'Реал Мадрид']
类型: Article
 比利时在马德里队度过了4个赛季。 皇家马德里正式 报告 据报道，关于与中场伊甸阿扎尔合作的早期终止。
这位32岁的比利时人将在本赛季结束时离开球队，尽管与之的合同持续到下一个。
阿扎尔(Azar)于2019年从切尔西(Chelsea)搬到了皇家马德里，约1亿毫米，但受伤阻止了霍贝克(Hawbek)。
在4个赛季中，这位足球运动员攻入了7个进球，并在76天内获得了12个资产。
另请阅读： “人城”击败了真实的人，进入了利吉奇皮翁的决赛 正如乌克林福姆报道的那样，伊甸园早些时候完成了他在比利时国家队的职业生涯。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717931-azar-naprikinci-sezonu-zalisit-real.html 
纳达尔：如果一切顺利，我的康复将持续5个月 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T-50:23:43+03:00
修改时间: 2023-06-03T21:23:43+03:00
描述: 系列赛的22次冠军大斯莱姆·拉斐尔·纳达尔（Grand Slem Rafael Nadal）在左大腿上接受了手术。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Теніс', 'Надаль']
类型: Article
 系列赛的22次冠军大斯莱姆·拉斐尔·纳达尔(Grand Slem Rafael Nadal)在左大腿上移动了手术室。
他 报告 乌克林福姆报告说，转弯本身。
“大家好。 如您所知，昨晚我进行了手术。 一切都充满激情，关节镜检查在左腰肌腱上，这就是为什么我不玩兔子的原因。 我的左大腿的旧嘴唇受伤也得到了解决，这肯定会帮助恢复肌腱。 我要感谢医生的工作。
立即开始进行性功能性康复。 正如他们所说，如果一切顺利，正常的更新过程是5个月。 我曾经看到您向我展示的所有支持，每天都给我。现在我也有一个生日。 尽管他很感激。
从那一刻起，纳达尔在澳大利亚公开赛中受伤。
另请阅读： [ nadal 不会在“ Wimbledon-2023”上播放]](https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3713626-nadal-ne-zigrae-na-vimbldoni2023.html)据乌克林福姆报道，自2004年以来，他第一次错过了罗兰·哈罗斯(Rolan Harros)和温布尔登(Wimbledon)的提升。
照片：Twitter.com/rafaelnadal，Getty Images
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717929-nadal-moe-vidnovlenna-trivatime-5-misaciv-akso-vse-pide-dobre.html 
在基辅，敌对袭击后的警察从一座燃烧的建筑物中射出了弹药 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T-52:13:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T21:13:00+03:00
描述: 在基辅，两名警察 - 塔拉斯·德米特鲁克（Taras Dmitruk）和罗马·霍蒙科（Roman Khomenko）在最近用无人机袭击中，从一座燃烧的建筑物中取出了弹药。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Обстріл', 'Поліція', 'Пожежа', 'Вибух', 'Київ']
类型: Article
 在基辅，警察和学者 - 塔拉斯·德米特鲁克(Taras Dmitruk)和罗马·霍蒙科(Roman Khomenko)，在最近用无人机袭击后，从燃烧的建筑物中取出了弹药。
根据乌克林福姆的说法，内政部在[Telegram]中报告(https://t.me/mvs_ukraine/25911?single)。
消息写道：“警察 - 爆炸装备，塔拉斯·德米特鲁克(Taras Dmitruk)和罗马·霍蒙科(Roman Khomenko)，通过从基辅燃烧的建筑物中带来弹药来制作一个英雄罐子。这是警告爆炸。”
另请阅读： 在海滩儿童发现我的Zaporozhye中 
据指出，该事件发生在基辅的Holosiivskyi区。 在首都首都时期，无人机的碎片落入其中一家工厂的建筑中，导致大火。 非托管的战斗部队留在火中。 在高温下，弹药可能随时损害，并导致强大的爆炸，并带来严重的后果。
另请阅读： [在霍尔森(Kherson)，两个人受伤]]](https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716910-u-hersoni-vnaslidok-obstrilu-poraneni-dvoe-ludej.html) 
包括警察设备在内的所有紧急服务都到达现场。
内政部强调说：“他们冒着生命危险，避免大规模爆炸并拯救人们。我们感谢他们的重要工作和勇气。”
另请阅读： 俄罗斯联邦军队一天被解雇了乌克兰-OVA条件的九个地区 
正如乌克林福姆报道的那样，6月2日，6月2日于6月2日制造了所有15枚俄罗斯有翼导弹和21次冲击无人机。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717924-u-kievi-policejski-pisla-vorozoi-ataki-vinesli-boepripas-iz-palaucoi-budivli.html 
电池状态分析：Android 14出现是iPhone功能之一 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T-54:13:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T21:13:00+03:00
描述: Android 14出现是iPhone功能之一 - 电池的分析。 它可以在新操作系统的Beta中使用，但是，在秋季稳定版本发布后，它将适用于所有用户。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Смартфон', 'Android', 'iPhone', 'Акумулятор']
类型: Article
 Android14出现是iPhone功能之一 - 电池的分析。 到目前为止，新操作系统的beta越好，但是，在秋季发布稳定版本后，所有用户都可以使用。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 Fonearena 。
Google为基于Android的智能手机创建了一项新功能，该功能使您可以分析电池状态。 多亏了它，用户将能够在其设备上找到电池磨损的安全能力，并收到建议和更换的建议。
新的BatteryManager功能已经在设置[智能手机]中可用(https://www.ukrinform.ua/tag-smartfon)Google Pixel，在Android14 beta 2上工作。Google还计划为开发人员提供此功能，以允许他们组建程序以分析其他智能手机的电池。
Battermanager将能够检查各种电池设置，例如充电周期，电池生产，Velektrometic首次充电，充电状态和其他数据的日期。
另请阅读： 诺基亚引入了两台预算智能手机 iPhone上已经有一个类似的功能显示电池磨损。 尚不清楚Android用户何时可以访问电池。
预计将于2023年秋天发布稳定版本的Android 14。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3709572-google-zapuskae-funkcii-dla-posuku-fejkovih-ta-stucno-zgenerovanih-zobrazen.html)，Google添加了两个新功能，以查找伪造的生成图像，以减少在人工智能开发背景下的错误信息。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3717926-analiz-stanu-akumulatora-v-android-14-zavilasa-odna-z-funkcij-iphone.html 
北约50艘船的巴尔多普斯培训在爱沙尼亚开始 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T-57:55:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T20:55:00+03:00
描述: 周六，塔林（Tallinn）于今年在巴尔多普斯23号（Baltops 23）开始了最大的研究，该研究由50艘北约军舰参加。 他们在20个国家的土地，空中和海军部队的互动中工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Естонія', 'НАТО', 'Військові навчання', 'Флот']
类型: Article
 周六，塔林(Tallinn)今年在波罗的海莫里布尔托普斯23号开始了最大的研究，该研究参加了50艘北约军舰。 他们在20个国家的土地，空中和海军部队的互动中工作。
关于它报告了乌克林福姆，参考爱沙尼亚人 ERR Broadcaster 。
总共约有6,000名海军，土地和空军的军事人员参与了Baltops培训，工会和空军将持续两个星期，他们将制定蛋白质和反空中防御，弹药，弹药和健康与救援行动。
爱沙尼亚 她正在准备培训三年。 海军指挥官尤里·萨斯卡(Yuri Saska)说，塔林(Tallinn)的许多船只从未有过。 “在2016年，参与者稍小，即只有海军陆战队及其船只。 但是，没有祈祷所有船只开始与塔林进行训练。”萨斯卡说。
最大的船到达塔林的是惠特尼山，该山属于美国第六舰队。 它控制整个操作。 “我们进行培训，以加强北约部队之间的信任，以确保良好的工作和运营机会，以便当我们发现自己处于战斗状况时，我们可以将自己的优势结合起来，并作为一个整体行事。” ，美国舰队。
瑞典人还到达了一艘从事电力运行的潜艇，可以在水下没有浮动一个月以上。 对于许多成员而言，巴尔塔普斯工作人员已成为第一个国际经验。 “我们必须学习如何以一种很好的方式行事。 我们可以在这里练习一切：大型，更强大的水文，直升机和巡逻队。这一切都是为我们培训的难得的机会。
根据北约联合司令的副指挥官(荷兰)瑞典对北约介绍的路易斯·兰查里斯中将只是一段时间。 芬兰人首次担任北约成员。 Lanchares说：“我向怀疑北约的任何人的信息是，北约是大公爵，我们已经准备好保护所有成员。”这些演习还参加了海军爱沙尼亚的两艘船，爱沙尼亚空军正在与盟友竞标。
培训将于6月16日在德国结束。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3709145-v-estonii-rozpocinautsa-navcanna-nato-za-ucasti-14-tisac-vijskovih.html)，在五月下半年在爱沙尼亚，一场两周的北约春季风暴军事演习通过了(“春天”)随着14,000名军人的参与。
foto：Aleksander Espenberg/Kaitsevägi 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717923-v-estonii-pocalisa-navcanna-baltops-za-ucastu-50-korabliv-nato.html 
儿童电影节宣布国际节目和音乐节大使 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T-59:54:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T20:54:00+03:00
描述: 由乌克兰文化基金会支持的周年纪念日国际节日“儿童电影节”宣布了国际节目和节日的大使。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ', ' 1685815023-67... ']
标签: ['Чілдрен Кінофест']
类型: Article
 乌克兰文化基金会支持的禧年第十届国际节日“儿童电影节”宣布了国际计划和警察节。
活动的组织者 - Arthouse Company“ Arthower” - 讲述了乌克林福姆。
“在乌克兰最大的儿童电影节，乌克兰幻想和来自其他欧洲国家的六部电影的国际比赛中(maneken)他成为一项活动的荣誉大使，该活动在公共环境中呈现公众观点，有助于传播关键思想。”这家电影公司说。
“近年来，乌克兰电影院的发展已迅速增长，而且由于剩下的时间，我们现在正在为形成正宗的乌克兰电影院的特殊时间。 我们可以告诉您多年来在电影中展示什么，今天在电影中更多地展示世界。 孩子们是我们的未来，今天有机会以这种非常复杂但令人难以置信的艺术形式证明自己。” -Project“乌克兰的声音”，主持人The Maneken，Onuka Eugene Filatov的作曲家。
 此外，儿童电影节还展示了 电影 参加了国际比赛，其获胜者由音乐节访客通过观众决定。 该计划包括针对不同年龄类别的七个欧洲磁带。 可以看10个乌克兰城市的电影院(基辅，利维夫，Vinnitsa，Zhytomyr，Chernivtsi，Dnipro，Lutsk，Odesa，Poltava，Khmelnitsky，Chernihiv).
Україну в міжнародному конкурсі Чілдрен Кінофесту представляє пригодницькефентезі «Джура-королевич». Картина розповідає про боротьбу добра проти зла,котру має очолити юнак, який випадково дізнається, що є нащадком славетногокороля. У стрічці зіграли українські зірки Максим Самчик, Таїсія-Оксана Щурук,Аліна Коваленко, В'ячеслав Довженко, Олексій Вертинський та інші.
他们将在节日和冒险电影《盖洛文冒险》中放映(丹麦)普罗克洛普奇克(Proklopchik)试图在今年突然找到他的失踪姐姐。 在家里，这项工作是国家电影奖的提名人。
该计划还展示了两个家庭喜剧。 萨拉热窝电影节“ Planet Gai”的获奖者讲述了一个14岁的女孩，应该向嫉妒的同学提供Radus，打破她在社交网络上的个人资料，并帮助该机构的当地所有者拒绝勒索。 “团队的灵魂”(西班牙) - 关于一个修女在寄宿学校建立寄宿学校以与愚人相关的童装。
儿童电影节上最小的观众将等待芝加哥国际儿童电影节的获胜者，这是童话般的德国丝带“星星劳拉”。 著名儿童作家克劳斯·鲍姆加特(Claus Baumgart)的一系列书籍的塞克(Cequrenization)。 主要代理人是一个女孩，她成为从天上掉下来的明星的最好女友。
节日中也将在电影院举行 - 竞争表演。 参与者将熟悉世界经典 - 电影Agneshka Holland“ Secret Sad”，该电影从发行之日起庆祝今年30周年。 此外，传统上，屏幕还将显示去年的获胜者 - 乌克兰作品的冒险幻想“地狱Korugva或圣诞节哥萨克”。
为了在线观看，组织者已经准备了一个特别的周年纪念节目 - 选拔前几年儿童电影节的获胜电影。
电影院和在线格式将显示节日中发生的儿童亲属竞争的决赛选手。 决赛入围者将很快绘制，获奖者将由专业陪审团决定，其中包括动画电影《 Mavka》的导演。 森林歌曲”和作者的Patri Pestermus Alexander Ruban，导演兼编剧(“ Gorlytsy's Nest”，“ Lucy Inf”).
Читайте також: У Києві стартував 20-й Міжнародний кінофестиваль Docudays UA 
第10届儿童电影节将于6月30日至7月9日举行。 国际节目和电影的展览将在乌克兰城市的电影院举行。特别周年纪念计划(去年赢得电影的塞勒斯)将在网上进行。 儿童电影比赛的决赛入围者将在电影院和在线上展出。 所有事件都是免费的。(http://childrenkinofest.com/ua/schedule/)。 节日的一周开始，将开始进行电影节目的访客的个人增强。
foto：儿童电影节 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3717922-cildren-kinofest-ogolosiv-miznarodnu-programu-i-posla-festivalu.html 
梅西将在赛季结束时离开PSG 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T-61:45:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T20:45:00+03:00
描述: 自2021年夏天以来，阿根廷一直主张巴黎俱乐部。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Футбол', 'Мессі', 'Парі Сен-Жермен']
类型: Article
 Аргентинець виступав за паризький клуб з літа 2021 року.
«ПСЖ» офіційно повідомив 乌克林福姆报道，莱昂内尔梅斯(Lionelmessy)在2022/23赛季结束时离开了团队。
“我感谢俱乐部，巴黎及其居民这两年。 我希望他们将来一切顺利。”梅西说。
自2021年夏天以来，这位35岁的阿根廷人一直在巴黎俱乐部演出。 它在74场比赛中占32个进球和35名助手。
这位足球运动员与球队一起赢得了两个法国的冠军和该国的超级冠军。
另外，在赛季结束后，PSG将留下37岁的后卫塞尔吉奥·拉莫斯(Sergio Ramos)。
另请阅读： 媒体：内马尔拒绝了来自沙特阿拉伯的提议 正如乌克林福姆报道的那样，PSG提前成为法国2022/23的冠军，克里斯托夫·加尔特(Christophe Galtew)团队将于6月3日与克莱默(Clermone)完成本赛季。
照片：PSG.FR
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717921-messi-pokine-psz-naprikinci-sezonu.html 
Tsurenko赢得了Rolan Harros的第三轮 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T-63:30:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T20:30:00+03:00
描述: 乌克兰赢得了加拿大的比安卡·安德烈斯克（Bianca Andreesk）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Цуренко', 'Теніс']
类型: Article
 乌克兰人从加拿大赢得了安德烈斯·比安卡(Andreesk Bianca)。
乌克林福姆报道，乌克兰网球运动员莱西亚·特伦科(Lesya Turenko)进入了法国公开杯子的1/8决赛。
在第三个圈子里，乌克兰击败了安德烈斯克的加拿大人-6：1，6：1。 Turenkovid加拿大人只有两场比赛。 比赛持续了1小时3分钟。
在下一轮中，罗兰·哈罗斯(Rolan Harros)将与世界上第一个球拍一起演奏 - 来自波兰的锦标赛IGA Schwontek的制造冠军。
这位职业生涯中的乌克兰女子将在比赛的这个阶段，特别是在巴黎参加比赛：五年​​前，她没有赢得与Garbineburus的比赛。
另请阅读： svitolina 在第三个圈子“ Rolan Harros”中击败了俄罗斯Blinka 据乌克林福姆报道，埃利娜·斯维托利纳(Elina Svitolina)进入了法国公开赛的1/8决赛。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717920-curenko-zdobula-peremogu-v-tretomu-raundi-rolan-garros.html 
瑞士电影周将在基辅举行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T-65:14:12+03:00
修改时间: 2023-06-03T20:14:12+03:00
描述: 瑞士电影周节将在6月9日至6月14日在基辅电影《十月》中的第六次以经典形式出现。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15381... ']
标签: ['Кіно', 'Швейцарія', 'Київ']
类型: Article
 瑞士电影周节将于6月9日至6月14日在基辅电影《十月》上以经典形式举行。
乌克林福姆(Ukrinform)是在Arthouse交通电影公司中与瑞士驻乌克兰大使馆一起进行的。
电影评论计划中包括瑞士的2021-2023缎带。 其中包括戛纳电影节和柏林电影节的参与者：关于奥地利皇后西西的历史悠久的历史，以及著名的欧洲作家的蒸笼巴赫曼和麦克斯·弗西，来自最著名的瑞士导演的戏剧以及Schweya Riban。
节日将在今年柏林的官方比赛中开设由玛格丽特·冯·特罗塔(Margarete von Trotta)执导的历史传记戏剧《爱在沙漠中》。：D'Artagnan。(根据欧洲电影学院的说法，2022年最好的欧洲女演员)以及以巴比伦 - 伯林(Babylon-Berlin)系列而闻名的罗纳德·塞尔费尔德(Ronald Cerfeld)。
该程序中的另一个历史性Biopik是Fraukefinterwalder执导的Sisi和I磁带。 这也是今年柏林音乐节的首映式 - 这部电影在全景部分放映，其中选择了带有明显的政治，性别或社会背景的录像带。 情节的中心是伯爵夫人，她成为当时最受欢迎的女人的伴侣 - 奥地利的Sisi兴趣。 君主制的角色由桑德拉·古勒(Sandra Guller)扮演(“非理想的人”，“托尼·埃尔德曼”).
Третя картина фестивалю, знята жінкою — «Лінія» з офіційного конкурсуторішнього Берлінале. Режисерка Урсула Маєр (“我的思想日记”，“ Mostisarayev”，“ House”) - 代表瑞士电影院的最著名的女人。这部电影的戏剧性事件在主要角色家庭中展开，她被禁止在殴打母亲后接近家庭房屋。
另请阅读： [电影六月：皇家遗体，飞行板和新印第安纳·琼斯(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3717391-kinocerven-korolivski-ostanki-litauci-tarilki-i-novi-pohodenki-indiani-dzonsa.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3717915-tizden-svejcarskogo-kino-projde-u-kievi.html 
JSC Avdiivka Directio Rusian军队炮击了Donetsk Reo的Avdiivka，Pervomaisk和Karlovka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-03T-6:18:00
地点: Donetsk (Latitude:48.09666 Longtitude:37.5844)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22567346
在Avdiyivka的方向，俄罗斯军队炮击了顿涅茨克地区的Pervomayske和Karlivka Avdiyivka。 俄罗斯航空在乌克兰武装部队的武装部队中说，俄罗斯航空在早晨的报告中进行了空袭。
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/3-june-at-avdiyivka-direction-russian-army-army-shelled-avdiyivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4978 
军队的JSC Marinka Directio Rusian炮击Krasnogorivka，St. George，胜利Anda Novomikhai ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-03T-8:18:00
地点: Donetsk (Latitude:47.87307 Longtitude:37.34631)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22567345
在玛丽卡(Maryinka)的方向，俄罗斯军队炮击了克拉斯诺夫卡(Krasnohorivka)，Heorhiyivka，Donetsk地区的Pobyedaand Novomykhaylivka。 俄罗斯航空进行了Airstrikesat Maryinka和Katerynivka，乌克兰武装部队的总参谋部在早晨报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/3-june-at-maryinka-direction-russian-army-shelled-krasnohorivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4979 
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示俄罗斯军队炮击了Yanzhulivka，Leonivka和... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-03T04:17:00
地点: Kharkiv (Latitude:50.38037 Longtitude:37.23494)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22567354
在Sivershchyna和Slbozhanschyna的指示，俄罗斯军队壳牌，莱昂尼夫卡和切尔尼希夫地区的Hremyach； Novovasylivka, Seredyna Buda, Romashkove, Atynske, Bezsalivka, Bilovody, Basivka, Yunakivka, Pokrovka, Novodmytrivka, Velyka, Velyka Pya, Veliyka, Velyka. HALOPAN, Veterynarne, Kozacha Lopan, Hoptivka, Pylna, Zelene, Verkhnyapysarivka, Starytsya, OhirtsEve, Hatysche ，Pletenivka，Vovchansk，Zybyne，Rybalkyne，Budarky，Zemlyanky，Chuhunivka，Kharkiv地区的Odradne。 俄罗斯人在哈尔基夫地区的ohirtseve进行了空军 - 一般人群
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/3-june-at-sivershchyna-and-slobozhanschyna-directions-russian)
News Source: https://t.me/lumsrc/4974 
巴赫穆特（Bakhmut Directio）鲁斯军队炮击了瓦苏基卡（Vasukivka），奥里克霍沃 - 瓦西利维卡（Vasylivka），诺瓦马卡（Novomarka），时代... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-03T04:18:00
地点: Druzhkivka (Latitude:48.61566 Longtitude:37.53136)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22567349
在巴赫穆特方向，俄罗斯军队炮击了Vasukivka，Orikhovo-vasylivka，Novomarkove，Chasiv Yar，Ivanivske，Predtechyne，Bila Hora和纽约Ofdonetsk地区。 俄罗斯航空在比拉·霍拉(Bila Hora)和顿涅茨克地区的查西维亚尔(Chasivyar)进行了空袭，并在德鲁兹基夫卡(Druzhkivka)进行了导弹罢工，乌克兰的武装部队在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/3-june-at-bakhmut-direction-russian-army-arsy-shelled-vasukivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4977 
俄罗斯部队在顿涅茨克和卢汉斯克地区采取进攻行动。 乌克兰军事... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-03T04:38:00
地点: Kharkiv (Latitude:47.93958 Longtitude:37.50526)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22567341
俄罗斯部队在顿涅茨克和卢汉斯克地区进行进攻行动。UKRAINIAN军方与卢汉斯克地区，卢汉斯克地区Makiyivka附近的俄罗斯军队进行了29次战斗活动
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/3-june-russian-forces-conducting-condervist-ristendions-actions-in-donetsk 
News Source: https://t.me/lumsrc/4982 
Head of the Office of the President of Ukraine Andriy Yermak had phone call with United State... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-03T04:49:54
地点: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.44426 Longtitude:30.52914)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe"]
Id: 22567361
乌克兰总统安德里·耶尔马克(Andriy Yermak)办公室负责人打电话给美国国家安全顾问杰克·沙利文(Jake Sullivan)
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/3-june-head-of-the-ofce-ofce-of-the-presindent-presindent-oukraine-andriy 
News Source: https://t.me/ermaka2022/2852 
乌克兰足球英超联赛最后一轮的比赛将于6月4日举行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T09:40:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T09:40:00+03:00
描述: 6月4日（星期日）第30轮比赛将结束英超球队（UPL）中的乌克兰足球冠军。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15138... ']
标签: ['Футбол', "Прем'єр-ліга"]
类型: Article
 6月4日星期日第30轮的战斗将结束英超球队中的乌克兰五球冠军(UPL).
Усі матчі розпочнуться о 15.00, передає Укрінформ.
В останній ігровий день сезону-2022/23 зіграють:
«Ворскла» (poltava)-Shakhtar(顿涅茨克)Matalist 1925(哈尔基夫) - «dynamo»(基辅)“ Minaj”是“黎明”(卢甘斯克)dnipro -1-“ Kryvbas”(Kryvyi rih)金属主义者(哈尔基夫)-Chernomorets(odesa)“移动”(利沃夫) - 亚历山大
“希瑟”(里文) - 插入(彼得罗娃)“耳朵”(科瓦利夫卡)-LVIV。
另请阅读： “运动”赢得了乌克兰的青年冠军 足球 U 锦标赛：Shakhtar -72分，Dnipro -1-64，Zorya -64，Dynamo -59，Alexandria -43，Alexandria -43，Vorskla -42，Kryvbas -41，Minai»-33，“ Kolos”，“ Kolos” - 33，“ Chernomorets” - 32，“ Chernomorets” - 32，“ Chernomorets” - 32，“ “ Metalist 1925” - 31，“运动” - 31，“ Ingulets” - 31，“ Heather” - 28，“ Metalist” - 22，“ LVIV” - 13。
另请阅读： Shakhtar击败了Dnipro-1并提前了计划 Shakhtar提前成为乌克兰的冠军。
Metalist和Lviv的位置将赢得下个赛季Zhytomyr Polissya和Kiev Obolon的第一联盟的获胜者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3715751-matci-zaklucnogo-turu-futbolnoi-premerligi-ukraini-vidbudutsa-4-cervna.html 
在哈尔基夫（Kharkiv 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T09:46:40+03:00
修改时间: 2023-06-03T09:46:40+03:00
描述: 警方确立了哈尔基夫地区居民的死亡，后者在苏里戈夫卡村庄和杜夫尼科伊济姆地区的迷你爆炸中爆炸。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Міна', 'Загибель', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 警方确立了哈尔基夫地区居民的死亡，后者在迷你旁苏里戈夫卡(Suligovka)和一个长的伊祖姆(Izyum)地区爆炸。
关于 电报 乌克林福姆报道说，该地区警察报道。
“以前已经确定，与他的熟人的受害者进行了一场嘲笑。 在Suligovka和Long Izyum区的村庄之间，他们gro吟着 汽车 但是这位40岁的男子去了森林植物寻找一根棍子。 他在那里踩了一个未知的爆炸装置。 结果，该男子死了。”演讲说。
关于这一事实，根据《艺术》第2部分的刑事诉讼。 438(违反战争的法律和习俗)乌克兰的刑法。
另请阅读： [在Kherson地区Fisher(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3716075-na-hersonsini-ribalka-vtrativ-nogu-nastupivsi-na-rosijsku-minu.html)据报道，6月2日，在哈尔基夫地区的莫罗佐瓦山谷和莱米什·博戈杜克区的村庄附近，这是一辆有三个孩子的汽车，带有三个孩子，正在一个不明的爆炸装置旅行。 这位37岁的妇女被杀。 这位36岁的司机，两个12岁和15岁的女孩和12岁男孩受伤。 男孩的病很严重。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717721-na-harkivsini-colovik-pidirvavsa-na-mini-ta-zaginuv.html 
俄罗斯人在乌克兰受伤已经998名儿童 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T09:52:45+03:00
修改时间: 2023-06-03T09:52:45+03:00
描述: 俄罗斯军队早在998名儿童就在乌克兰受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16471... ']
标签: ['Діти', 'Поранені', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯军队早在998名儿童就在乌克兰受伤。
正如Ukrinform报道的那样，它在[Telegram]中报告(http://t.me/pgo_gov_ua/12843?fbclid=IwAR3S7nXHYFTnQ5QC8zj0KhRJ1Wv1eRoDuRBAG5qEMzMXLjcFCrJGp9pR6B0)检察长办公室。
“截至2023年6月3日上午，由于俄罗斯联邦的全面武装侵略，乌克兰有1482多名儿童在乌克兰受伤。 根据少年检察官的官方信息，有484名儿童被杀，有998人受到了不同的严重程度。”
数据不是最终的。 工作继续安装在采取行动，临时被捕获和解放的领土的行动中。
受影响的 儿童 在Donetsk地区-462，Kharkiv -283，Kiev -128，Kherson -105，Zaporizhia -91，Mykolaiv -89，Dnipropetrovsk -74，Chernihiv -71，Chernihiv -71，Lugansk -67。
6月2日，由于俄罗斯俄罗斯军队的Kharkiv地区俄罗斯军队的炮击，一个3岁男孩被卖掉了。
另外，6月2日，一辆汽车撞上了卢蒂夫卡和卢蒂夫卡村庄和哈尔基夫地区之间的爆炸装置。 两个12岁和15岁的女孩以及一个12岁的男孩受伤。
6月2日，在库尔森地区的Zagoryanivka村，俄罗斯入侵者留下的爆炸性物品在操场上被引爆。 两个男孩受伤3年和10年。
另请阅读： 俄罗斯使用白俄罗斯乌克兰儿童的驱逐出境-Vereshchuk 正如乌克林福姆报道的，俄罗斯士兵于6月2日 由Smkkivarivka解雇 哈尔基夫地区的库皮斯基区。 一个男人和一个女人被杀，三个妇女和一个3岁男孩受伤。
foto：aa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717722-rosiani-poranili-v-ukraini-vze-998-ditej.html 
FC“ POLESIE”为乌克兰锦标赛的新VAR系统付费 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T09:53:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T09:53:00+03:00
描述: Zhytomyr足球俱乐部“ Polesie”为乌克兰英超联赛提供了新的VAR（视频助理裁判）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Футбол', "Прем'єр-ліга", 'Україна', 'Житомир', 'УАФ', 'Полісся']
类型: Article
 Zhytomyr足球俱乐部“ POLESIE”资助了新的VAR系统(裁判视频助理)对于乌克兰英超联赛。
在首都的足球室，波利西亚和阿联酋人(https://polissyafc.com/news/fk-polissa-oplativ-novu-sistemu-var)乌克林福姆报道，在合同和购买VAR的金额时。
足球俱乐部Polissya Gennady Butkevich的总裁宣布，他愿意投资提高乌克兰足球的正义水平。
另请阅读： 球员“ polesie ”赢得了第一个联赛 据报道，Zhytomyr Komnada在下一个赛季的第一个Leise中赢得了乌克兰冠军。
照片：polissyafc.com。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717724-fk-polissa-oplativ-novu-sistemu-var-dla-cempionatu-ukraini.html 
在梅利托波尔，救护车医生拒绝以俄罗斯联邦无国籍的儿童住院 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T09:54:08+03:00
修改时间: 2023-06-03T09:54:08+03:00
描述: 暂时被俘虏的梅利托波尔（Melitopol）有一个浮华的案例 - 一辆救护车拒绝住院，因为她没有俄罗斯公民身份。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16463... ']
标签: ['Діти', 'Медицина', 'Мелітополь', 'Громадянство', 'Війна з Росією']
类型: Article
 同样，热情的梅利托波尔(Melitopol)也有一个浮华的案例 - 救护车医生拒绝住院，因为她没有俄罗斯公民身份。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 RIA-Melitopol。 “尖叫的案件发生在几天，当时召集救护车。
怀疑下腿骨折，脑震荡。 称为救护车。 第一次医生是：“哪个国家的孩子是公民？”
另请阅读： 在 Melitopol 被勒索的入侵者和被迫持有俄罗斯联邦护照的威胁 此外，开始检查之前的医生开始质疑 婴儿 。 最初，他问她的父母在哪里工作，一家人在谈论武装部队的攻势……这个孩子没有被带到医院 - 父母正在被送去。”
还指出，由于梅利托波尔缺乏俄罗斯公民身份，拒绝住院已经停止了，并且进入了系统。
另请阅读： 在vladikavkazi 4个月中，将克里米亚塔塔尔(Crimean Tatar)远离 公民身份 俄罗斯 \ - lubin 如 报道 乌克林福姆(Ukrinform)在临时占领的回收地标中开始了另一波认证，并指出，只有那些拥有Rospasport的人将从6月1日开始获得。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717725-u-melitopoli-likar-svidkoi-vidmoviv-u-gospitalizacii-ditini-bez-gromadanstva-rf-zmi.html 
在哈尔基夫地区，敌人向额叶和边界开火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T10:02:38+03:00
修改时间: 2023-06-03T10:02:38+03:00
描述: 在哈尔基夫地区，在最后一天，敌人被哈尔基夫，库平，库皮夫，丘格夫和波霍杜克地区的边境和边境定居点按摩，死亡并受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在最后一天的最后一天，敌人被哈尔基夫，库皮夫斯基，库皮夫斯基·塔波戈古杜克(Chuguevsky Tabogugugodukhiv)地区的边界和教区定居点按摩。
关于 电报 Oleg Synigubov的Oleg Synigubov报道，乌克林福姆报道。
“敌人向佩塔基基夫斯基(Pethaktykivsky)，库皮扬斯克(Kupyansk)，丘格夫(Chuguev)和该地区的波霍杜克(Bohodukhiv)地区的边界和边境定居点开火。早晨4:30，来自迫击炮的敌人在村庄开火。 Ivashki Bohodukhiv区。 一个男人死于67岁。 该村庄损坏了两个 - 斯托里 - 店和私人房屋。 民间工业的对象也受到损害。” Synugubov说。
据他说，由于敌对 炮击 在村庄的最后一天。 Chuguev区的河口损坏了两座私人房屋，发生了火灾。 在村里。 Bohodukhiv区的Oleksandrivka已安排一所房子。
由于下一个对基夫沙里瓦克库库普安斯基村(Kivsharivkakkukupiansky)村的受控飞机的打击，一栋住宅遭到破坏。 两人被杀，一个61岁的男人和一个45岁的女人。 此外，三个夏天和三岁的男孩受伤。
由于两年 - 库皮斯克区的村庄炮击，男人和一个女人70和73受伤。
在莫罗佐夫山谷(Morozov Valley)的村庄和波霍杜克(Bohodukhiv)区的莱米什纳(Lemyshchyna)的村庄附近，靠近一个未知的米布斯设备，一辆汽车被炸毁，一个有三个山的家庭。 根据信息，一名37岁的妇女被杀。 这辆车的驾驶员是一个36岁的男子，受伤。 两个12岁和15岁的女孩和一个12岁的男孩受伤。 男孩的病很重。
大约在村庄附近18:10。 森林中伊兹姆地区的苏里娃(Suligovka)，一个40岁的人在一个未知的小型装置上被炸毁。 从伤害中，他到位。
另请阅读： 敌人每天 炮击 苏米地区的八个社区：一个人被杀，有破坏 据报道，6月1日，敌人在哈尔基夫·塔帕蒂(Kharkiv Tapparty)市撞到了火箭袭击，到达了佩塔基基夫斯基(Pethaktykivsky)，库皮斯克(Kupyansk)，库皮扬斯克(Kupyansk)和丘格格夫(Chuguev)地区的火边界和边境定居点。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717729-na-harkivsini-vorog-masovano-obstriluvav-prifrontovi-naseleni-punkti-ta-prikordonna.html 
基辅的庇护所将检查十天 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T10:04:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T10:04:00+03:00
描述: 基辅的庇护所将在10天内检查，首次支票将于6月3日星期六举行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16845... ']
标签: ['Київ', 'перевірки', 'Укриття', 'Єдині новини']
类型: Article
 庇护所将检查10天，首次支票将于6月3日星期六举行。
乌克兰人战略工业部长亚历山大·卡米辛(Alexander Kamyshin)在《统一新闻》的国家电话上报道。
“我们同意基辅克里奇科市长的观点，我们每天都会收到另一个委托，每天晚上我们将检查：一天 - 基辅市的一个地区。 我们只有10个地区，10天我们将经过它，看看庇护所，以了解城市不同地区的州。 总统的任务听起来是这样 - 在10天内提供报告。 我们将给予它...我们从今天开始，从某些标准开始，今天将对第一个避难所进行测试。”卡米辛说。
另请阅读： 在Kyiv Digital应用程序的更新版本中，您可以报告不可用 shelter 据他说，6月3日星期六上午，基辅市长的联合认罪，KMVA Sergey Popk的主席，国家警察，SES，国家安全和国防委员会代表委员会对资本保护控制审计的工作。
根据Kamyshin的说法，基辅有4000多个，他们的观点是确定的。
这位部长补充说，KMVAGEGENALAL MIR副主席Vladimir Newon将领导Kmvagegenalal Mir。 sess 它将有助于确定这些庇护所，特别是可访问性的标准。 此外，将与SES开发一个聊天机器人，以便在线庇护所的可能性。
“审计的任务是展示真实的状况，并提出建议您有建议成为市长的建议。 我认为他将处理得出结论并制定与他们合作的行动计划。”
他补充说，基辅的报告将交给高级指挥官-In -in -tief。
另请阅读： 要求 病例案 ：三名医院官员宣布怀疑 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717731-ukritta-v-kievi-perevirat-protagom-desati-dniv.html 
在印度尼西亚，他们为乌克兰提供了“和平计划”：非军事区和全民投票 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T10:11:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T10:11:00+03:00
描述: 印度尼西亚国防部长普拉博沃·苏不明（Prabovo Subianto）为乌克兰提出了自己的“和平计划”，该计划立即停止停止火灾，并在目前的战斗线上建立了非军事区。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Індонезія', 'Референдум', 'Україна', 'Розведення військ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 印度尼西亚Prabovo Subianto部为乌克兰提出了自己的“和平计划”，该计划规定了立即停火的停火，并在当前的战斗线上建立了脱非硅化区。
他在乌克林福音通讯员Verzhapuri的Shanngry-La对话论坛上的演讲中说。
部长特别指出，在今年的论坛上，欧洲国家国防部的众多代表团参与了今年的论坛，这是他认为的证据，证明了这一点的重要性。亚太地区的和平与安全。
然后，他进入了乌克兰主题，并指出“乌克兰的事件”会影响世界上许多人，因为价格大大提高了食品和精力，并制定了自己的“和平计划”：“首先，立即停止火灾和停止火灾和战斗。 其次，要繁殖距离当前线15公里的侧面部队，并创建一个demyifiend的区域，第三个区域在主持下创建 UN 维持和平任务将监视停火政权。”
之后，Subianto建议以“有争议的领土”组织和举行全民公决，以“客观地建立大多数有争议的领土的意愿”，以实现其未来的愿景。
他保证，印度尼西亚准备将其代表送往联合国的这种非人类任务。
Subianto说：“我不知道我的提议是否可以接受，但这是关于这场武装冲突中流血事件最快的逐渐宣传和终止的论坛的具体建议。”
另请阅读： 中国领导其在乌克兰俄罗斯侵略的比赛-Casparov 正如乌克林福姆报道的那样，总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3712048-prezidenti-ukraini-j-indonezii-obgovorili-zernovu-iniciativu-ta-formulu-miru.html)乔科(Joko)从印度尼西亚总统开始，并告知他乌克兰战斗的过程，俄罗斯军事平民基础设施炮击，并呼吁印度尼西亚总统促进乌克兰在返回非法被驱逐的儿童中的努力。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717733-v-indonezii-zaproponuvali-svij-mirnij-plan-dla-ukraini-demilitarizovana-zona-i-referendum.html 
Zelensky对印度铁路灾难中人们的死亡表示慰问 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T10:16:12+03:00
修改时间: 2023-06-03T10:16:12+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总统对印度铁路灾难的哀悼，这导致了许多受害者。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Аварія', 'Індія', 'Залізниця', 'Зеленський']
类型: Article
 沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)的总统乌克兰对印度的铁路坠机事故表示哀悼，这导致了许多伤亡。
总统被张贴在 Twitter ，报道乌克林福姆。
“我个人和乌克兰人民都表示深切的慰问 总理 - 纳里·莫迪(Nari Modi)和所有人 - 在铁路灾难中以奥迪什(Odish)的灾难中丧生。 分享您的损失。 我们希望向受害者快速康复。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710242-v-indii-stavsa-vibuh-na-fabrici-petard-e-zagibli.html)据报道，在印度东部的奥德兰州，有两次乘客和商品火车的冲突。 这场灾难至少死亡288人，约850人受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717734-zelenskij-visloviv-spivcutta-u-zvazku-iz-zagibellu-ludej-u-zaliznicnij-katastrofi-v-indii.html 
入侵者解雇了苏米地区的三个边境社区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T10:17:20+03:00
修改时间: 2023-06-03T10:17:20+03:00
描述: 俄罗斯军队于周六上午在苏米地区开除了三个边境社区。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Російськаармія вночі на зранку у суботу обстріляла три прикордонні громади у Сумськійобласті.
Про це повідомляє Сумська ОВА у Фейсбуці ，报道乌克林福姆。
消息写道：“晚上和早晨，俄罗斯人向中间 - 布德斯卡亚(Budskaya)开火。
根据OVA的说法，在Budsk社区的中间，由于砂浆炮击(2爆炸)私人住宅受损。
还有砂浆 炮击 Valvepolskaya(6爆炸)和Yunakovskaya(1爆炸)社区。
另请阅读： 在哈尔基夫地区，敌人是巨大的 炮击 纱线和边界线 如 报道 ，在最后一天，俄罗斯军队向苏米地区的八个社区开火，并记录了181起爆炸。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717735-zagarbniki-obstrilali-tri-prikordonni-gromadi-na-sumsini.html 
在纳耶夫（Nayev）的领导下，MI-24和MI-8机组人员接受了战斗射击培训 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T10:24:45+03:00
修改时间: 2023-06-03T10:24:45+03:00
描述: 在乌克兰中尉谢尔盖·纳耶夫（Sergei Nayev）的武装部队联合部队指挥官的领导下，MI-24的机组人员和带有战斗射击的MI-8的军事运输直升机进行了培训。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['ЗСУ', 'Вертоліт', 'Сергій Наєв', 'Тренування']
类型: Article
 乌克兰中尉，乌克兰中尉，乌克兰中尉，乌克兰中尉，谢尔盖·纳耶夫(Sergey Nayev)中尉谢尔盖·纳耶夫(Sergei Nayev)受到MI-24 TAVI-TRANSPORT MI-8直升机直升机直升机直升机的培训。
根据乌克林福姆的说法，OS命令在[Facebook]中报告(http://www.facebook.com/JointForcesCommandAFU/posts/pfbid032JBq5CNQVanyUfGtTWaz53RJjXsCKxxtVpjXmhFwpXqkWgxuLVuPJGU1g6aVMHaPl).

 为了维持战斗训练，一系列的MI-24和军事运输[直升机]已提交给北部运营地区乌克兰最有效，最有效的组成部分。(https://www.ukrinform.ua/tag-vertolit)MI-8带战斗射击。中尉说：“现在参与训练的直升机中的狮子份额最近转向了我国东部的战斗任务。他们在那里获得的无价的战斗经验，如今，他们今天传给了年轻的飞行员。”
纳耶夫(Nayev)表示，一组战斗管理，飞行员，工程和技术仓库，因为唯一的工作团队是成功战斗任务的关键。
“特别是，工程和航空服务的专家根据航空设备的技术操作法规进行了许多不同类型的准备工作。由于飞行的数量和任务的复杂性，大量负载和责任都取决于技术人员，” - 团队说。
另请阅读： 乌克兰西部武器：NAEV讲述了北约整体系统的整合 据他介绍，直升机部队的人员非常有动力，准备完成任务，并继续为空中的节奏做准备。
“我与指挥官与飞行仓库，工程和技术设施进行了交谈。所有这些都是军事事务的大师。我用自己的眼睛看到了他们如何继续提高技能的方式，我肯定 - 当他们看到时，这些飞行员​​将完美地执行他们的任务，“强调”。
另请阅读： Reznikov和Naev讨论了增加边境防御的计划 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的 北部运营区的情况 联合部队指挥官Neev说，完全由武装部队的军事部队，国家边境部队，其他军事军事和执法机构控制。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717738-pid-kerivnictvom-naeva-projsli-navcanna-ekipaziv-mi24-ta-mi8-iz-bojovou-strilbou.html 
乌克兰拳击手在荷兰锦标赛上获得11枚奖牌 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T10:36:37+03:00
修改时间: 2023-06-03T10:36:37+03:00
描述: 在乌克兰拳击的荷兰代表的埃因霍温国际锦标赛上获得11个奖项。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Бокс', 'Нідерланди', 'Збірна України']
类型: Article
 乌克兰拳击的代表在荷兰代表的埃因霍温国际锦标赛中获得11个奖励。
在资产中 我们的国家队 据报道，5金，4枚银牌和2枚铜牌以及第二个命令的地方。
“黄金”是由Yaroslav Mikhalushko，Bogdan Tolmachev，Pavel Illyush，Dmitrycolisichenko和Ratmir Turchanininov获得的。
来自Andrey Khaletsky和Vasyl Tkachuk的Danylo Lozan，Ruslana Tsikal，Gennady Maslenikov和Ashotakhar的“ Silver”。
Pavel Ilyush获得了最佳拳击手奖。
另请阅读： Alexander Gvozdik返回WBA评级 来自25个国家的拳击手参加了埃因霍温杯的比赛。
照片：facebook.com/minmolodsport。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717741-ukrainski-bokseri-zdobuli-11-medalej-na-turniri-v-niderlandah.html 
SBU拘留了从事俄罗斯人工作的赫尔森OVA官员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T10:41:37+03:00
修改时间: 2023-06-03T10:41:37+03:00
描述: 乌克兰的安全局拘留了赫尔森地区军事管理局现任官员，后者在临时没收该地区领土时自愿为俄罗斯入侵者工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16028... ']
标签: ['Херсон', 'СБУ', 'Колаборант', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰的服务拘留了科尔森地区军事行政当局现任官员，后者在经常扣押该地区的领土下为俄罗斯入侵者自愿工作。
正如乌克林福姆报道的那样，这已经报道了 SBU 。
执法人员拘留了在解放的Cherson中参与稳定措施的人。

调查发现，在临时捕获城市期间，恶性因素自愿进入由俄罗斯人“霍尔森地区内政部的主要局”创造的俄罗斯人，在那里他获得了“伪部门”的“高级专家”。会计和财务分析专业知识 - 专家犯罪分子中心”。
合作者的“责任”包括准备对企业的财务活动进行SO的准备。 上述伪专家需要针对乌克兰公司在库尔森地区被俘虏的领土上的爱国主人制定案件。
根据SBU的说法，在入侵机构的队伍中，他去了莫斯科参加“高级培训课程”。
赫尔森解放后，该人最初“放在底部”，但后来又恢复了当地的地区政府。 将来，他被执法人员暴露和拘留。
在袭击者居住的搜查中，确认他在莫斯科的“实习”的文件，印刷法律，俄罗斯联邦内政部的命令，以组织俄罗斯法律的交易所和犯罪分子单位的法医专业知识的组织 - 发现执法机构。
根据艺术的第7部分宣布被拘留者被宣布怀疑。 111-1(合作活动，乌克兰公民在非法执法栏中的自愿占领)乌克兰的刑法。
另请阅读： sbu 我拘留了在Kryvyi rih中担任该职位的俄罗斯代理商 
调查正在进行中。 攻击者面临长达15年的监禁。
另请阅读： [ SBU 在Severodonetsk的“市长”机构的情况下完成了调查(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717249-sbu-zaversila-rozsliduvanna-u-spravi-priznacenogo-rosianami-mera-severodonecka.html)正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，在赫尔森地区的解放领土上，法律机构正在调查 两千个刑事诉讼 关于协作活动的事实。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717742-sbu-zatrimala-posadovca-hersonskoi-ova-akij-pracuvav-na-rosian.html 
一致主义者康斯坦丁·索林（Konstantin Solin）成为希腊比赛的第三名 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T10:42:37+03:00
修改时间: 2023-06-03T10:42:37+03:00
描述: 乌克兰的骑手康斯坦丁·索林（Konstantin Solin）在雅典2023-Ikrinform的马术体育节上的音乐节中获得了铜牌。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Греція', 'Спорт', 'Україна']
类型: Article
 康斯坦丁·索林(Konstantin Solin
这些比赛是Longines Eef系列，并通过 6月1日至6月4日 乌克林福姆报道，在马科普洛城市的奥林匹克骑兵中心。
君士坦丁与亨宁·范德·布雷斯(Henging van de Bresser)搭配，其障碍高度为155厘米的叶叶的第三个结果。
获胜者是意大利Filippo代码。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3712490-oleksandr-prodan-zdobuv-dla-ukraini-bronzu-granpri-z-konkuru.html)来自欧洲国家的150多名运动员参加了音乐节。
照片：facebook.com/eau.pel。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717744-konkurist-kostantin-zolin-stav-tretim-na-zmagannah-u-grecii.html 
Понад 60 тисяч жінок захищають Україну - Міноборони 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T10:50:50+03:00
修改时间: 2023-06-03T10:50:50+03:00
描述: Понад 60 тисяч жінок сьогодні стоять на захисті України, понад 42 тисяч із них є військовослужбовцями Збройних сил України. — Укрінформ.
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Міноборони', 'ЗСУ', 'Військові', 'Жінки']
类型: Article
 如今，有6万多名妇女为乌克兰辩护，其中42,000多名乌克兰武装部队的犹太人军人。
根据乌克林福姆的说法， 电报 国防部报告。
“超过60,000名妇女为乌克兰辩护。 消息写道：“其中有4.2万人是女性。”
这个数字不断增加，因为为了应对俄罗斯的入侵，大量乌克兰妇女加入了乌克兰武装部队的行列。
如该部所述，这也有助于乌克兰立法的重大转变，这些立法使妇女得以在陆军中充分执行。
“他们与男人，战斗，风险以及不幸的是献出生命。 他们是对整个世界的勇气和奉献的典范。”
另请阅读： 在基辅，与Mariupolyavara Subotina的捍卫者进行了创造性的会议 正如[国防部]中提醒的那样(https://www.ukrinform.ua/tag-minoboroni)，在2021年，在大规模入侵俄罗斯进入乌克兰之前，武装部队武装部队中的妇女人数约为3万。
正如乌克林福姆报道的那样，在伊万·博恩(Ivan Bohun)军事lyceum 299名学员 包括25个女孩。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717748-ponad-60-tisac-zinok-zahisaut-ukrainu-minoboroni.html 
在顿涅茨克（Donetsk），两名平民在炮击当天被杀，四人受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T10:52:31+03:00
修改时间: 2023-06-03T10:52:31+03:00
描述: 在顿涅茨克地区，由于敌人的炮击，房屋，医疗设施和行政建筑物已损坏。 两人被杀，四人受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Донеччина', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 敌对炮击的最后一天损害了住宅建筑，医疗设施和行政大楼。 两人被杀，四人受伤。
关于 电报 повідомивначальник Донецької ОВА Павло Кириленко, передає Укрінформ.
«Зранку росіяни завдали удару по Слов'янську — поцілили у Будинок побуту та натериторію Шовковичного парку. На щастя, без постраждалих. На Волноваськомунапрямку пошкоджено заклад культури в Великій Новосілці, перебито лініїелектропередач у Шевченку Комарської ТГ», - написав Кириленко.
За його словами, на Донецькому напрямку у Курахівській громаді одна людинапоранена у Гострому, дев'ять будинків пошкоджено в Острівському.
На Горлівському напрямку у Часовоярській громаді зруйновано дві нежитловібудівлі, пошкоджено три багатоповерхівки та три приватні будинки.
Авіаудару зазнав Торецьк. У місті постраждав приватний сектор.
Тим часом на Лисичанському напрямку у Сіверську пошкоджено п'ять будинків. УЛиманській громаді пошкоджено три будинки у Торському, три будинки таадмінбудівлю - у Ямполі. У Званівці пошкоджено 11 будинків та медзаклад, такожу громаді пошкоджено три будинки у Переїзному.
За добу кількість жертв росіян на Донеччині зросла на 2 загиблих і 4поранених.
Читайте також: Загарбники обстріл яли три прикордонні громади наСумщині 据报道，据报道，6月1日，俄罗斯人杀死了顿涅茨克地区的两名居民-Vavdiivtsi和Terimal Yar。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717749-na-doneccini-za-dobu-vnaslidok-obstriliv-zaginuli-dvoe-civilnih-cetvero-poraneni.html 
乌克兰妇女迈向了艺术游泳的警察技术计划中的“银”步骤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T11:00:36+03:00
修改时间: 2023-06-03T11:00:36+03:00
描述: 在西班牙奥维多（Ovido）世界杯超级决赛中，乌克兰艺术团队在技术集团的最终协议中升至一个地方。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Іспанія', 'Кубок світу', 'Спорт', 'Збірна України', 'синхронне плавання']
类型: Article
 乌克兰艺术家游泳队在西班牙奥维多(Ovido)世界杯超级决赛中的最终协议中，参加了一场比赛。
中国首先是首先审查结果 被驱逐出协议 乌克林福姆报道，由于他在比赛之外表演，因为根据世界杯的规则，为了使评估获得超级决赛的官方信用，因此有必要参加超过一个阶段。
因此，“黄金”去了西班牙人，我们的美人鱼将“铜牌”换成“银”。
乌克兰国家队由弗拉德(Vlad)和玛丽娜·亚历克西亚(Marina Alexia)，玛塔·费丁(Marta Fedin)，维罗妮卡(Veronica)，达里亚·莫申斯(Darya Moshinsk)，安吉丽娜·奥维奇尼科夫(Angelina Ovchinnikov)，阿纳斯塔西娅·施蒙(Anastasia Shmonin)和瓦雷利亚蒂科(Valeriatychenko)代表。
另请阅读： 乌克兰国家队与 Artistic 游泳的COP超级决赛中赢得了铜牌 Ovido世界超级决赛将于6月4日。
照片：facebook.com/olympicua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717754-ukrainki-pidnalisa-na-sribnu-shodinku-u-tehnicnij-programi-ks-z-artisticnogo-plavanna.html 
耶尔马克与沙利文讨论了乌克兰和平公式的实现 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T11:05:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T11:05:00+03:00
描述: 在与盟友持续对话的框架内，总统办公室安德里·耶尔马克（Andriy Yermak）与总统顾问杰克·沙利文（Jake Sullivan）讨论了乌克兰渴望实现和平公式，以此作为实现欧洲可持续和平的基础。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['США', 'Єрмак', 'Війна з Росією', 'Формула миру']
类型: Article
 在与盟友对话的框架内，总统办公室安德里·耶尔马·科博维波沃(Andriy Yermakobvogovovo)与美国总统顾问杰克·沙利文(Jake Sullivan)在一起，是乌克兰意识到他的和平公式，以此作为实现欧洲可持续和平的基础。
根据乌克林福姆的说法，新闻服务[OP]报告了(http://president.gov.ua/news/u-mezhah-postijnogo-dialogu-kerivnik-ofisu-prezidenta-ukrayi-83385?fbclid=IwAR20eP6bKriyZRc5eNbSETCaGF5tloUJ3CINW148GQf8HDQrUq4O7DF7hls).
У ході розмови Єрмак наголосив на важливості залучення до підтримкиукраїнської формули миру якнайбільшої кількості країн світу.
Очільник ОП подякував Сполученим Штатам за лідерську роль у забезпеченніУкраїни озброєнням та засобами, необхідними для боротьби з російськоюагресією, а також за допомогу в задоволенні довгострокових потреб українськихПовітряних сил, включно з навчанням на F-16 пілотів і можливим постачаннямвинищувачів F-16 через коаліцію союзників і партнерів.
Читайте також: Коаліція винищувачів налічує уже вісім країн – Єрмак 伊尔马克(Yermak)告知沙利文(Sullivan)关于战场上的当前局势以及国防军为解放乌克兰地区所采取的措施。
OP负责人感谢总统 美国 约瑟夫·拜登(Joseph Biden)，他的全部团队和国会都为乌克兰提供了永久性的强大援助。 他还感谢整个美国人民“与乌克兰人并肩作战，以与Uevrop and World的专制主义和威权主义作斗争”。
另请阅读： 对于针对乌克兰的战争，负责俄罗斯人口的100％ - yermak 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，白宫早些时(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717648-ssa-gotovi-pidtrimati-diplomaticni-zusilla-ukraini-dla-zaversenna-vijni-bilij-dim.html)乌克兰在战争的最后结束，由克里姆林宫模式解决。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717755-ermak-obgovoriv-iz-sallivanom-realizaciu-ukrainskoi-formuli-miru.html 
乌克兰篮球杯3x3的最终旅行将在基辅举行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T11:09:37+03:00
修改时间: 2023-06-03T11:09:37+03:00
描述: 乌克兰杯的最后一场比赛以及来自篮球3x3的乌克兰U18和U23冠军的决赛将主办基辅。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Баскетбол', 'Україна', 'Кубок України', 'Київ']
类型: Article
 乌克兰杯的决赛以及篮球3x3的乌克兰U18和U23冠军的决赛将获得基辅。
竞争 将通过 据报道，6月10日至11日。
本赛季乌克兰篮球杯3x3的比赛致力于纪念乌克兰的乌克兰捍卫者。 在每次旅行中，纪念乌克兰英雄的记忆是纪念乌克兰自由的，每次旅行的奖金都传给了堕落的英雄家族。
另请阅读： 262名运动员将代表乌克兰参加III - 欧洲运动会 如今，Oleg Prudsky的Cherkasy巡回演出。 今天，6月3日，U23类别中乌克兰冠军的舞台正在进行中，在周日，乌克兰在篮球3x3中的舞台将在成人团队中举行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717760-finalnij-tur-kubka-ukraini-z-basketbolu-3h3-projde-u-kievi.html 
军团的“俄罗斯自由”向贝尔戈罗德地区的居民提出撤离乌克兰的居民 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T11:14:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T11:14:00+03:00
描述: 军团的“俄罗斯自由”为俄罗斯联邦的贝尔戈罗德地区的居民提供了俄罗斯联邦军队的炮击，以撤离乌克兰。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16849... ']
标签: ['Евакуація', 'Обстріл', 'Війна з Росією', 'Легіон «Свобода Росії» ', 'Бєлгородська область']
类型: Article
 军团的“俄罗斯自由”为俄罗斯联邦的贝尔戈罗德地区的居民提供了俄罗斯联邦军队的炮击，以撤离乌克兰。
这在[电报频道]上报道了(http://t.me/legionoffreedom/843)小组，乌克林福姆报道。
“普京的军队继续混乱 炮击 Belgorod地区。 敌人至少要以某种方式以某种方式罢工我们的权力，尽管平民损失造成了火灾，但仍淹没了定居点……鉴于对平民的威胁，他们被乌克兰司令部嘲笑，为贝尔戈罗德打开人道主义走廊，贝尔戈罗德遭受了苦难军队炮击，”
军团指出，每个需要自愿同意帮助的人都可以撤离乌克兰的庇护和(软件)所有必要的基本需求。”
该军团还散布了由俄罗斯俄罗斯联邦发射的穆尔·贝尔戈罗德地区村的视频。 据他说，俄罗斯炮兵于6月3日袭击，即使在希伯基诺，诺瓦·塔沃尔尚卡等人的定居点。
另请阅读： 俄罗斯人将特种部队转移到Belgorod地区与游击队一起进行展位 此外，军团指出，在敌对行动领域，俄罗斯被转移到了阿克马特的“阿克马特”特别负责人。
“这些是普京将军仅用于创建分期视频的特种力量。 这些演员在伊奇克里亚(Ichkeria)的战士下掩盖了这些演员，能够模拟战斗行动和捕获定居点，同时仍留在后方，”军团说。
另请阅读： 在俄罗斯，由于Belgorod地区的事件增加了焦虑 - ISW 如 报道 乌克林福姆(Ukrinform)，6月1日，犯罪的“俄罗斯自由”和“俄罗斯志愿军”宣布在俄罗斯联邦贝尔戈罗德地区的突袭开始。
俄罗斯当局与游击队作战，转移到了贝尔戈罗德地区的边界定居点，这是一个精英特殊目的的脱离。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717763-legion-svoboda-rosii-zaproponuvav-zitelam-belgorodsini-evakuuvatisa-v-ukrainu.html 
在海滩上的Zaporozhye中发现了我的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T11:20:37+03:00
修改时间: 2023-06-03T11:20:37+03:00
描述: 在Zaporizhhya烟火技术中，SES摧毁了一个矿山，该矿山在海滩附近发现。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Міна', 'Пляж', 'Запоріжжя']
类型: Article
 SES的Uzari烟火技术摧毁了海滩附近发现的一个矿山。
在 Facebook 乌克林福姆报道，乌克兰地区的乌克兰州紧急服务通知。
“在SES Sappers的那天，在Zaporozhye的一个海滩上抓住了1个82毫米的砂浆矿。在检查期间，他们发现了一个安全的残留地雷，”该帖子写道。
规定的爆炸物根据符合安全规则的准备爆炸物被摧毁。
如 注明 儿童在海滩地区附近的一个矿山Zaporizhhya地区的巡逻警察局的新闻报道中被挖了。 另请阅读： 炸药的检查应为乌克兰的三局 - 国防部 正如乌克林福姆报道的，州紧急服务部门 查获了1,5000件爆炸性物品 在乌克兰的湖泊，河流和水库中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717762-u-zaporizzi-na-plazi-diti-znajsli-minu.html 
乌克兰男孩成为立陶宛的欧洲冠军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T11:33:20+03:00
修改时间: 2023-06-03T11:33:20+03:00
描述: U17的乌克兰青年队成功地在立陶宛城市Dracininkai开始了欧洲五项全能锦标赛的比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Литва', 'Спорт', "сучасне п'ятиборство", 'Збірна України', 'Молодь']
类型: Article
 乌克兰青年队U17在立陶宛城市Dracininkai持续进行了欧洲五项全能锦标赛的比赛，这是成功的。
Oleksandr Klimenko和Alexander Melnyk Got“ Gold” 乌克林福姆报道，在男性接力赛中。
年轻的乌克兰运动员，他们是布里根丁州立大学的学生，在波兰和立陶宛之前，他们分别获得了第二和第三名。
根据Olga Shevtsova的冠军教练的说法，Klimenko和Melnyk在该计划的各种类型中几乎都取得了成功，并结果成为妓女比赛的真正领导者。
另请阅读： 262名运动员将代表乌克兰参加III - 欧洲运动会 应当指出的是，另一个乌克兰二人组合亚历山大·切尔尼霍夫(Alexander Chernyshov)和马克斯米霍夫楚克(Maksimakovlchuk)以第六名完成了比赛。
照片：facebook.com/pentathlonukraine。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717767-ukrainski-unaki-stali-cempionami-evropi-u-litvi.html 
俄罗斯联邦的军队向乌克兰的九个地区开火 - OVA的勃起 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T11:34:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T11:34:00+03:00
描述: 俄罗斯军队每天开除了乌克兰的九个地区。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Обстріл', 'Війна з Росією', 'Регіони']
类型: Article
 俄罗斯军队一天发射了乌克兰的九个地区。
根据乌克林福姆的说法，截至6月3日星期六9:00，区域军事行政部门的合并信息中有报道说这是关于乌克兰地区情况的。
在切尔尼希夫地区，敌人每天六次击败迫击炮和炮兵诺夫哥罗德 - 西弗斯基地区。 通过炮击，在全人类社区的森林中爆发了大火。
晚上，在苏米地区，早晨有敌人的炮击。
在中间和小组的社区中，俄罗斯人被迫击炮击败，听到了两次爆炸，私人房屋损坏了。
昨天，俄罗斯人对Sumy地区的边界进行了30次炮击。记录了181起爆炸。 炮击遭到Yunakovskaya，Khotinskaya，Belopilsk，Krasnopil，Miropilsk，Velikopysarivska，Znob-Novgorod和Seredi-Budsk社区的影响。
在霍丁社区，一个人被杀，私人住宅遭到损害。
在16岁的Velikopysarevsky社区中记录了迫击炮的三击。 一个人暴露了。 俄罗斯人也从RSSU中殴打，听到了14起爆炸声。
在陆军[RF]的那天(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)它击中了111次打击Zaporizhzhya地区的24个定居点：Novodanylivka Taolgivsky的空袭，三次在Guliaypol和Magical中使用了无人机，每年14次从Orykhov上的RSZV击败。 ，卡米安斯基及周边村庄。
两人一天被杀，五人受伤。
由于在科米什瓦(Komyshuwa)炮击了一栋多层建筑物，四人被一个矿山外的武士杀死，两人被杀。
一名62岁的男子在奥里克霍夫(Orikhov)的夜间袭击中受伤。
还记录了另外58座住宅建筑物和人类财产的破坏。
另请阅读： 通过Mariupol携带“ Dragon Tearth”的麻烦 Zaporizhzhia 昨天，炮弹向Dnipropetrovsk地区的Nikopol开火。
在哈尔基夫地区，敌人至少以30个人口射击。昨天，由于对Chuguev区的Lyman村进行了炮击，造成了两座私人房屋，发生了大火。
昨天，俄罗斯人在Kivsharivkakupianskyi地区袭击了管理飞机。 损坏损坏。 一名45岁的妇女被杀。 三个妇女和一个3岁男孩受伤。
在Vovchansk，企业由于炮击而受到损害。
由于两年 - 库珀扬斯基地区的村庄炮击，损坏的地区，一个男人和一名70岁和73岁的妇女。
一名40岁的男子在森林的伊齐夫卡(Suligovka)村附近被杀害，这是一个未知的爆炸装置。
在莫罗佐夫山谷(Morozov Valley)的村庄和波霍杜克(Bohodukhiv)区的莱米斯基纳(Lemischyna)靠近一个未知的山式装置，这是一辆瓦兹2121的汽车，被炸毁了，一家人在其中旅行。
一名37岁的妇女被杀。 36岁的驾驶员受伤。 12岁和15岁的年龄和一个12岁男孩受伤。 stanch很重。
在卢汉斯克地区，在过去的炮兵和迫击炮炮击下，诺沃斯科夫斯科耶，内维斯科伊和比格里夫卡接受了采访。 在比格里维卡(Bigorivka)上，空军也是俄罗斯人。
白天，敌人进行了96枚炮击，释放了413壳。
在顿涅茨克地区，每天记录23次定居点的23次炮击：库拉科夫，雅尔，阿夫迪夫卡，村庄，德鲁兹基夫卡，托雷茨克，托雷茨克，维利卡诺沃维奥斯卡村村，ocherety村，尖锐村，尖锐村，tonenko村，tonenko，katerynko 。
损坏了21个房屋(其中5个是5套公寓)，两辆汽车，传输线，两座德鲁兹奇瓷厂的建筑物。
在顿涅茨克，两人被杀，四人受伤。
另请阅读： 俄罗斯始于 bakhmut “精英”登陆 - 英国情报的遗体 昨天，敌人在尼古拉维夫地区对Aquatorium社区进行了炮弹。 没有伤害和破坏。
昨晚，俄罗斯联邦的军队袭击了奥查科夫。
在赫尔森地区，入侵者犯了65个炮击(释放了265个单位)，他们在赫尔森 - 5个炮击(29壳). Російські військовіпоцілили у райони 28 населених пунктів.
Через російську агресію 5 людей (他们两个孩子)他们受伤了。 另请阅读： 在顿涅茨克地区暂时占领的领土上缺乏水 - 国家爱国者的中心 敌方航空再次攻击了奥德拉多夫·泰贡(Odradovian Tyagin)社区。 由于安全气囊，邮件，俱乐部，门诊俱乐部，行政，纪念碑遭到破坏。
在Zagoryanivka，Muzykiv社区是由于男孩的一个未知物体的爆炸式增长。 一个13岁的孩子患有脆弱的肢体病变。 这位10岁的年轻人在腹部受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717768-armia-rf-za-dobu-obstrilala-devat-regioniv-ukraini-zvedenna-ova.html 
乌克兰已经检查了4800多个庇护所 - 内政部负责人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T11:36:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T11:36:00+03:00
描述: 截至6月3日上午，救援人员，警察和地方行政当局代表在乌克兰检查了4,800多个货架。 其中有252，另外893不适合使用。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Клименко', 'МВС', 'перевірки', 'Укриття']
类型: Article
 救援人员，警察和地方行政当局于6月3日在乌克兰检查了4,800多个货架。 其中有252，另外893不适合使用。
正如Ukrinform报道的那样，它在[Telegram]中报告(http://t.me/mvs_ukraine/25881?single&fbclid=IwAR3BvBuzCEyAuxQCymjCaaTI4D_uHy4KqhtfFoalf89GkqPGRT7R9dlJXjs)内政部提到内政部伊戈尔·克里姆森科(Igor Klimenko)。
“关闭了252个民用保护对象，893个无法使用。记录了所有违规行为。 这些行为已提交给传播的机构以消除缺点。”部长说。
也是主管 内政部 他报告说，超过5300名救援人员，警察和地方行政当局的代表对乌克兰领土的炸弹庇护所进行了审计。
据他说，将来将继续进行此类检查。
另请阅读： 在Kyiv Digital应用程序的更新版本中，您可以报告不可用 shelter 正如乌克兰·乌克兰·沃迪米尔·Zelenskyy总裁乌克林福姆报道的 指示 战略工业部长亚历山大·卡米辛(Alexander Kamyshin)对基辅保护结构进行了完整的修订，内政部长伊戈尔·克里姆伦科(Igor Klimenko) - 乌克兰的所有建设。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717770-v-ukraini-perevirili-vze-ponad-4800-ukrittiv-glava-mvs.html 
由于俄罗斯的炮击，六个地区被部分停用 - 能源部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T11:38:36+03:00
修改时间: 2023-06-03T11:38:36+03:00
描述: 在顿涅茨克地区，通过战斗，由于以前没有照明的敌人炮击，已经停用了34个定居点，一部分消费者仍留在五个地区。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16827... ']
标签: ['Електроенергія', 'Міненерго', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在乌丹特地区，通过战斗，由于没有照明的前壳炮击，已有34个定居点被剥夺了，消费者的一部分在该地区仍有更多的消费者。
根据乌克林福姆的说法，能源部在[Facebook]上报告(http://www.facebook.com/minenergoUkraine/posts/pfbid0mReV9kNZfQK9V5G7m62PKAjvbRC7tJf5iXoSCXbNLF65sGWxYSe8FJPL9x7RHkSKl).
Так, частково знеструмленими через минулі обстріли є Запорізька, Сумська,Харківська, Херсонська та Чернігівська області.
На територіях, де дозволяє безпекова ситуація, працюють ремонтні бригади.
Через негоду у Київській області повністю знеструмленими залишилися 11населених пунктів, ще 35 – частково. У Чернігівській області безелектропостачання опинилися 45 населених пунктів. Відновлювальні роботитривають.
У Києві через технологічні порушення, зокрема викликані попереднім обстрілом,без світла залишилися 36 тисяч споживачів. Станом на цей час усі заживлені.
За добу електропостачання відновлене понад 64 тисячам споживачів. Більшість ізних – абоненти у Києві, Донецькій та Харківській областях.
Читайте також: Нацкомісія скасовує з 30 червня цінові обмеження на ринку електроенергії 能源部说：“发电和电力消耗的情况是稳定的。产生的电力足以满足消费者的需求。系统不足。”
该部门称，当天存储中的天然气数量增加了2700万立方米。 蓝色燃料库存达到96亿立方英尺。
另请阅读： 在Ukrenergo拒绝搜索 正如乌克林福姆报道的，在乌克兰 恢复工作 约70％的能量损坏的能量对象。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3717772-cerez-rosijski-obstrili-castkovo-znestrumleni-sist-oblastej-minenergo.html 
“音乐故事”：欧洲音乐融合如何打破对风格和表演者的刻板印象 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T11:40:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T11:40:00+03:00
描述: Oleksandr Kharchenko和Volodymyr Radchenko对新发现和悖论-Ukrinform感到惊讶。
图片: [' 630_360_16857... ', ' 1685780942-20... ', ' 1685780946-59... ', ' 1685780944-56... ']
标签: None
类型: Article
 Oleksandrhachenko和Vladimir Radchenko在下一个“音乐史”中被新食物和悖论感到惊讶
众所周知，欧洲是一个，同时又是不同的。 但是有时我们甚至忘记了多样化。 我们只是不想象。
因此，在这里，您可以选择在Spotify或其他潜意识平台上聆听我们的故事：
或以乌克林形式YouTube频道上的视频格式。
我们将听取来自不同欧洲国家的音乐家。 已知，不是很。 一件事是一件事 - 对音乐场景的刻板印象的完全放纵。 例如，法国是Chanson，英国 - 摇滚乐，德国 - 兰斯坦，意大利是一个可靠的圣雷莫...我们保证这种药物菜单令人惊讶。
 例如，当您没有一个英国人的英国群体中，在一个没有茶崇拜的国家，美国克鲁纳(American Kruner)关于巴西咖啡的歌声...
还是您会听爵士标准的甜美佐治亚·布朗(Georgia Brown)，您会听到一种不错的混合物，Rocabilus，爵士乐和Pankovsky的拘留吗？ 而且，没有香森，尽管这一切，是的，来自巴黎...
 是拼贴画：智利的奥地利歌手伴随着杰出的长笛演奏家。 所有这些都是在德国工作室及其公司“利益”记录的。
因此，适应悖论。 关于德语的关于德国的关于贝尼·安德森·斯拉德吉夫·瑞典乐队阿巴(Abba)，他在祖国以另一种风格闻名，关于罗克塞特独奏家玛丽·弗雷德里克森(Marie Fredrixon)，您不认识她，尼斯匈牙利欧米茄(Hit Hiny Omega)的繁重冒险，不仅是同样的，不仅是同样的。不仅是辣味。
 传统上，一个词：听我们 - 不要听...
除非您返回已经录制的播客，否则您将记住您似乎最有趣的内容。 与此同时，我们将写新的“音乐故事”，观看...
以前的“音乐故事”在这里听： 
吉尔莫尔每个人都喜欢。 除了水 
军事时期的圣诞节音乐 成为明星并发明k-pop或返回跳蚤市场 “音乐故事”：他的Kago Amore或希望与爱的歌曲 “音乐故事”：法国的谢尔斯·拉法，或法国人如何影响现代时代 。(https://anchor.fm/ukrinform-musical-stories/episodes/ep-e1k55p8) 士兵梦想着…… 。(https://anchor.fm/ukrinform-musical-stories/episodes/--e1i771k/a-a7srbr4)[犯罪舞 - 如何，何时何地与谁(https://anchor.fm/ukrinform-musical-stories/episodes/ep-e1dvb35/a-a7bqf4n) “音乐故事”：加斯塔·克劳斯(Gasta Claus)，珀珀(Perper)，斯莱德(Slade)等人 相反，齐柏林飞艇，或为什么恒星并不总是成为彗星的原因 一切都将是昆帕或异国情调风格的新冒险 Kadhun手风琴的冒险，或者是外来音乐风格来自的地方 随着卡洛斯·桑塔纳(Carlos Santana)成为耶和华的灯 如何在广场上钓鱼或寻找跳蚤市场 世界音乐地图上的odesa 
У пошуках цукрової людини, або різдвяні історії з життя антиподів 约翰·列侬，埃尔顿·约翰和其他孤独的心 
关于那些不想成为明星的人。 可以…… 封面比原始作品更受欢迎 如何跳舞“聪明” “咆哮和mo吟...”在华尔兹的节奏中，或者为什么乌克兰几十年来堕落了 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3717775-muzicni-istorii-ak-muzicna-evrointegracia-rozbivae-stereotipi-pro-stili-ta-vikonavciv.html 
在基辅地区，由于天气恶劣 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T11:50:47+03:00
修改时间: 2023-06-03T11:50:47+03:00
描述: 在基辅地区，由于天气恶劣而导致的46个定居点仍然没有电源。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['ДТЕК', 'Електропостачання', 'Київщина', 'Негода']
类型: Article
 46个没有电源的没有电源的定居点，由于天气恶劣而被断开。
关于它报告 DTEK ，报道乌克林福姆。
“由于昨天在基辅地区的天气状况恶化，光线关闭了……截至9:30，大约有11个定居点的约有16,000名客户，这些定居点已断开连接，而35个客户部分 - 部分”
根据DTEK的说法，该公司的专家已经返回了9万天以上。
目前，6-10 kV和673个变压器变电站的22行仍损坏。 最多的关闭记录在布罗瓦尔斯基，波里斯基和布坎地区。
DTEK参与了78旅。
另请阅读： 在基辅通过 恶劣天气 - 灯的部分关闭 正如乌克林福姆报道的那样，在基辅的几个地区，有 光的部分照明 因为天气恶劣。
foto：dtek-krem.com.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717777-na-kiivsini-46-naselenih-punktiv-zalisilisa-bez-svitla-cerez-negodu.html 
在佐治亚州，通过反政府集会，有拘留 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T12:03:05+03:00
修改时间: 2023-06-03T12:03:05+03:00
描述: 在第比利斯，周五晚上，尤蒂参与者在佐治亚州议会附近举行了反政府行动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Грузія', 'Мітинг', 'Уряд']
类型: Article
 星期五，第比利斯伊夫夫(Tbilisiuveve)在星期五，吉蒂(Jiiti)进行了佐治亚州布罗德(Georgia Broad)的反政府行动。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 Novosti-Grusia 。
另请阅读： [欧盟通过 佐治亚州 官方Demarsh，因为恢复(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3715831-es-peredav-gruzii-oficijnij-demars-cerez-vidnovlenna-aviaspolucenna-z-rosieu.html)大约有几十个抗议者指责现任政府乌尔布罗斯蒂安课程。
警察与抗议者之间的对抗持续了几个小时。
“抗议者没有采取积极行动，警察主要处理被认为是冒犯性的海报。 他们定期接近议会，并带走了人。”信息写道。
一旦出现新海报，包括撰写的新海报，该行动的参与者就被拘留。
有关抗议者海报的一些铭文是使用格鲁吉亚大师字母“ Asomtavrulli”撰写的，因此执法机构不了解其内容。
佐治亚州内政部在晚上证实了三人的拘留。
6月3日，星期六，计划了“保护表达”下的下一次抗议行动。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3716116-premer-gruzii-zaaviv-so-odnieu-z-pricin-vijni-bulo-bazanna-ukraini-stati-clenom-nato.html)根据乌克林福姆的说法，佐治亚州总统萨洛姆·苏拉比什维利在该国独立日之时，5月26日，在传统的问候之后，她转向对政府的尖锐批评。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717778-u-gruzii-projsov-antiuradovij-miting-e-zatrimani.html 
乌克兰外交部表示，拟议的印度尼西亚“ mirny计划”将无效 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T12:20:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T12:20:00+03:00
描述: 乌克兰外交部解释了为什么拟议的印度尼西亚“ mirny计划”不起作用，并呼吁该国加入乌克兰和平公式的实施。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16828... ']
标签: ['Індонезія', 'МЗС', 'Україна', 'Формула миру']
类型: Article
 乌克兰外交部解释了为什么拟议的印度尼西亚“ mirny计划”不起作用，并呼吁该国加入乌克兰和平公式的入口。
外交部发言人Oleg Nikolenko在 Facebook ，报道乌克林福姆。
正如外交部指出的那样， 印度尼西亚 它是目前正在东盟的东南亚地区的重要国家。 去年，她的总统乔科(Joko)是第一个拜访基辅(Kiev)的人，他用自己的眼睛看到俄罗斯侵略的后果。
同时，他回忆说，乌克兰与俄罗斯联邦之间没有有争议的终端来举行公投。 Rusagarbalas Crimea，Donetsk，Lugansk，Zaporizhzhya和Kherson地区进行了侵略性，该行为记录在联合国的官方文件中。
在被征服的领土上，俄罗斯军队犯下了军事罪行，危害人类罪和种族灭绝。
“俄罗斯应该从乌克兰地区获得，乌克兰应恢复其在国际公认边界的领土完整性。 外交部发言人强调。
Nikolenko强调，停火，为15公斤摩当者的力量繁殖，而创建非军事区将不起作用。
另请阅读： 意大利总统呼吁寻求仅Ludlya乌克兰的搜索 因此，现在俄罗斯正试图破坏乌克兰的反对意见。在没有俄罗斯军队从乌克兰领土上撤离的情况下，撤离大火将使它能够播放时间，重新集结，以在被征服的领土上进行解决，以解散部队的部队。为了新的侵略浪潮。
“乌克兰的长期和平是指解放乌克兰领土，埃德俄罗斯占领。 这是Zelensky乌克兰总统和平的重点。 我们邀请印度尼西亚以积极的方式加入它。” Nikolenko补充说。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717784-u-mzs-ukraini-zaavili-so-zaproponovanij-indonezieu-mirnij-plan-ne-spracue.html 
在伯迪安斯克报道的爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-03T12:30:06
地点: Berdians'k,Zaporiz'ka oblast (Latitude:46.73983 Longtitude:36.80489)
视频: []
图片: [" 22567375_0.jpg "]
标签: []
Id: 22567375
在伯迪安斯克报道的爆炸
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/3-june-explosions-reported-in-berdyansk- 
News Source: https://t.me/dniprorudne_ukraine/2405 
SBU暴露了七个俄罗斯互联网代理商 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T12:36:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T12:36:00+03:00
描述: 乌克兰的安全服务中和七位敌方煽动者的信息和颠覆性活动，他们在社交网络上传播亲克雷姆洛夫斯基内容。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['СБУ', 'Соцмережі', 'Війна з Росією', 'агентура рф']
类型: Article
 乌克兰的服务中和七齿搅拌器的信息和颠覆性活动，他们在社交网络上传播亲克雷姆利夫斯基的内容。
根据乌克林福姆的说法，SBU在[电报]中报告(https://t.me/SBUkr/8544)。
消息写道：“他们从俄罗斯互联网资源中占据了破坏性材料的主要部分，并用它们放松了乌克兰不同地区的社会政治环境。”
因此，在禁忌社交网络“同学”中，基辅的居民定期证明 俄罗斯联邦的侵略 反对乌克兰。
她还发表了呼吁扣押国家当局和边境变更。
根据《刑法》的三章，她立即被告知怀疑。
SBU阻止了Sumy居民的宣传活动。 在Facebook上，他写了有关乌克兰塔格罗埃特·亚历山大·扎克哈彭科(Alexander Zakharchenko)恐怖分子的据称“内战”的克里姆林宫叙事。
在Dnipropetrovsk地区，三名敌方同事被拘留，这支持了针对乌克兰的激进战争，并呼吁与入侵者合作。
“此外，其中一位出版了帖子，这些帖子传播了我们国家军事政治领导的假期，并赞扬了赫雷姆的负责人，” - 信息写道。
在Ternopil，一名在线搅动者被暴露出来，他抹黑了为Mariupol辩护的乌克兰防御者。 同时，参与了许多与合作者Kirillostmous和假“ Narodovstya” Balakhnin的领导人有关的公共协会和倡议的人。
另请阅读： sbu 被拘留**俄罗斯特工，该代理在Kryvyi rih中被授予武装部队 在尼古拉地区，他们暴露了当地企业的董事，该企业在“同学”中积极呼吁占领乌克兰领土。
根据调查，涉及的人是顿涅茨克地区的Makeevka人。 他维持了这座城市的韧带。
正在进行调查行动以建立所有情况，并使肇事者负责所有暴露的事实。 foto：sbu 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717788-sbu-vikrila-se-simoh-rosijskih-internetagentiv.html 
在Poltava地区，35医疗设施将从联合国儿童基金会接收设备 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T12:41:13+03:00
修改时间: 2023-06-03T12:41:13+03:00
描述: 联合国儿童基金会（联合国儿童基金会）已将设备和药品转移到波尔塔瓦地区，以向分娩和新生儿的妇女提供紧急援助，他们将获得该地区35个医疗机构。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Полтавщина', 'ЮНІСЕФ', 'Пологовий будинок']
类型: Article
 联合国儿童基金(联合国儿童基金会)他将设备和药品转移到波尔塔瓦地区以寻求紧急援助和新生儿，他们将在该地区接受35次医疗。
这是由Poltava Ova Dmitry Lunin的负责人在 Facebook ，报道乌克林福姆。
“价值和必要的设备来自联合国儿童基金会。 卢宁说：“ 40个患者监视器，10次纳塔尔孵化器，15个复苏桌，加热灯，妇产科，消毒器，注射器泵，其他设备和药物。”
他感谢国际合作伙伴对新生儿和房屋的帮助。
另请阅读： kherson 医院 新 **设备 此前，Poltava OVA从[联合国儿童基金会]收到(https://www.ukrinform.ua/tag-unisef)330片和330个学生。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717791-na-poltavsini-35-medzakladiv-otrimaut-obladnanna-vid-unisef.html 
封闭式封面：在逮捕房屋下派出的首都多克利式的负责人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T12:46:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T12:46:00+03:00
描述: 在基辅，法院全天在德斯尼斯基地区派出了一名诊所负责人，三名试图进入封闭庇护所的人被杀。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Домашній арешт', 'Київ', 'Укриття']
类型: Article
 在基辅，他在24小时的房屋逮捕了诊所的头24小时，到了乌德斯尼斯基地区，由于火箭的碎屑掉落，试图进入封闭庇护所的三个制作的人是被杀。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 公共 。
前一天，他被宣布涉嫌疏忽和离开。
周六还应与其他三名嫌疑人一起选择预防措施。
另请阅读： 庇护所 在基辅，将检查十天 正如乌克林福姆报道的，6月1日晚上，俄罗斯军队再次攻击火箭。 敌人朝着Capital 10“ Iskander的方向释放。都摧毁了原型防御。
由于火箭中风 受影响 19人，其中3人被杀，包括第9年。
Desnyanskiy地区的一名居民，其妻子在俄罗斯人的袭击中去世，他告诉公众，人们在晚上在诊所庇护，但没有人开放。
6月1日，地区政府的三名官员被拘留在基辅。 他们被宣布怀疑 。
第一位副教育局局长迪斯尼斯基地区政府及其副手被控艺术第2部分。 367乌克兰的刑法(官方的疏忽导致严重后果)，守卫 - 根据艺术的第3部分。 刑法的135(留下导致死亡的危险).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717793-zacinene-ukritta-kerivnika-stolicnoi-polikliniki-vidpravili-pid-domasnij-arest.html 
爱沙尼亚外交部访问到基辅 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T12:52:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T12:52:00+03:00
描述: 爱沙尼亚玛格斯·塔萨克纳（Margus Tsakhkna）的外交大臣抵达乌克兰首都。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Естонія', 'МЗС', 'Україна', 'Візит']
类型: Article
 D -ukrainian首都由爱沙尼亚外交大臣玛格斯·塔萨克纳(Margus Tsakhkna)抵达。
在[Twitter]中关于它(https://twitter.com/DmytroKuleba/status/1664911788624707585)乌克兰Dmytro Kuleba外交部长。
“很高兴在基辅看到Margus TSHKN。 爱沙尼亚 - 我们的好朋友，” - 乌克兰部长写道。
 
另请阅读： 爱沙尼亚 第一个在乌克兰开始实用的Proctus -Shmigal 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3706473-ukraina-mae-otrimati-konkretnij-plan-vstupu-do-nato-glava-mzs-estonii.html)沙特卡纳(Tsakhkna)5月表示，北约成员国应指定特定步骤，以便乌克兰加入联盟。
“仅仅重复北约欢迎乌克兰的立场是不够的。当领导人今年将聚集在维尔纽斯时，我们必须向前迈进，以强烈地发出强烈的信号(到北约峰会。)”， - Tsakhkna说。
foto：dmytro kuleba / twitter 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717796-do-kieva-z-vizitom-pribuv-glava-mzs-estonii.html 
Zelensky想与巴西总统见面：我认为我们需要谈谈 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T12:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T12:56:00+03:00
描述: 乌克兰沃罗迪米尔Zelensky总统强调，他有兴趣与巴西总统路易斯·伊纳西乌·卢拉·达·席尔瓦会面。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16686... ']
标签: ['Бразилія', 'Президент', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰沃罗迪米尔Zelensky总统强调，他对巴西路易斯·伊纳西奥·卢拉·达·席尔瓦(Luis Inasio Lula da Silva)会面感兴趣。
他在[采访]中说了这一点(http://www.youtube.com/watch?v=c8SKQuCruro)对于拉丁美洲媒体，乌克利福通讯员报告。
“我不是第一次在公开场合，而不是通过某人，通过媒体和卢利总统，我可以再次确认 - 我对卢拉总统的公用事业感兴趣。 我有兴趣开会。 他以任何格式。 我反复邀请总统，邀请访问乌克兰。 当他在葡萄牙西班牙见面时，我们与卢拉总统的团队建立了联系，他在欧洲，我认为这次是因为距离较小，我希望他找到。 然后我在G7举行了不同的会议，甚至有人说我们不熟悉……这是一个灯塔。 当有人谈论它 - 轻浮和不舒服的人时，聆听它甚至不感兴趣。 我有兴趣与总统会面。 我认为我们需要谈论。”泽伦斯基说。
根据乌克兰国家负责人的说法，他需要“在这种情况下，如果他们准备支持乌克兰，不幸的是，在这种情况下，在这种情况下支持俄罗斯。”
“对我来说，人们了解正在发生的一切的所有细节非常重要。对我来说，参与大国非常重要。 这是一个大国 - 实际上，在政权上，是拉丁美洲的代表。 在一个或另一个区块安全方面，可能有一个或另一个区块安全的看法。 我们正在对话，我们是文明的，我们必须谈论它，为了说话，我们需要一个愿望。 贾布(Jab)建议与总统开会。 我认为他发现不便。 G7上的某些东西没有发生...(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
另请阅读： 乌克兰正在为拉丁美洲和非洲的数字决策出口 - Zelensky 
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717797-zelenskij-hoce-zustritisa-z-prezidentom-brazilii-vvazau-nam-treba-pogovoriti.html 
克里奇科（Klitschko）检查了基辅人民抱怨的许多庇护所 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T13:08:22+03:00
修改时间: 2023-06-03T13:08:22+03:00
描述: 基辅维塔利·克里奇科（Kiev Vitaliy Klitschko）的市长检查了一些避难所，没有警告首都居民抱怨。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Віталій Кличко', 'Київ', 'Укриття', 'Війна з Росією']
类型: Article
 克里奇科市长在没有警告的情况下检查了首都居民在没有警告的情况下投诉的一些庇护所。
根据乌克林福姆的说法，克里奇科在[Telegram]中报道了(http://t.me/vitaliy_klitschko/2067)。
他说：“我今天来了，没有警告要看一些庇护所，这些庇护所是从基文人民那里收到的。记录了图片，我们将工作。”
市长敦促公民加入检查，并提醒“基辅数字”中有一种反馈机制。
市长打来电话：“去检查，检查庇护所的照片，以及是否在您的微区，家庭或快速可访问性中可用。”
另请阅读： 基辅庇护所将检查十天 他保证，对照组将迅速做出反应，此后将采取措施来解决这种情况。
“如果为此负责的地区负责人，他们将无法组织合适的工作，这是收到钱的正确工作，市长将旅行，并会在其他城市服务中分散注意力，而在战场上，在炮击的条件下，这是在战时进行的很多工作克里奇科补充说：“及其后果及其后果。”
另请阅读： [1,2亿 - Klitschko ]，以安排基辅的庇护所。(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717419-na-oblastuvanna-ukrittiv-kiiv-vidiliv-12-milarda-klicko.html)正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，在城市应用程序的更新版本中(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717495-v-onovlenij-versii-zastosunku-kiiv-cifrovij-mozna-povidomiti-pro-nedostupne-ukritta.html)关于封闭或无法进入的庇护所。
截至6月3日上午在乌克兰 已检查 已经有4,800多个避难所，其中252个被关闭，还有893个无法使用。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717802-klicko-pereviriv-nizku-ukrittiv-na-aki-skarzilisa-kiani.html 
乌克兰在克罗地亚的卢克射击大奖赛上获得了第二枚奖牌 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T13:08:38+03:00
修改时间: 2023-06-03T13:08:38+03:00
描述: 乌克兰国家队已从卢卡（Luka）的欧洲大奖赛阶段获得了第二个奖项，卢卡（Luka）持续了乌玛（Uma）（克罗地亚）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Хорватія', 'Спорт', 'Збірна України', 'Жінки', 'стрільба з лука']
类型: Article
 国家队在Zluk的枪击事件上赢得了欧洲大奖赛的第二个奖项，该枪击事件持续到乌玛市(克罗地亚).
Бронзовою призеркою в особистій першості стала 25-річна львів’янка Solomiya GNIP，据报道。
应当指出的是，在第三名的会议上，她赢得了同胞帕夫洛夫(Pavlov)，作为团队的一部分，这是克罗地亚的基座的第二阶段。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717639-zinoca-zbirna-ukraini-druga-na-etapi-granpri-evropi-zi-strilbi-z-luka.html)今天，乌克兰德比以7：1的成绩结束(28：26，24：22，25：25,27：25)赞成HNIP。
照片：facebook.com/olympicua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717803-ukraina-vigrala-drugu-medal-na-granpri-zi-strilbi-z-luka-u-horvatii.html 
在乌克兰，电影《胜利电影》的新季节开始于乌克兰！ 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T13:25:27+03:00
修改时间: 2023-06-03T13:25:27+03:00
描述: 6月3日，星期六，大型项目“胜利电影！”的新季节始于乌克兰，在此期间，乌克兰电影将在城市，村庄和军事部门放映。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Кіно', 'Держкіно', 'фільм']
类型: Article
 6月3日，星期六，大型项目“胜利电影!”的新季节始于乌克兰，在此期间，乌克兰电影将在城市，村庄，村庄以及维夫卡单位上放映。
正如Ukrinform报道的那样，它在[Facebook]上报告(http://www.facebook.com/ukrainefilmagency/posts/pfbid029SK88wDxJZuhesUtUWZRxnMsYFvjjwhtaHtk72kifZXxkHXWqJFhPYed9oiWR1mgl)乌克兰电影院国家机构。
“这个6月3日星期六已经是一个新的季节“胜利电影!”将开始!” 将需要十月。 这些节目将归因于乌克兰每个角落的电影院：从dniprovshyna到volhynia，”该消息写道。
根据德尔茨基诺(Derzhkino)的说法，乌克兰电影将在城市和村庄中放映，奉献单位，以支持军人，他们在如此艰难的国家，奉献精神更接近胜利。
另请阅读： “卢森堡，卢森堡”将在日本每周欧洲电影院展出 该项目的大使是Ada Rogovtseva，Irma Vitovskaya，Bogdan Beniuk，Akhtemsitablaev和Alexei Trittenko，以及乌克兰国家电影的代表。
在电影中，观众将等待有趣的演讲和沟通。
目前，该项目进行了一千多场演出，旅行了22个乌克兰地区，在国家和国际一级获得了荣誉，以及成千上万的微笑，并加入了 Derzhkino 。
全国回合的电影放映“为了胜利而电影院!” 由协会“看起来乌克兰人!”组织。 和后勤力的指挥。
另请阅读： Mavka Cartoon。 森林歌曲»聚集在票房已经超过1.48亿 正如乌克林福姆报道的那样，在4月的全国巡回演唱会“ Vicing电影院!” 进行52次放映 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3717806-v-ukraini-startuvav-novij-sezon-proektu-kino-zaradi-peremogi.html 
里文警察从德国同事那里收到了自行车 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T13:31:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T13:31:00+03:00
描述: 德国合作伙伴给里凡恩警察18辆自行车，这将使执法人员能够进入城市的任何角落而不会中断。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Німеччина', 'Поліція', 'Рівне', 'Велосипед']
类型: Article
 德国合作伙伴将18辆自行车交给了里文警察，这将使执法人员能够不中断地进入城市的任何角落。
关于 电报 乌克林福姆报道说，里凡恩市董事长亚历山大·特里泰克(Alexander Tretyak)报道。
“ 18我们今天经过的方便且可操纵的自行车 警察 来自塞森市警察局!” - 特丽泰克写道。
据他说，自行车巡逻队的检查员将在人们，娱乐区最多的地方提供命令车。
另请阅读： 返回基辅街上 mopatrul b 市长补充说，自行车巡逻将与公民进行预防性工作，确定违反交通和公共安全规则的行为。
他感谢国际合作伙伴的帮助。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717810-rivnenski-policejski-otrimali-vid-nimeckih-koleg-velosipedi.html 
议会中的演讲有机会讲述乌克兰事件的真相 - Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T13:31:37+03:00
修改时间: 2023-06-03T13:31:37+03:00
描述: 乌克兰呼吁大多数拉丁美洲就这些国家的议会讲话的可能性，以讲述乌克兰正在发生的事情的真相。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16656... ']
标签: ['Парламент', 'Латинська Америка', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰人一直是乌克兰人说有可能讲乌克兰国家的负责人，以讲述这些州的议会来讲真话，但是乌克兰正在发生什么。
沃迪米尔总统Zelenskyy在[访谈]中说了这一点(http://www.youtube.com/watch?v=c8SKQuCruro)对于拉丁美洲媒体，乌克利福通讯员报告。
“首先，我想告诉你，我们熟悉您的领导者。 我们最小化，有很好的关系。 实际上，他是一个年轻人，并且是一个进步的观点，他支持乌克兰。 我有机会只进入拉丁美洲的两个议会。 当然，我们要提出要求。 如果不是全部，那么大多数。 并查询电话，对话，对话 - 因为所有这些都可以知道真相。 这就是这些联系人需要这些联系的全部。 因为我们将对国家之间的业务保持准确，但战后。 战争期间 - 了解真理并在政治上支持我们，并支持正义。 所以在这里我们有一切正确。 我非常感谢，” [Zelensky]说(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)与记者交流。
他补充说，他也有机会与墨西哥议会交谈，“我们总是得到危地马拉的支持。”
“我坦率地告诉你，无论如何我都不想收集您的任何国家。 我们对自己的自由非常谨慎，以至于我们对人民的选择非常谨慎，”乌克兰国家负责人说。
另请阅读： Zelensky 想与巴西总统见面：我认为我们需要谈谈 据报道，2023年4月，沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统演讲了一段有关参议院联合会议和智利国民大会代表大会的视频。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717808-vistupi-v-parlamentah-daut-mozlivist-skazati-pravdu-pro-podii-v-ukraini-zelenskij.html 
基辅庇护所附近的人们的死亡：法院为四名嫌疑人选择了预防措施 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T13:34:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T13:34:00+03:00
描述: 6月3日（星期六），法院为与基辅Desnyanskiy地区庇护所的人死亡有关的四人采取了预防措施。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16856... ']
标签: ['Арешт', 'Домашній арешт', 'Суд', 'Київ', 'Укриття']
类型: Article
 6月3日，郊区法院为与基辅Desnyanskiy区附近的人死亡有关的四人选择了预防措施。
根据乌克林福姆的说法，基辅城市检察官办公室报告 Telegram .
“三名官员 - 第一位副副州政府副副州政府，《 Opmast及其副局长》以回合的形式被选为“逮捕”。官方疏忽大意，” - 消息示出。
另请阅读： 对于各个层面的封闭庇护所的死者的悲剧 - KMVA的首领 选择了医疗机构的警卫 一种预防措施，以持有形式，而无需确定替代方案 。 他的行动是根据艺术第3部分的资格。 135乌克兰的刑法。
对于官方的疏忽，它威胁要判处2至5年监禁，因为危险造成了危险，从3到8年徒刑。
调查行动正在进行中。 根据他们的结果，将对基辅市政府的法律评估和行动进行。
另请阅读： [基辅市议会委员会已决定24小时庇护]](https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717403-komisia-kiivradi-uhvalila-risenna-pro-cilodobovij-dostup-do-ukrittiv.html)正如乌克林福姆报道的那样，6月1日晚上，俄罗斯军队再次遭到袭击 基辅 火箭。 敌人朝着10英寸的Iskander方向释放。所有敌人都摧毁了防空防御。
由于火箭中风 受影响 19人，其中3人被杀，包括第9年。
Desnyanskiy地区的一名居民，其妻子在俄罗斯人的袭击中去世，他告诉公众，人们在晚上在诊所庇护，但没有人开放。
6月1日，地区政府的三名官员被拘留在基辅。 他们被怀疑。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717814-zagibel-ludej-bila-ukritta-ohoronca-polikliniki-u-kievi-vidpravili-pid-vartu.html 
罗马尼亚的青年足球队宣布了2023年欧元的仓库 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T13:35:18+03:00
修改时间: 2023-06-03T13:35:18+03:00
描述: 乌克兰U21青年队的球员的竞争对手 - 罗马尼亚队宣布了2023年欧洲冠军赛的最后锦标赛的作品。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Європа', 'Футбол', 'Румунія', 'Збірна України', 'Молодь']
类型: Article
 乌克兰U21青年队的竞争对手 - 罗马尼亚队宣布了2023年欧洲冠军的艰难决赛。
罗马尼亚导师 Emil Senoi 乌克林福姆报道，称为27频。
罗马尼亚的青年队2023年欧洲(U21)：
守门员 - 奥托·金德里希(Otto Gindrich)(匈牙利的基什瓦德)，Mihai Pop(“ Volytari”)，štefantirnovana(发作);
防守者 - 马可·埃曼(Marco Eimmann)(塞浦路斯的“残奥会”)，Bogdan Rakovitsan(“拉科夫”，波兰)，我理事会dregushin(“热那亚”，意大利)，亚历山大·潘蒂亚(Alexander Pantya)，Mihai Likandra(两者 - FCSB)，维克多·迪卡(Victor Dican)(“ botoshan”)，安德烈·波扎(Andrey Borza)(«farul»)，情人(«petrolul»)，Andres Dumitreska(“ SEP”);
中场 - 亚历克西·皮特(Alexei Pitt)(“勃艮第”，法国)。瓦伦丁·迈克尔(意大利帕尔马)，Vladimir Skret，Alexander Kimpan，Alexander Ishfan(一切都是“大学”)，DragošBa，Vlad Pop(两者都是“大学1948”)，Davidmiculescu，octavising popescu(两者 - FCSB)，君士坦丁·格林顿，阿德里安·马西尔(两者都是“法鲁”)，Claudio Petrila(«čfr»);
攻击者是Jovan Markovich(“大学”)，丹尼尔·伯里奇(Daniel Berlidge)(«čfr»)，路易斯特(«farul»).
Молодіжна збірна України за підсумками жеребкування потрапили до групи В, де,окрім матчу з Румунією, зустрінуться з Іспанією та Хорватією.
Читайте також: Українська футбольна « молодіжка » зіграє контрольнийматч з Ірландією 冠军将于6月21日至7月8日在佐治亚州和罗马尼亚举行。
罗马尼亚国家队和乌克兰国家队之间的比赛将于6月24日在布加勒斯特举行(Kyiv Time从19.00开始).
Фото: uaf.ua.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717812-molodizna-zbirna-rumunii-z-futbolu-ogolosila-sklad-na-evro2023.html 
在拉丁美洲，当他们知道战争的全部真相时，将支持对俄罗斯联邦的制裁-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T13:51:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T13:51:00+03:00
描述: 对俄罗斯的制裁是全世界对侵略者国家所要付出的压力的一部分，而拉丁美洲的人们将在了解乌克兰真正发生的事情时支持他们。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16617... ']
标签: ['Антиросійські санкції', 'Латинська Америка', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在俄罗斯进行的制裁是世界对侵略者国家所要付出的压力的一部分，而拉丁美洲的人们将在了解乌克兰所做的事情时支持他们。
这种信念是由沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统在[访谈]中表达的。(https://www.youtube.com/watch?v=c8SKQuCruro)Amlatin American Media的代表是由Ukrinform通讯员传播的。
“首先(必要的)评估乌克兰正在发生的事情，评估一场战争是什么是真实的，以评估俄罗斯是否攻击我们和每天所有生物是公平的。 ... 制裁 ...重要的是要隔离克里姆林宫的威权统治以及他对占领乌克兰并将一切归还苏联的绝望。 制裁是工具的工具。 因此，我说首先，我们需要了解这里是什么，然后，当人们学习全部事实时，人们会提出自己的建议：让我们以某种方式影响，让我们停止克里姆林宫，停止这一点，遭受痛苦的人，”总统说。
他指出，在拉丁美洲与苏联有着密切联系的拉丁美洲，尚无了解到，在头脑中曾经有一次独立的国家选择了独立性。
同时，Zelensky指出了“一些进步”，因为国外的人们开始了解，乌克兰的战争不是民事的 - 这是一场针对乌克兰的战争，该战争被迫采取辩护行动。
另请阅读： Zelensky想见总统 巴西 ：我认为我们需要谈谈 总统强调，乌克兰人不仅保护其领土，而且保护某些价值观，并且据他说，这在拉丁美洲国家也可以理解。 在这方面，Zelensky回忆说，这些国家中的大多数国家都呼吁停止敌对行动，并向俄罗斯立即从乌克兰领土上撤离部队。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3691653-prezident-maemo-pozbaviti-rasizm-navit-nadii-na-pidtrimku-u-latinskij-americi.html)Zelensky早些时候表示，有必要剥夺他们在拉丁美洲获得支持的希望。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717819-u-latinskij-americi-pidtrimaut-sankcii-proti-rf-koli-znatimut-usu-pravdu-pro-vijnu-zelenskij.html 
在Transcarpathia，四个社区从匈牙利合作伙伴那里获得了公共汽车 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T13:53:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T13:53:00+03:00
描述: Transcarpathia收到了匈牙利韦斯普雷姆社区的最后一批客车。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Угорщина', 'Закарпаття', 'Автобус']
类型: Article
 Transcarpathia已从匈牙利韦斯普雷姆社区获得了最后一批客车。
在 Facebook 乌克林福姆报道说，跨汽车欧洲裔OVA报道。
“今天，这是Yasinyanskaya，Vyshkiv，Uzhgorod和Berehiv TG的四个运输单元，” - 消息读到。
值得注意的是，在5月初，匈牙利合作伙伴的公共汽车被伊斯沙瓦(Irshava)，斯瓦利瓦(Svalyava)，维利库赫基夫(Velikoluchkiv)和上科罗皮茨克(Upper Koropetsk)的Transcarpathia领土社区收到。
韦斯普雷玛社区的另外六辆公共汽车已经为切尔尼希夫，哈尔基夫和苏米地区的社区提供了近一个月的服务。
另请阅读： [Zhytomyr地区收到三个 公共汽车 供儿童从芬兰运送儿童]](https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3716948-zitomirsina-otrimala-vid-finlandii-tri-avtobusi-dla-perevezenna-ditej.html)据报道，提供乌克兰社区的协议 巴士 匈牙利莱文特外交部副部长和匈牙利州秘书处Pachai-Tomash orshoy在Nazakarpattya的四月访问期间到达。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717820-na-zakarpatti-cotiri-gromadi-otrimali-avtobusi-vid-ugorskih-partneriv.html 
在黑海，俄罗斯拥有两个火箭发射器，有16个“口径” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T13:53:19+03:00
修改时间: 2023-06-03T13:53:19+03:00
描述: 在黑海的战斗中，俄罗斯联邦拥有两个配备16枚有翼的导弹的火箭发射器。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16687... ']
标签: [' Чорне море', 'Корабель', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯联邦拥有两个火箭发射器，配备了黑海中有16枚有翼的“口径”导弹。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰武装部队的海军在[Facebook]上报道了(http://www.facebook.com/navy.mil.gov.ua/posts/pfbid0XgXG4UZZVaa36QjqpsmDhgnmZ7ua5eukqRpizJmgFXBWb7BPwPkh3EqzEqeoDok6l).
Загалом у Чорному морі Росія 记录了一艘敌方船只的存在。
在地中海，最多有七艘俄罗斯船只在战斗义务，其中包括一辆火箭架，其总凌空抽射高达四个“ calibers”。
另请阅读： [俄罗斯军队试图从小型“ Sparks” - Ignati 中惊讶地打动基辅。(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3716847-vijska-rf-namagalis-uraziti-kiiv-znenacka-z-maloi-vidstani-nadsvidkimi-iskanderami-ignat.html)正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716255-gumenuk-ne-viklucae-so-rosia-znovu-vestime-obstrili-z-mora.html)他们在乌克兰的打击
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717821-u-cornomu-mori-rosia-trimae-dva-raketonosii-iz-16-kalibrami.html 
我们在我们的示例中表明，没有伟大的力量，有伟大的人-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T14:12:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T14:12:00+03:00
描述: 乌克兰人在身体上感到疲倦，但在道德上崇高，甚至更厌倦了俄罗斯人 - 他们将永远保持驱逐出能力和动机的社会。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16623... ']
标签: ['Україна', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰在身体上，但在道德上提高了，甚至更厌倦了俄罗斯人 - 他们将永远解决驱使的国家和驱散社会。
在 访谈 乌克林福姆报道，乌克兰乌克兰弗拉迪米尔塞尔斯基总统说，拉丁美洲媒体的代表。
“对于人们来说，这是非常困难的，您也可以习惯于疲劳，我认为许多人非常困难，但是与什么相比？ 我认为人们将无法放松，因此人们准备战斗，只是为了保护乌克兰。 有可能在道德上疲倦吗？ 可能是这样。
据他说，这是因为乌克兰人一直被迫生存俄罗斯袭击，以及儿童教育过程的不确定性，当时它以在线格式通过，然后以离线格式，然后疲劳，无法成为由于IT社会化而迷失了
“在那之前，说实话。 但是在我看来，俄罗斯人厌倦了，没人累。 在我看来，他们在道德上很累。 在我看来，他们在道德上疲惫不堪，他们感到震惊，因为他们仍然无法抓住乌克兰，他们无法抓住人们的思想。 我不是关于领土的，他们无法打破人们。”泽伦斯基说。
他指出，这种疲劳对俄罗斯来说是历史性的，因为这个国家生活在其虚构的宏伟之中，为此准备忍受贫困。
“我们在道德上打破了它们。我们在示例中表明，没有最大的国家，有很多人，” [Zelensky]说。(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
另请阅读： 议会演讲给乌克兰诉讼的真相 - Zelensky 据报道，在接受拉丁美洲蛇的采访中，据报道，对俄罗斯的制裁只是世界上其他侵略者国家的压力的一部分。 如果人们了解乌克兰实际发生的事情，世界上的人们将支持制裁。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717824-mi-pokazali-na-svoemu-prikladi-so-ne-buvae-velikih-derzav-e-veliki-ludi-zelenskij.html 
玛莎·科斯蒂克（Martha Kostyuk 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T14:16:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T14:16:00+03:00
描述: 乌克兰网球运动员玛塔·科斯蒂克（Marta Kostyuk）进入了持续在巴黎的法国锦标赛的配对比赛中的第三个赛季（1/8决赛）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Франція', 'Теніс', 'Збірна України', 'Жінки', 'Марта Костюк']
类型: Article
 乌克兰 - 骨骼Marta Kostyuk到达了第三个圈子(1/8决赛)法国冠军的有趣比赛，该冠军在巴黎持续。
在第二轮玛莎和埃琳娜·加布里埃拉·鲁丝(Elena-Gabriela Ruse)的比赛中赢得了Duetkirsten Flipkens(比利时)/Шелбі Роджерс (美国)-3：6，6，6：4，6：3，传输乌克林。
竞争对手花了2个小时持续5分钟。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717065-marta-kostuk-vijsla-do-drugogo-kola-rolan-garros-u-parnomu-rozradi.html)在他在罗兰·哈罗斯(Rolan Harros)的第三场比赛中，乌克兰罗马尼亚夫妇在比赛的获胜者维多利亚·阿扎伦科(Victoria Azarenko)对面。(中立状态)/БеатрісХаддад Мая (巴西)-Cory Goff/Jessica Pegula(两者都是美国).
Фото: Getty Images.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717825-marta-kostuk-vijsla-do-18-finalu-parnoi-sitki-rolan-garros.html 
在Melitopol，最多10人 - 费多罗夫每天被带走 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T14:20:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T14:20:00+03:00
描述: 在暂时占领的梅利托波尔（Melitopol）中，绑架人民的案件有所增加。 每天最多捕获10人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16854... ']
标签: ['Мелітополь', 'Полонені', 'Федоров', 'Війна з Росією']
类型: Article
 被占领的梅利托尔案的案件增加了绑架人的案件。 每天最多有10人被带走。
乌克林福姆的伊万·费多罗夫(Ivan Fedorov)在《国家电信》中说：“一个新闻。
“最近两个星期加剧了 人民的绑架 。 我们看到每天有10人被抓获。 和不同的类别：从养老金领取者，记者和继续学生那里。”他说。
手机和纹身还检查了人。 这就是为什么市长建议清洁电话并离开的原因。
他说：“我感谢组织疏散居民的国际合作伙伴。特别是，他们为出发付费。这条路需要4-6天。然后我们的居民很安全。为了一起返回我们的Mimelitopol。” 。
另请阅读： 在 Melitopol 被勒索的入侵者和被迫持有俄罗斯联邦护照的威胁 
Подати заявку можна через Відкритий простір допомоги "Саме тут".
Як повідомляв Укрінформ, у тимчасово захопленому Мелітополі стався кричущийвипадок - лікар швидкої допомоги відмовив у госпіталізації дитині, бо в неї небуло громадянства Росії.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717828-u-melitopoli-sodna-v-polon-zabiraut-do-10-ludej-fedorov.html 
ZPP上的情况仍然不稳定且潜在危险-Grossi 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T14:22:08+03:00
修改时间: 2023-06-03T14:22:08+03:00
描述: 周五，国际原子能局（IAEA）发布了有关Zaporizhhya NPP情况的新报告，其中Raphael Grosse负责人评估了该车站的情况，并强调了遵守五个原则以防止核事故的重要性。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16619... ']
标签: ['МАГАТЕ', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 原子能国际(艾达)周五，关于Zaporizhzhya NPP局势的新报告，该组织负责人Rafaelgrossi评估了该车站的情况，并强调了遵守五个线程以防止核事故的重要性。
正如乌克林福姆报道的 报告 发表在IAEA网站上。
“尽管这些原则在安全理事会[联合国]得到了广泛的支持(http://Гроссі)这是确保Zaporozhye NPP的核安全的非常令人鼓舞和重要的一步，该设施的整体状况仍然极为危险，” Grossi说。
该报告称，它被剥夺了外部备用电源，如果现有的电气程序唯一的主线将再次失败，这将使它极为脆弱。
5月30日，国际原子能机构局局长提出了联合国安理会的五项旨在防止核事故的原则。
根据其中一项原则，外部电源不应处于危险之中，所有努力应旨在随时保持物体外部的电源。
另请阅读： kyslitsa在联合国：安全 ZPP 应该为其完整的半职业化和DE-占领提供 在其他原则中，不得不对车站或方向进行军事炮击，不要将物体用作重型武器的Abbase组成，并保护安全和安全的结构，系统和组件电台的可靠操作，攻击和破坏。
Grossi补充说，目前需要加强努力，以确保ZPP更稳定和预期的外部电源。
IAEA Head计划很快访问Zaporozhye NPP，这将是对该物体的第三次访问。
另请阅读： Galushchenko通知中国政府代表团寻求 ZPE 根据乌克林福姆的说法，俄罗斯人几乎完全破坏了对NPP的紧急情况和反应系统。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717829-situacia-na-zaes-zalisaetsa-nestabilnou-ta-potencijno-nebezpecnou-grossi.html 
Dnipropetrovsk的社区收到了德国组织的帐篷 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T14:39:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T14:39:00+03:00
描述: 在Dnipropetrovsk地区，Magdalin社区收到了科隆的特殊帐篷，发电机和供暖产品。 它可以用作顽强的点。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Дніпропетровщина', 'Німеччина', 'Намет', 'генератор']
类型: Article
 在Dnipropetrovsk地区，玛格达林社区从Colnaspecial帐篷，发电机和加热手段收到。 它可以用作顽强性的点。
关于 电报 乌克林福姆报道说，Dnipropetrovsk Ova S​​ergey Lisak的负责人报道。
“星期六工作。从玛格达林社区开始。合作伙伴的帮助就在这里。这是[科隆]的帐篷(https://www.ukrinform.ua/tag-nimeccina)“， - 帖子说。
它是为125人设计的。 从耐用的材料和塑料窗户上。它被转移到德国 - 乌克兰社会“蓝色和黄色十字”。 它有16个发电机和2种供暖产品。
帐篷可以用作顽强的点。 如有必要 - 从“热”区域暂时接受。
帐篷现在已经从内部配备了。
另请阅读： 丹麦**被运送到乌克兰15个包容性汽车 此外，利萨克(Lisak)回顾了建立工作组的顺序，这些工作组应检查庇护所并与之接触。
据乌克林福姆报道，截至6月3日上午，救援人员，地方行政当局的警察在乌克兰检查了4,800多个板凳。 其中，有252个关闭，另有893个无法使用。
foto：Sergey Lisak / Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717833-gromada-na-dnipropetrovsini-otrimala-vid-nimeckoi-organizacii-namet-iz-generatorami.html 
DPSU增强了检查“路径”系统下边界的基础的检查 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T14:44:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T14:44:00+03:00
描述: 乌克兰的国家边境服务加强了措施，以建立合法的理由，以通过引入“路径”制度的人员跨越州边界。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16402... ']
标签: ['Прикордонники', 'Система «Шлях»']
类型: Article
 乌克兰的国家边境警卫队加强了措施，以建立合法替代者，以通过引入“路径”制度的人越过州边界。
正如乌克林福姆报道的那样，SPSU在[电报]中报告(http://t.me/DPSUkr/11577)。
“滥用“路径”是一种犯罪。SPSU增强了通过引入“路径”系统的人越过州边界的法律理由的措施，该消息是。
目前，有38名被许可人暂时停止访问该系统，据报道有126人怀疑，有4人被判刑。
国家边境服务处指出，相关决定是由于使用该系统进一步返回乌克兰领土而做出的。
另请阅读： 到 系统 “ 路径 ” 制作 已经 236 千 驱动程序** 正如乌克林福姆报道的那样，SPSU [不限于18岁以下的年轻人出国旅行。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3715637-prikordonniki-sprostuvali-fejk-pro-zaboronu-viizdu-z-ukraini-dla-17ricnih-unakiv.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717834-dpsu-posilue-perevirku-pidstav-dla-peretinu-kordonu-za-sistemou-slah.html 
Zelensky-关于其他国家的“战争疲劳”：我们不厌倦保护世界 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T14:44:20+03:00
修改时间: 2023-06-03T14:44:20+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy认为某些州领导人的不诚实立场是关于“战争疲劳”的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16686... ']
标签: ['Зеленський', "Інтерв'ю", 'Війна з Росією']
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)认为某些州领导人对“疲倦的战争”的不诚实立场。
他在[采访]中说了这一点(http://www.youtube.com/watch?v=c8SKQuCruro)拉丁美洲媒体的代表，乌克利福通讯员报告。
“如果(说话)关于世界或一个疲倦的世界，我认为这不是一个诚实的立场。您不能看着一个非常挣扎的人，并厌倦了它。” Zelensky说。
他回忆说，许多记者来到乌克兰并在这里工作了几个月，走到了最前沿。 总统说，他们累了但崇高，因此他们将参加一场历史事件，并为许多人提供许多信息。
根据Zelensky的说法，他还了解来自世界不同国家并带来援助的志愿者的疲劳。
另请阅读： Zelensky 想与巴西总统见面：我认为我们需要谈谈 “这些人可能很累，但是 - 在身体上，不是在道德上。但是一个政治人物说他的国家“厌倦了这一点” - 不管大陆，欧洲也有……我们在乌克兰有整洁的捍卫世界。一切都应该公平。如果有人厌倦了协助乌克兰，那么我们可能会厌倦保护免受类似的实质过程。” Zelensky说。
在这方面，他强调，如果 俄罗斯 乌克兰设法捕获，这是“这将是一个例子，这将是世界大战的最困难和下一步”，因为在这种情况下，世界其他地区，其他大陆可能会有侵略性。
另请阅读： 议会演讲给乌克兰诉讼的真相 - Zelensky 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717835-zelenskij-pro-vtomu-vid-vijni-v-insih-krainah-mi-ne-vtomilisa-zahisati-svit.html 
基辅数字数字已经收到了一千多个庇护所投诉 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T14:50:58+03:00
修改时间: 2023-06-03T14:50:58+03:00
描述: 在应用程序“基辅数字”中的新服务的帮助下，首都的居民已经提出了一千多个有关庇护所的投诉。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['КМДА', 'Київ Цифровий', 'Укриття']
类型: Article
 在基辅数字申请中的新服务的帮助下，居民已经提出了一千个有关庇护所的投诉。
根据乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/vitaliy_klitschko/2068)。
他说：“在基辅推出数字反馈服务后，每天收到了一千多个投诉。”
另请阅读： [1,2亿 - Klitschko ]，以安排基辅的庇护所。(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717419-na-oblastuvanna-ukrittiv-kiiv-vidiliv-12-milarda-klicko.html)据克里奇科(Klitschko)称，在附近没有庇护所的情况下，收到的投诉中几乎一半被收到了四分之一的避难所，又有四分之一。
市长向市长保证，“基辅数字”将系统化信息，并已将当天转交给市政安全部门，城市的地区管理部门以及将涉及审计响应检查的其他服务。
另请阅读： [ klitschko 检查了许多抱怨的架子(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717802-klicko-pereviriv-nizku-ukrittiv-na-aki-skarzilisa-kiani.html)正如乌克林福姆报道的，6月2日在 KSCA 在KYIV数字应用程序的更新版本中宣布出现 能够告知能力 关于封闭或无法进入的庇护所。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717837-u-kiiv-cifrovij-nadijsla-vze-ponad-tisaca-skarg-na-ukritta.html 
YouTube将不再删除带有有关美国总统选举2020年的虚假陈述的视频 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T15:00:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T15:00:00+03:00
描述: YouTube在2020年美国总统大选中停止使用虚假伪造声明删除视频。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15595... ']
标签: ['Фейк', 'США', 'YouTube', 'Вибори Президента']
类型: Article
 提示YouTube删除带有有关美国2020年选举伪造的虚假陈述的视频。
该公司周五宣布了这一点。(https://www.bbc.com/news/world-us-canada-65772505)。
YouTube陈述了成千上万的视频，这些视频怀疑过去的总统 选举 ，但是现在是时候重新评估了。
该公司声明：“……我们发现，消除此内容确实是限制的，它也可能无意中导致政治隐私的减少，而不会大大降低暴力或其他真正危害的风险。”
新的平台政策于6月2日生效。
YouTube表示，他们将在20124年大选前夕继续调整其政策。 同时，该公司将继续采取其他反选错误信息措施的措施，特别是，它将禁止在何处和如何投票的欺骗手段中进行视频。
2020年12月，YouTube在总统大选期间开始以不合理的伪造删除视频。
另请阅读： 特朗普 ，并在非法存储文件中怀疑 正如乌克林福姆报道的那样，在2020年美国总统唐纳德·特朗普·乔·拜登(Donald Trumpgrad Joe Biden)的选举中，但拒绝承认失败，并坚持认为他有“大规模伪造选举的证据”。
负责美国大选组织和安全的主管当局否认了特朗普的陈述和他关于在投票期间据称大规模伪造的支持者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717839-youtube-bilse-ne-vidalatime-video-z-fejkovimi-zaavami-pro-prezidentski-vibori-u-ssa-2020-roku.html 
Dnipro地区的Pidhirodnie俄罗斯导弹罢工至少受伤了6人 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-06-03T15:04:26
地点: Dnipro (Latitude:48.56125 Longtitude:35.09016)
视频: []
图片: [" 22567377_0.jpg ", " 22567377_1.jpg ", " 22567377_2.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22567377
至少有6件受伤是由于Dnipro District的Pidhirodnie袭击而受伤
   新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/3-june-at-least-6-wounded-as-result-ous of俄罗斯 - 俄罗斯 - 俄罗斯 - 密西西比州 - 雷神 
News Source: https://t.me/dneproperatyv/64524 
Zelensky：俄罗斯的内部爆炸是时间问题 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T15:07:13+03:00
修改时间: 2023-06-03T15:07:13+03:00
描述: 俄罗斯社会已经知道，俄罗斯内部爆炸的问题是时间问题。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16522... ']
标签: ['Переговори', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯社区已经知道，俄罗斯内部爆炸的问题是时间的时候。
这一观点是由沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统在[访谈]中表达的。(http://www.youtube.com/watch?v=c8SKQuCruro)拉丁美洲媒体，乌克林福音通讯员报告。
“取决于 俄罗斯 - 军队(由 - ed。)我们不努力地浪费领土，仅来自俄罗斯。 今天，我们的合作伙伴看到了那些怀疑的国家。 例如，德国。 总理肖尔茨公开说：“我相信俄罗斯是……直到它离开领土，没有谈论它(乌克兰 - 编辑。)”。 引起人们的注意 - 直到乌克兰与他们的军队打交道，直到俄罗斯工作。 因此，对我来说有逻辑。 如果您想与我交谈并与弯曲的世界交谈，那么您不应该等待您结束。 他们将是他们。”泽伦斯基说。
同时，他指出，通过以乌克兰方式处理俄罗斯联邦的俄罗斯领土，我们失去了人民。
“问题不是及时的。 为了胜利，我们不会累。 这个问题不是及时的，人们的问题。 如果我们淘汰了力量(来自乌克兰的俄罗斯人。)，那么，相信我，当我们将它们从我们的领土上挤出时，我们会和他们谈论什么？要说什么？ 我认为那时俄罗斯将寻找自己的其他领导人，他们能够找到一种对整个文明世界的方法，为人们至少与他们坐在一起说些什么的机会，因为在他们这样做之后，没有人是准备与他们对话。 这是我们淘汰力量，所以这么大的差异。” [Zelensky]说。(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
正如他指出的那样：“如果俄罗斯想要一个外交指导，那么他们必须(来自乌克兰领土。)不等待我们灭亡许多人，我们会把他们赶出去。”
泽伦斯基(Zelensky)表示，他相信乌克兰一直将其领土剥夺了坦恩(Tann)的重要性。
“失去人或不减少损失非常重要。 这对我来说非常重要。 然后，这再次取决于我们是否准备好进行任何交流。”乌克兰国家负责人补充说。
他认为：“俄罗斯联邦的任何其他领导人都将在这种情况下寻找产量。”他强调，战争是在乌克兰而不是俄罗斯进行的。
“战争在这里。 他们(俄罗斯人 - ed。)我想谈谈俄罗斯反映的事情。 那里什么都没发生。 我会告诉你，您有一些我们在俄罗斯不使用的武器，因为我们已经偷走了我们，例如“ Himars”，我们无权使用其他州的俄罗斯，俄罗斯。 我们今天谈论的是俄罗斯。 也就是说，我们在暂时占领的领土上使用，因此，令人印象深刻的目标并影响了一些用弹药等的仓库。 您已经知道俄罗斯。如果我们对俄罗斯联邦的目标留下了深刻的印象，请相信我，会有很多伤亡。 真相？ 我们看到50、100火箭是什么，对我们来说正在扩大。 我们看到可见的牺牲是什么。 我们知道俄罗斯联邦是什么。 如果他们有伤亡，请相信我，整个信息空间都会在其中。 这是一个事实。 他们可以使整个信息泡沫泡沫。”乌克兰国家负责人说。
另请阅读： Zelensky \ - 关于其他国家的“战争疲劳”：我们不厌倦保护世界 此前，德国总理奥拉夫·索尔兹(Olaf Scholz)告诉记者在G7峰会上与同事和乌克兰乌克兰沃罗迪米尔塞尔斯基总统举行会议，七组国家的领导人在俄罗斯重复向俄罗斯撤回部队的明确信息，以撤回该部队，这是G7峰会的主席。乌克兰。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717840-zelenskij-vnutrisnij-vibuh-v-rosii-ce-pitanna-casu.html 
在苏米地区，警方正在调查一个11岁男孩的青少年虐待 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T15:12:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T15:12:00+03:00
描述: 在苏米地区，警方正在调查一个11岁的十几岁男孩的欺凌，该男孩在电话上拍摄了“惩罚”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15148... ']
标签: ['Діти', 'Поліція', 'Сумщина', 'Булінг']
类型: Article
 警察正在调查一个11岁的十几岁男孩的欺凌行为，他们在电话中“受到大胆的惩罚”。
关于它报告 Sumy地区的警察 ，报道乌克林福姆。
“警察与一个小男孩向警察呼吁，该男孩报告说，一群未成年人被欺负了她的儿子。 先前确定的是，在6月2日，在11.00到13.30 未成年人 13至14岁的年龄被邀请到勒本尼夫卡(Lebedyn Territorial Litories)库达尼夫卡(Kudanivka)村的农场。 他们试图研究未成年人的大胆行为，据称侮辱了他们的方向。”信息写道。
正如所指出的那样，施虐者开始交替造成Slapas并踢到一个11岁的男孩。 他们立即用淫秽的宣誓和推动侮辱了他，他们同意了他，并在手机上拍摄了所有人。
目前，已经建立了所有罪犯的个人。 执法人员被送往警察局，在父母面前接受采访。 预防少年和心理学家的检查员已经到位。
根据这一事实，警方已经根据Zamoremia的理由根据《乌克兰刑法》第126条第1部分开放刑事诉讼。(巨大). Слідство триває.
Читайте також: На Київщині підозрюваним у знущанні та насильстві над11-річною дівчинкою обрали запобіжні заходи 与调查同时，与儿童和父母以及他们研究的教育机构，少年预防工人对这种行为的后果进行了解释性工作。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3693267-na-cernigivsini-pritagnuli-do-vidpovidalnosti-pidlitkiv-aki-znusalisa-z-divcini.html)，在切尔尼希夫地区，警方吸引了五名少年的参考，他们发布了一段视频，其中包括他们被欺负的视频，以及他们的父母和他们学习的校长。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717841-na-sumsini-policia-rozslidue-znusanna-pidlitkiv-z-11ricnogo-hlopcika.html 
Zelensky：我们已经准备好进行反对意见 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T15:13:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T15:13:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总裁宣布他准备开始反对意见，强调这一过程将花费一些时间并且价格高。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16617... ']
标签: ['Зеленський', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
类型: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський заявив про готовність розпочати контрнаступ,наголосивши водночас, що цей процес потребуватиме певного часу та матимевисоку ціну.
Про це він сказав у інтерв'ю WSJ, повідомляє Укрінформ із посиланням на BBCУкраїна 。
“我们坚信我们会成功。 我不知道这是多少时间(反性 - 编辑。)会接受。 老实说，它可以采取不同的方式，完全不同。但是我们要这样做，我们已经准备好了。” Zelensky说。
根据WSJ的说法，乌克兰国家的负责人承认，俄罗斯在前线上具有前线优势，并强调，在没有强大的武器的情况下，大量军队将死亡。
总统说：“我们想拥有某些东西，但我们迫不及待地等待几个月。”
据他说，乌克兰需要额外的爱国者导弹电池来保护其前线的城市和部队。 根据Zelensky的说法，Vinchovts将拥有50个这样的电池，因为它是唯一可以互助某些类型的俄罗斯导弹的系统。
另请阅读： CIA存在的董事坚信成功 反性 乌克兰 国家元首还对乌克兰在明年总统大选后可能会改变白宫的权力变化的风险感到焦虑。 毕竟，在全面入侵的背景下，Baiden Administration提供了前所未有的支持。
“在有支持的情况下，您害怕改变。 而且，老实说，当您欣赏管理的变化时，我会感到与其他任何您想要的变化一样，但反之亦然。” -Said Zelensky。
他还说，乌克兰期望加入前景的具体细节 北约 他在维尔纽斯举行了联盟峰会的特别希望。
“如果我们没有在维尔尼乌斯中发出信号(关于接收乌克兰的加入保证联盟的保证。)，我认为这次峰会上没有什么可做的。”泽伦斯基说，他指出他不知道乌克兰是否会收到这样的信号。
另请阅读： Zelensky \ - 关于其他国家的“战争疲劳”：我们不厌倦保护世界 
北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)表示，北大西洋联盟的国家为乌克兰提供了足够的军事援助，以传播俄罗斯捕获的领土，但准备做更多的事情。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717842-zelenskij-mi-gotovi-do-kontrnastupu.html 
情报认为可能在俄罗斯叛乱的出现 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T15:34:56+03:00
修改时间: 2023-06-03T15:34:56+03:00
描述: 俄罗斯内部发展的情况之一可能是叛乱或军事对抗。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16746... ']
标签: ['Розвідка', 'Росія']
类型: Article
 俄罗斯内部活动的屏幕截图之一可能是叛乱或军事对比。
这是由乌克兰·安德里·尤索夫国防部的智力部主要局长所指出的，乌克林福姆报告了 GUR 。
“由于乌克兰的安全和国防部队的成功行动以及我们领土的占领，莫斯科地区本身可能发生内部冲突，” - 说。
根据Yusov的说法，相应的情况也可以导致俄罗斯叛军的成功行动。
根据GUR代表的说法，俄罗斯“俄罗斯自由”的“俄罗斯志愿军”的运作仍在进行中。 在俄罗斯联邦领土上，“泡沫同性恋”现在主要是。
尤索夫说：“国王原来是赤裸裸的。所有能够移动的能力，都被乌克兰推翻了。”
他补充说，与武装叛乱分子的斗争不在总统[RF]召集的“ Gibd-Shrio”的能力之内(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)Volodymyr Putin在Edelweiss计划中进入边境，因为他们只接受了训练和平抗议和养老金领取者的训练。
“这就是为什么还不错的原因。因此，炮兵和“冰雹”必须轰炸和摧毁麝香木的平民房屋本身都是必要的。一切都在生活，生活，所有这些都对整个世界的生活，” - 总结情报代表。
另请阅读： 感谢乌克兰情报的Belgorod地区手术，收到了重要数据 - Yusov 根据乌克林福姆的说法，根据俄罗斯战争研究所的说法，(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717327-u-rosii-zrostae-trivoznist-cerez-podii-u-belgorodskij-oblasti-isw.html)由于Belgorod地区的事件。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717847-rozvidka-vvazae-viniknenna-zakolotu-v-rosii-mozlivim.html 
在伊兹梅尔（Izmail 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T15:42:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T15:42:00+03:00
描述: 在Odesa地区的Izmail中，传统的儿童创造力“多瑙河之恋友谊”的节日开放。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Діти', 'Фестиваль', 'Конкурс', 'Одещина']
类型: Article
 伊兹梅尔·奥德斯基纳(Izmail Odeschyna)开设了传统的儿童创造力“多瑙河友谊”友谊节日。
Izmail市长Andriy Abramchenko在[Facebook]中报道了这一点(https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=pfbid0cuUHxgCNnpahUoq6pQKBaUntu1ypbn43JovH9o2bH4jVoYyjvgZZw5PN4duovLiAl&id=100009425299308)，报道乌克林福姆。
“这也是敖德萨地区美学教育中心的伊兹梅尔美术馆的传统假期，国际竞赛被开放(https://www.ukrinform.ua/tag-konkurs)儿童的创造力“多瑙河 - 怪异”以及音乐会和许多创意研讨会举行了(在画廊和周边地区)»， - Abramchenko写道。
在伊兹梅尔美术馆(Izmail Art Gallery)中，这个节日将于2013年举行。今年在展览中举行了335多名来自乌克兰，保加利亚，德国，英国和美国的参与者。
节日的组织者是文化，国籍，宗教宗教，敖德萨地区政府和艾米莉亚·耶夫多基莫娃(Emilia Yevdokimova)文化遗产的宗教。
展览的儿童作品分为三种技术：绘画，图形，装饰和应用艺术，5至16岁的儿童。
另请阅读： 在Khmelnytskyi中将举办一个儿童 节 书**“ 40 bilobok” 陪审团由不同国家的文化和艺术领先专家组成。陪审团负责人 - 乌克兰人民艺术家，乌克兰人民艺术家，教授，奥德萨地区委员会委员会主席，全国联盟国家联盟委员会主席乌克兰艺术家。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3716328-startuvav-konkurs-hudoznih-proektiv-prisvacenij-osmislennu-vijni-v-ukraini-mkip.html)，在所有-Ukrainian活动的框架内“我们一起将其提高。 我们共同为自2014年以来对乌克兰俄罗斯战争理解的艺术项目进行了竞争，重点是乌克兰和欧盟。
foto：Andriy Abramchenko / facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717851-na-odesini-v-izmaili-vidkrivsa-miznarodnij-ditacij-festivalkonkurs-dunaj-ricka-druzbi.html 
伊朗计划与海湾国家建立海军联盟 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T15:44:49+03:00
修改时间: 2023-06-03T15:44:49+03:00
描述: 海军指挥官伊朗伊朗伊朗说，伊利伊利，沙特阿拉伯和其他三个海湾国家计划组建海军联盟，其中还将包括印度和巴基斯坦。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['Іран', 'Перська затока', 'військово-морський альянс ']
类型: Article
 伊朗指挥官伊朗伊朗伊朗表示，艾里，沙特阿拉伯和其他三个海湾国家计划组建海军，这也将占领印度和巴基斯坦。
关于它报告 路透 ，报道乌克林福姆。
根据伊朗的说法，该地区的国家“意识到只有彼此的合作才会导致该地区的安全”。
海军伊朗负责人表示，他们还计划加入联盟 印度 ，巴基斯坦，沙特阿拉伯，联合阿联酋，巴林，卡塔尔和伊拉克。
同时，他没有指定有关联盟形式的详细信息，他说，这是不久的将来。
另请阅读： [法国考虑发射弹道导弹 伊朗 通过信号(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3714205-francia-vvazae-zapusk-balisticnoi-raketi-iranom-trivoznim-signalom.html)如 报道 乌克林形式，今年3月，沙特阿拉伯与其古老的区域对手伊朗更新了有关的关系。
Verkhovna RadA批准了国家安全委员会在使用部门的经济和其他限制性措施方面的决定(制裁)проти Ісламської Республіки Іран.
Фото: Getty Images 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717852-iran-planue-stvoriti-vijskovomorskij-alans-iz-krainami-perskoi-zatoki.html 
来自德国慈善家的四辆消防车抵达利维夫地区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T15:49:08+03:00
修改时间: 2023-06-03T15:49:08+03:00
描述: 四辆消防车从德国弗洛伦德·赫尔芬·康沃伊（Freunde Helfen Konvoi）到达LVIV地区，其中两辆将被转移到Kherson和Mykolaiv地区。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Автомобіль', 'ДСНС', 'Львівщина', 'Німеччина']
类型: Article
 德国组织Freunde Helfen Konvoi的四辆消防车抵达，其中两辆将被转移到Kherson和Mykolaiv地区。
关于 电报 据报道，LVIV OVA OVA MAXIM KOZYTSKY的记者报道。
« LVIV地区 她从德国肥料那里收到了4辆消防车。 Kozitsky说：“两辆汽车将负责Ucherson和Mykolaiv地区，两辆车将服务于Ulvee地区SES的单位。”
据他说，特殊运输公司配备了与韦德斯和其他紧急情况作斗争所需的一切。 该加入还包括氧气小烯烯，在室内熄灭时很重要。
购买机器和必要的设备耗资250万张Hryvnias。
根据科兹基(Kozitsky)的说法，从全面的俄罗斯入侵Freunde Helfen Konvoi开始，已经转移了与乌克兰合作伙伴类似阶级的十架机器。
另请阅读： 资本从德国合作伙伴那里获得了四辆现代巴士 据报道，基辅收到了德国和波兰合作伙伴的现代消防车。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717854-na-lvivsinu-pribuli-cotiri-pozezni-avtomobili-vid-nimeckih-blagodijnikiv.html 
在Zaporozhye被捕获的部分，铁路上发生了爆炸-Fedorov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T15:52:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T15:52:00+03:00
描述: 在Zaporizhzhya地区暂时捕获的领土上，铁路上发生了爆炸，敌人用该爆炸来运输人员和设备。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16699... ']
标签: ['Окупація', 'Вибух', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在Zaporizhzhya地区被捕获的领土时，铁路上发生了爆炸，敌人用它用于运输人员和设备。
关于 电报 乌克林福姆报道，梅利托波尔报道，梅利托波尔·伊万·费多罗夫(Melitopol Ivan Fedorov)报道。
费多洛夫写道：“几个小时前，在dolynske Yakimovsky区附近的铁轨停止了工作。”
他回忆说，占领者使用铁路运输人员和军事设备，但现在他们“减去一条”。
另请阅读： [在卢甘斯克(Lugansk)的“棉花”期间受伤(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3708546-pid-cas-bavovni-u-lugansku-buv-poranenij-deputat-rosijskoi-dumi-zmi.html)正如报道的那样，前一天在临时占领的米哈伊洛夫卡 与合作者爆炸爆炸 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717856-na-zahoplenij-castini-zaporizza-stavsa-vibuh-na-zaliznici-fedorov.html 
英国系统地支持乌克兰在法律领域-Kostin 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T15:53:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T15:53:00+03:00
描述: 检察官安德里·科斯汀（Andriy Kostin）将遇到英国英国英国驻乌克兰梅琳达·西蒙斯（Melinda Simmons）的非凡和全体统计大使。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Британія', 'Офіс генпрокурора', 'Мелінда Сіммонс', 'Андрій Костін']
类型: Article
 检察官安德里·科斯汀(Andriy Kostin)将军与乌克兰梅林琳·梅林蒙(Ukraine Melindomemomons)英国英国的非凡和大使举行了一次会议。
根据乌克林福姆的说法，检察官一般报告 Telegram 。
科斯汀感谢英国的人民，他们真诚地支持乌克兰的斗争第一天。
“ 英国 有系统地，包括法律领域在内的乌克兰说，”他说。
科斯汀指出，该国是咨询小组的创始人之一，这是最严重的国际犯罪 - 暴行犯罪咨询小组(ACA) - 一项多边倡议，为俄罗斯联合会的调查和司法犯罪提供了检察官的战略咨询和技术援助办事处。
检察长补充说：“我们感谢英国对国际犯罪罪犯的公平还款案的贡献。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3714982-kostin-privitav-uhvalenna-konvencii-pro-spivrobitnictvo-u-rozsliduvanni-miznarodnih-zlociniv.html)正如乌克林福姆报道的那样，西蒙斯说，伟大的 英国将继续致力于俄罗斯的参与，作为负责任 对于反乌克兰儿童的罪行，最重要的是，有必要帮助乌克兰赢得入口。
foto：检察官办公室 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717857-britania-sistemno-pidtrimue-ukrainu-u-pravovij-sferi-kostin.html 
西班牙边锋“真实” Asensio将离开俱乐部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T15:57:02+03:00
修改时间: 2023-06-03T15:57:02+03:00
描述: 真正的Marko中场球员Marco Asensio将离开俱乐部。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Футбол', 'Реал Мадрид']
类型: Article
 真正的Marko中场球员Marco Asensio将离开俱乐部。
据报道 新闻服务 报道“奶油”。
球员将在赛季后离开球队。 他的合同适用于6月30日，之后他将成为自由球员。
玩家接近向PSG的过渡。 根据记者尼古拉·斯基拉(Nicola Skira)的说法，他将于2027年签订合同。 足球运动员的薪水为800万欧元。
据报道，自2014年以来，一名27岁的西班牙人一直支持皇马，在此期间，他打进61个进球，并在285场比赛中获得了32个生产齿轮。
另请阅读： [发电机门将Boyko可以继续他的职业生涯。(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717408-golkiper-dinamo-bojko-moze-prodovziti-kareru-u-zotomirskomu-polissi.html)他与球队一起赢得了17个奖杯：3个冠军联赛，4个世界累积场，欧洲联盟3个超级杯，西班牙冠军的3场胜利，1个库巴纳和3个超级杯。
图片：管理马德里
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717858-ispanskij-vinger-reala-asensio-zalisit-klub.html 
俄罗斯人在切尼希夫地区的边界发射了三倍 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T16:01:27+03:00
修改时间: 2023-06-03T16:01:27+03:00
描述: 截至6月3日15:00，俄罗斯军队在切尼希夫地区的边界地区开火了三遍。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15741... ']
标签: ['Обстріл', 'Чернігівщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 截至6月3日15:00，切尼希夫地区的边境领土在3:00 AM被解雇。
根据乌克林福姆的说法，运营命令“北”报告 电报 。
特别是，从11:20到11:40，记录了8次，从13:10到14：10-10鞋，可能来自格雷里亚赫地区的炮兵。
从13:25到14:20，记录了5个节拍，可能是来自盖伊定居点地区的120毫米迫击炮。
消息写道：“没有关于当地居民损失或对平民基础设施损害的信息。”
另请阅读： 在敌方弹丸的赫尔森地区被一名维修房屋的平民杀死 正如乌克林福姆报道的俄罗斯 陆军 白天，她进行 炮击乌克兰的九个地区。 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717860-rosiani-trici-obstrilali-prikordonna-cernigivsini.html 
埃尔多安（Erdogan）宣誓就职 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T16:05:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T16:05:00+03:00
描述: 土耳其总统Rezhep Taip Erdogan被当选为新任期，土耳其人民和国家宣誓。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['Ердоган', 'Президент', 'Туреччина']
类型: Article
 土耳其总统雷吉普·泰伊普·埃尔多安(Regep Taiip Erdogan)已连任土耳其人民和国家的新任期。
关于它报告了乌克林福姆的所有者。
“作为总统，我将捍卫国家的存在和独立性，祖国和国家的不可分割性，国家的无条件和无条件的主权，我将遵守宪法，法治，民主，原则，原则Tarphone Ataturk和世俗共和国的原则。 我将保护和平与繁荣，民族的团结与正义。 我向土耳其伟大的国家及其历史发誓，我不会撤退人权管理和基本自由。 我将把所有的力量保护和荣耀土耳其塔南共和国的荣誉和荣耀阻止其义务。”埃尔多安宣称。
埃尔多安(Erdogan)的下一个埃尔多安总统任期的任务是从国民议会的临时发言人那里获得的(议会)土耳其bakhcheli。
土耳其总统的侵害仪式将在近80个国家在安卡拉的总统综合大楼之后的高位代表面前举行。
埃尔多安(Erdogan)的就职典礼将今天参加21位国家元首，13位总理，议会议长，其他组织的外交大臣，包括北约，土耳其国家组织和伊斯兰合作组织。
埃尔多安(Erdogan)还将在周六发表讲话，并在新总统期间谈论主要方向，并宣布新政府。
另请阅读： Biden迎接 Erdogan ，并在选举中获胜 正如乌克林福姆报道的，在[土耳其]的第二轮总统大选中(https://www.ukrinform.ua/tag-tureccina)Recep Tayyip Erdogan赢得了52.18％的选民票。
_foto：Getty Images _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717861-erdogan-sklav-prisagu-prezidenta-tureccini.html 
MKIP呼吁乌克兰人加入“前面的书”一书 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T16:12:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T16:12:00+03:00
描述: 文化和信息政策部呼吁乌克兰人在正面加入这本书。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16772... ']
标签: ['Книги', 'Військові', 'Акція', 'МКІП ']
类型: Article
 文化和信息政策部呼吁乌克兰人在正面加入这本书。
根据乌克林福姆的说法，MKIP在[电报]中报告(https://t.me/mkipu/6341)s
“ 书 Mkip说，正面“不要放慢脚步。这是一个很好的看待我们的男孩如何乐于拆卸书籍并在智力“邮件”中欢喜。”
该部提醒人们，任何有欲望的人都可以在合作伙伴书店里购买一本品味的书：“书秋千”，“我的书架”，KSD出版社，“ KM-Buks”，“乌克兰书籍部队” ”。
乌姆基普强调说：“我们将以“诺瓦·波什塔”的身份将这些书带给军队。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3714234-dla-rozvitku-knigovidanna-i-pidtrimki-citanna-ukraini-potribno-soroku-100-miljoniv-koval-.html)如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3714033-tkacenko-zaklikav-miznarodnih-partneriv-kupuvati-prava-na-ukrainski-knizki.html)，文化和信息政策部长Oleksandrkachenko呼吁国际合作伙伴购买乌克兰作家书籍的权利。
foto：shutterstock 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3717863-mkip-zaklikae-ukrainciv-dolucitis-do-akcii-kniga-na-front.html 
埃及警官在边境开枪射击了三名以色列军队 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T16:24:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T16:24:00+03:00
描述: 埃及警察开枪射击了两名以色列士兵，他们在周六早上附近站在边境警卫队。 几个小时后，第二次枪战在以色列发生，导致以色列武装部队被杀的士兵。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Єгипет', 'Ізраїль', 'Стрілянина', 'Кордон', 'Військові']
类型: Article
 埃及警官开枪射击了两名以色列士兵，他们在周六早上站在边防部队中。 几个小时后，另一场枪战发生在以色列领土，导致杀害了以色列武装部队的另一名士兵。
关于它报告 以色列时代 乌克林福姆报道，关于Naiysk。
以色列军方说，周六早上，两名士兵在边界附近被枪杀。 据他们说，埃及警察和第三名以色列士兵在以色列领土的枪战中被杀。
另请阅读： 内塔尼亚加(Netanyaga)说，以色列在天然气中摧毁了整个伊斯兰圣战的顶部 埃及警察能够从[埃及]穿透以色列(https://www.ukrinform.ua/tag-egipet)。 这种行动的动机由未知数表现出来。
该出版物指出，这一事件是1979年在两国之间签署和平协议之际最严重的事件之一。
沙特哈尔说：“调查是与埃及军队的密切合作和完全合作进行的。”
另请阅读： [在杀手难民营的碰撞期间在以色列(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3709407-v-izraili-pid-cas-zitknen-u-tabori-bizenciv-vbili-palestinca.html)据乌克林福姆(Ukrinform)报道，由于定居点附近的一台机器的炮击，约旦河西部西岸的赫勒姆什(Khremeshn)被以色列杀死。
foto：yaniv nadav/flash90 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717867-egipetskij-policejskij-zastreliv-troh-izrailskih-vijskovih-na-kordoni-zmi.html 
乌克兰Lyudmila Kichenok和Ostapenko让位于蒸汽室的第二轮Rolan Harros 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T16:34:44+03:00
修改时间: 2023-06-03T16:34:44+03:00
描述: 乌克兰网球运动员Lyudmila Kichenok与Latvika Elena Ostapenko配对，在蒸的Rolan Harros的第二轮中让步了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Теніс']
类型: Article
 乌克兰-year -old lyudmila Kichenok与Latviyka Elena Ostapenko配对，让位于蒸汽室Rolan Harros的第二个圈子。
Kichenok和Ostapenko输给了法国人Alyase Corne和Dian Parry -5：7.1：6，据报道，乌克林福姆报道。
比赛持续了1小时20分钟。 卢德米拉(Ludmila)和埃琳娜(Elena)曾经散发出来，犯了6个双重错误，并使用了1/2个布朗尼蛋糕。
Kichenok和Ostapenko在Rolan Harros上第三次一起比赛。 上个赛季，他们进入了半决赛。
另请阅读： [Marta Kostyuk进入1/8决赛(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717825-marta-kostuk-vijsla-do-18-finalu-parnoi-sitki-rolan-garros.html)据报道，在锦标赛开始时，卢德米拉(Ludmila)和埃琳娜(Elena)击败了法国维克斯·贾克莫(Frenchwikelz Jakmo)和列里亚·珍jan(Leolia Jeanjan)。
照片：btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717868-ukrainka-ludmila-kicenok-ta-ostapenko-postupilis-u-drugomu-koli-parnogo-rolan-garros.html 
匈牙利应停止挑衅：外交部对没有克里米亚的乌克兰地图做出了录像的反应 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T16:35:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T16:35:00+03:00
描述: 匈牙利乌克兰的临时律师通过乌克兰地图的视频在匈牙利方面正式在匈牙利方面做了正式的德米卡特，在该视频中，克里米亚没有标记为乌克兰领土。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15386... ']
标签: ['Крим', 'МЗС', 'Угорщина', 'Україна']
类型: Article
 匈牙利的临时著名乌克兰通过乌克兰地图在匈牙利情节面前正式在匈牙利情节面前做出了正式的杰出人物，克里米亚没有表明任何乌克兰领土。
关于它报告[乌克兰外交部的新闻服务]](http://mfa.gov.ua/news/komentar-mzs-ukrayini-shchodo-nekorektnogo-poznachennya-karti-ukrayini-na-media-resursi-uryadu-ugorshchini)，报道乌克林福姆。
外交政策部门告知，该视频以不正确的确定乌克兰地图于5月30日发布给政府政府政府。
消息写道：“匈牙利德马什(Demarsh)代表乌克兰外交部代表乌克兰的临时律师在匈牙利方面实施。”
外交部强调，非乌克兰的领土将克里米亚半岛的指定称为，“与乌克兰在国际公认的边界中的主权和领土完整的一再宣布为支持乌克兰的主权和领土完整的地位相矛盾。”
乌克兰外交官强调 匈牙利 他应该“在联合国，欧盟和北约的会员资格框架内阻止挑衅的国际义务。”
外交部说：“俄罗斯积极政策中的rweing并没有促进更快的恢复vevropy的和平，匈牙利政府在公开场合采取行动。”
另请阅读： [在op命名荒谬的陈述 orban 和俄罗斯(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717484-v-op-nazvali-absurdnimi-zaavi-orbana-pro-peregovori-z-rosieu.html)早些时候，匈牙利总理维克多·奥尔班(Viktor Orban)在接受采访时采访了乌克兰与俄罗斯之间的停火和和平谈判，使用乌克兰的反攻，激发了进攻性的胃部损失是捍卫的三倍。
乌克兰外交部依次 称为Orban 要求粘合剂结束战争并将其军队返回俄罗斯领土。1月27日，乌克兰外交部 召集了匈牙利大使 由于总理维克多·奥尔班(Viktor Orban)的明显声明，他在与记者的时间里将乌克兰与阿富汗进行了比较，并将其称为“噪音土地”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717869-ugorsina-mae-pripiniti-provokacii-u-mzs-vidreaguvali-na-video-z-kartou-ukraini-bez-krimu.html 
在尼古拉夫，通过维修工作有供水问题 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T16:38:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T16:38:00+03:00
描述: 在尼古拉夫，第三天正在与维修工作有关。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15803... ']
标签: ['Миколаїв', 'Вода', 'Ремонт']
类型: Article
 Mimikov的第三天正在与维修工作有关。
在[电报]中参考mykolaivvodokanal(https://t.me/senkevichonline/4596?fbclid=IwAR37l5JDHFL6Wy1z3uWw-bMOTqKSmUm_zDaux4pABNDLYRwCbaFelr5lucY)乌克林福姆报道说，尼古拉娃·亚历山大·森克维奇市长报道。
“已经在船区的居民的房屋中提供了服务 水 ，但是从20个小时起，我们就停止。 从下午6点开始，我们决定服从Ingul，工厂和中央地区。 到了晚上，它将被停止。”消息写着。
Senkevich强调，正在采取一切措施来恢复供水。 要求当地人保留水，并记住它仅适合家庭需求。
另请阅读： 供水 没有用于公用事业的管道和汽车-Nikolaev从台湾获得了帮助 据报道，计划将尼古拉耶夫的供水恢复数天。 早些时候，6月1日，在供水的泵站出现了一个技术问题。 因此，水是低压的，或者完全执行的，它的质量是技术的。
由于俄罗斯军队对供水的损害，自2022年4月12日以来，尼古拉夫的集中供应不存在。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717870-u-mikolaevi-trivaut-problemi-z-vodopostacannam-cerez-remontni-roboti.html 
警告！ 需要孩子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T16:41:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T16:41:00+03:00
描述: 如果您有有关失踪儿童的信息 - 致电116,000-乌克林福姆。
图片: [' 630_360_16595... ', ' 1659527406-45... ', ' 1659527405-64... ', ' 1668596593-53... ', ' 1668596592-11... ']
标签: None
类型: Article
 如果您有有关失踪儿童的信息 - 致电116 000
Anastasia Tolstokorova，4年 
 2022年3月12日，在Mariupol的Uchninka爆炸后，4岁的Anastasia Tolstokorov消失了。 现在的位置是未知的。
婴儿的迹象：看起来4 - 5年，瘦，金发，蓝色。
玫瑰kaminskaya，2年 
 2022年3月1日，这位2年的罗莎·卡明斯卡亚(Rosa Kaminskaya)与基辅地区的乌布昌斯基地区的家人一起消失。
这个家庭可能在波兰。
gleb cherepanov，11岁 
 11岁的Gleb Cherepanov在顿涅茨克地区消失了。
2022年3月12日，这个男孩和他的祖母一起在玛丽奥波尔(Mariupol)拍摄。 从那时起，就没有关于他们的消息。 他们和他们在一起的地方 - 这是未知的!
Sergey Samoilov，16岁 
 **** 16岁的Sergei Samoilov在Donetsk地区消失了。
最早在2022年3月，这名少年在米萨里波尔(Missariupol)之后就消失了。 到目前为止，还没有关于他的消息以及他现在在哪里 - 这是未知的!
婴儿的迹象：看起来16 - 17年，中等体质，棕色头发。
*!
适用于所有移动运营商的订户 - 免费。 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3542776-uvaga-rozsukuutsa-diti.html 
画家：在巴赫穆特（Bakhmut 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T16:45:56+03:00
修改时间: 2023-06-03T16:45:56+03:00
描述: 在巴赫穆特（Bakhmut），顿涅茨克（Donetsk）地区有条件地稳定，该市西南郊区仍在乌克兰国防军的控制之下。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16824... ']
标签: ['Бахмут', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр']
类型: Article
 在巴赫穆特尼茨基地区，情况是有条件稳定的，西南郊区正在控制乌克兰国防军。
国防部副部长安娜·玛丽亚尔(Anna Malyar)在[电报]中报道了这一点。(http://t.me/annamaliar/809)，报道乌克林福姆。
根据画家的说法，在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上，俄罗斯入侵者试图转变失去的位置，但没有成功。
来自瓦格纳军事公司的俄罗斯雇佣军终于拆除了巴赫穆特。 截至今天，他们通过支队监管进行启发性工作 陆军 ，谁来。
另请阅读： Syrsky 访问了Bakhmut Naprymka上的武装部队 乌克林福姆报道，5月底， 取代“瓦格纳” 布拉斯式联合会的武装部队的巴赫穆特人和汽车射击部队在巴赫穆特。
foto：君士坦丁自由 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717872-malar-u-bahmuti-situacia-umovno-stabilna-pivdennozahidni-okolici-pid-kontrolem-sil-oboroni.html 
华沙讨论了俄罗斯儿童回家的回归 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T16:49:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T16:49:00+03:00
描述: 俄罗斯和所有参与绑架乌克兰儿童的人的领导应为此受到惩罚，乌克兰儿童应返回乌克兰。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Діти', 'Україна', 'Варшава', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯和所有参与绑架乌克兰儿童的人的领导应为此受到惩罚，乌克兰儿童应返回乌克兰。
在此期间，在乌克兰人，政治家，外交官伊兹赫纳尔主义者(Izhurnform)强调了塞纳蒂波什(Senatipolsh)的“将乌克兰儿童驱逐到俄罗斯”的会议上，乌克利福姆报告了自己的记者。
欧洲议会主席罗伯梅佐尔(Robertamezole)在呼吁会议参与者时强调：“在绑架普尼米亚乌克兰(Putinima Ukrainian)[儿童]时，有一些不人道的人。(https://www.ukrinform.ua/tag-diti)和他们的俄罗斯化”。这提醒了16,000多名儿童被出口。
“这些是违反乌克兰和国际立法的不道德行动，即根据《预防和惩罚种族灭绝犯罪的公约》，种族灭绝的凯斯洛钦。 这是一种不应保持无解答的罪行。” - 强调。
据她说，欧盟与乌克兰的团结，并尽一切可能为每个乌克兰儿童住宅的安全返回。 Motzola强调，ECS支持努力收集，记录和保留Vintem侵犯俄罗斯反乌克兰战争期间犯下的人权和犯罪的证据，尤其是关于乌克兰儿童向俄罗斯的绑架和出口。 她强调说，国际法院在海牙的裁决是逮捕普京的出版商和俄罗斯律师委员，俄罗斯律师委员会的权利，“最好的证据是，没有人，甚至没有人，甚至俄罗斯政治领先的等级，甚至没有人鉴于国际正义，是不可侵犯的。”
反过来，波兰托马斯·格罗德兹(Tomasz Grodzky)参议院的元帅强调，乌克兰儿童的绑架是“巨大的悲剧”，类似于人类最糟糕的人。 他尽快将乌克兰儿童之家的归还给整个文明世界的任务。 他表示希望普京和他的随行人员将是迟到的，因为试图反映乌克兰儿童的试图不受惩罚。
格兰格罗德强调说：“这使我们在所有领域都保持活跃，以尽快将这些孩子带到我们的家长和监护人。”

据他说，这些孩子的故事，尤其是他们目睹父母谋杀，虐待他们在所谓的健康营地中，羞辱的特征屈辱，他们首先要面对这样的人在XXI世纪。 他指出，只有19 484名乌克兰儿童的占领者正式确认并出口到俄罗斯Chibilorus，其中4390名是孤儿。 他指出，只有371个孩子回到家中，所以还有很多工作要做。
另请阅读： 附近 使馆 rf在 荷兰 *抗议 * 反对 驱逐 和 谋杀案 乌克兰 儿童 * Zvarych强调，乌克兰儿童有目的地被内德斯分散在俄罗斯联邦和被占领的克里米亚的所有主题中 - 使搜查并返回乌克兰。 在俄罗斯，他们是由俄罗斯公民身份强行提供的 - 按照简化的顺序，并根据俄罗斯家庭的科学加速程序进行。 他们试图“重新教育”他们，是由俄罗斯的身份种植的。 他强调，这些行动是反乌克兰人民种族灭绝的罪行。
大使感谢波兰参议院最近通过的谴责乌克兰儿童驱逐出俄罗斯联合会的决议，并呼吁将所有罪名成立。 他回忆说，乌克兰正在竭尽所能来解决乌克兰儿童之家，包括儿童保护与安全协调委员会，一项行动计划使孩子们恢复了UA，这将乌克兰和国际合作伙伴的努力联系起来，以返回Nabatkiv地区儿童。
他认为，当今的优先任务是披露驱逐出境，以了解整个世界，并在收集俄罗斯和白俄罗斯参与的证据中促进乌克兰和ICC。“我们需要大声地向西方观众介绍儿童绑架犯罪，因为在西方，我们开始厌倦了战争主题，我们将对此感到漠不关心。”
另请阅读： 政府已批准返回孤儿的程序和 儿童 没有父母的护理 波兰国际关系研究所的专家Agneshko Legutska强调，自2014年以来，俄罗斯一直在犯罪乌克兰的犯罪，绑架和进出加深俄罗斯乌克兰儿童联合会是一个明显的种族灭绝罪。 它已经制定了俄罗斯试图通过驱逐乌克兰儿童来实现的三个目标：在这些领土上剥夺乌克兰身份，这是系统的； 侵略战争(俄罗斯宣传作为保护人和儿童免受乌克兰纳粹和班德拉的保护);乌克兰内部局势的稳定(与乌克兰人争吵，将被盗儿童的问题用作勒索，以及与乌克兰的谈判感到不安的论点). Вона наголосила, що усі дії росіян свідчатьпро те, що вони зовсім не розуміють українців, а всі їхні дії в результатібудуть контрпродуктивними.
Українська активістка, волонтерка Оксана Литвиненко розповіла про численнівипадки знущань, зґвалтувань і принижень українців з боку росіян, якінамагалися врятувати дітей від вивезення з окупованих територій до Росії.
Колишній речник прав дитини Польщі Марек Міхаляк зауважив, що дії Путіна нічимне відрізняються від тих, які скоював в середині минулого століття Гітлер. Вінвисловив упевненість, що Росія відповість за свої злочини проти українськихдітей та українського народу.
Як повідомлялося, польський Сенат 30 березня прийняв резолюцію, якою засудивзлочинну депортацію українських дітей до Росії .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717873-u-varsavi-obgovorili-povernenna-vikradenih-rosieu-ukrainskih-ditej-dodomu.html 
敖德萨海滩附近的海中出现了一个油点 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T17:11:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T17:11:00+03:00
描述: 在海洋表面“读取”敖德萨海滩地区的黑海地区，有一个尺寸未知的石油产品。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['нафта', 'Одеса', ' Чорне море', 'Пляж']
类型: Article
 观察到敖德萨海滩区域“读取”海洋表面上的黑海洋疫苗接种量未知大小。
关于它在[电报]中报道了Odesa市议会(https://t.me/odesacityofficial/17801?fbclid=IwAR3KHKfdJbIZVV9p2kscC3FgaP9-gMOARYAh_TxXQq_8WmpCxran8BHMP2U)，报道乌克林福姆。
“在海洋表面上，有一个特征位 石油产品 西南地区的国家环境检查局的雇员身份不明的规模(Nikolaev和Odesa地区)在03.06.2023的早晨，在污染的位置选择了Sealod的样品，以进行适当的实验室分析。”消息写道。
国家监察局，州政府的生态与自然资源部以及娱乐Zozonal行动的生态和发展部的工作人员，以建立对执法机构污染的数量和来源。
另请阅读： 在大量弹出海豚的海岸上的Mariupol 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3714467-na-odesini-u-liman-vitekli-naftoprodukti.html) із посиланнямна Державну екологічну інспекцію Південно-Західного округу, наприкінці травняв Одеській області було зафіксовано забруднення Сухого лиману нафтопродуктами.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717881-u-mori-nepodalik-odeskogo-plazu-zavilasa-naftova-plama.html 
在苏丹，快速支持的军事部队占领了国家博物馆 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T17:16:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T17:16:00+03:00
描述: 在苏丹，反对该国当前军队的军事部队（RSF）占领了查图姆国家博物馆，这可能会导致重要的文物，包括古老的木乃伊。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16820... ']
标签: ['Музей', 'Судан', 'Військові']
类型: Article
 在快速支撑的苏制力(RSF)反对现任该国的军队，占领了喀土穆的国家博物馆，这可能导致摧毁包括古老的木乃伊在内的人工制品。
关于它报告 路透 乌克林福姆报道，关于伊拉斯·阿卜杜拉蒂夫博物馆的副主任。
“已经为苏丹战斗了七个星期的快速支持小组的成员进入了 博物馆 周五，他说，呼吁进行准军事小组。
Abdellaatif指出，在冲突开始后，博物馆工作人员不知道建筑物内部发生了什么。
该博物馆位于尼罗河银行的一栋大楼中，位于中央银行附近的Hartum中心，在最激烈的战斗发生的地区。
在成千上万的宝贵文物中，有2500个木乃伊，这使它们成为世界各地考古沉积中最古老，最重要的之一。
据Hatima Alnura博物馆的前主任说，博物馆还拥有雕像，粘土餐具和古老的壁画，上面有 - 基督教前和伊斯兰时代的石器时代。
另请阅读： 苏丹的冲突 ：在军队中，召集了前士兵返回服役 在苏丹工作的法国考古团队的一名法国考古团队的成员说，他们跟踪了博物馆的卫星图像，并且已经看到了潜在的痕迹，上面有燃烧的痕迹。
她说：“我们不知道里面的伤害有多严重。”
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3716977-u-sudani-pocalosa-zbrojne-protistoanna-popri-rezim-pripinenna-vognu.html)，在苏丹的首都，尽管停火达成协议，但战斗还是恢复了。 中介国家担心这种情况，因为它受到危害，有可能向人口提供人道主义援助。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717882-u-sudani-voenizovani-sili-svidkoi-pidtrimki-zahopili-nacionalnij-muzej.html 
У Черкасах зібрані рідними загиблих воїнів ₴400 тисяч передали на купівлю дронів 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T17:20:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T17:20:00+03:00
描述: 在由当地士兵发起的慈善拍卖中，在Cherkasy收获了将近40万的Hryvnias。 这些资金被转移到购买无人机。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Аукціон', 'Благодійність', 'Черкаси', 'Дрон']
类型: Article
 在一次由婴儿死亡士兵发起的慈善拍卖期间，在Cherkasy抚养了近40万Hryvnias。 这些资金被转移到购买无人机。
根据乌克林福姆的说法，Cherkasy Anatoliy Bondarenko的市长在[Telegram]报告了(https://t.me/bondmerche/474)。
“在Cherkasy的Cherkasy Day举行了一家慈善机构。(https://www.ukrinform.ua/tag-aukcion)这是由堕落悔者的亲戚发起的。 然后，我们从销售的销售中筹集了近40万hryvnias，这是由父母，妻子，我们士兵的子女制作的。 邦德伦科说：“这些资金被移交给了一艘领土国防旅的一艘船的四肢兵。”邦德伦科说。
今天，6月3日，当他们从巴赫穆特返回时，将三个购买的DJI Mavic3无人机移交给了士兵。 该技术将帮助他们完成前面的任务。
另请阅读： 乌克兰军队通过了500 fpv- 无人机 “ Pegasus” 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3712313-v-ukrainci-na-kiivsini-proveli-blagodijnij-aukcion-zi-zboru-kostiv-dla-zahisnikiv-azovstali.html)，在基辅地区的乌克兰人中，正在拍卖会为“阿佐夫斯塔尔”及其NAVERS的捍卫者筹集资金。
foto：Anatoly Bondarenko / Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717883-u-cerkasah-zibrani-ridnimi-zagiblih-voiniv-400-tisac-peredali-na-kupivlu-droniv.html 
在顿涅茨克庆祝三位一体期间，还会有其他限制 - ova 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T17:30:24+03:00
修改时间: 2023-06-03T17:30:24+03:00
描述: 在顿涅茨克地区，在三位一体庆祝期间，还会有其他限制。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15272... ']
标签: ['Свято Трійці', 'Воєнний стан', 'Війна з Росією']
类型: Article
 主管将在庆祝三位一体期间施加其他限制。
关于 电报 据报道，唐纳茨克报道了乌克林福姆。
“执行 法律 乌克兰“区域武术国”，考虑到科特斯萨部队的行动战略团体指挥官的要求，“亚历山大·阿拉斯德拉斯基上校和指挥官在宗教组织和宗教组织以及宗教组织以及宗教建筑中的宗教仪式期间的动议积累周围区域，将在顿涅茨克地区的领土上应用额外的临时限制。”证词写道。
另请阅读： 在诺茨克地区宣布的七个定居点 被迫 撤离儿童 根据该报告，引入其他限制的目的是确保三位一体庆祝期间的公共安全和秩序(6月4日)，以及顿涅茨克地区的平民生活和健康的保护。
值得注意的是，顿涅茨克地区的指挥官，顿涅茨克地区军事行政管理，地区军事行政管理，军事行政部门，当地的自治机构将采取其他措施，以防止在接下来的几个小时内在文化建筑中居住公民宗教组织。
另请阅读： Elensky解释了需要切换到新教堂日历的必要性 正如乌克兰乌克兰乌克林教会所报道的(诅咒)正式，从2023年9月1日开始决定切换到Novoyan Laple日历。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717884-pid-cas-svatkuvanna-trijci-na-doneccini-diatimut-dodatkovi-obmezenna-ova.html 
Kherson从USAID收到了六辆带有技术盐的技术盐的汽车 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T17:31:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T17:31:00+03:00
描述: Kherson Municipal Enterprise“ Khersonteploenergo”收到了六台用技术盐的机器，这对于在冷却液生产过程中柔软的水是必不可少的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: None
类型: Article
 Kherson公共企业“ Khersonteploenergo”接收了六台用技术盐的机器，这对于在冷却液生产过程中柔软的水是必不可少的。
关于它报告了[电报，]的赫尔森市议会(http://t.me/kherson_miskrada/15059)他报告了乌克林福姆。
“这次，他们在渔业中收到了六台用技术盐的机器，这是在生产冷却液以加热公寓楼的过程中软化水所必需的。 美国国际开发机构Khersonteploenergo Bererats的技术援助。
霍森市议会在塔纳丹的支持下对国际合作伙伴表示感谢。
另请阅读： [四辆博士学位的消防车。(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717854-na-lvivsinu-pribuli-cotiri-pozezni-avtomobili-vid-nimeckih-blagodijnikiv.html)正如乌克林福姆报道的，在 kherson 慈善基金会“奥斯特罗斯基王子”的立陶宛志愿者有助于配备存储库。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717885-herson-otrimav-vid-usaid-sist-masin-z-tehnicnou-sillu-dla-sistemi-opalenna.html 
荷兰将有助于增加乌克兰的爱国者数量-Yermak 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T17:56:36+03:00
修改时间: 2023-06-03T17:56:36+03:00
描述: 荷兰政府将努力增加乌克兰的爱国者防空系统的数量。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16782... ']
标签: ['Нідерланди', 'Єрмак', 'Війна з Росією', 'Patriot ']
类型: Article
 政府官员将努力增加乌克兰的爱国者防空系统的数量。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，总统办公室的负责人安德里·耶尔马克(Andriy Yermak)报告了 电报 。
耶尔马克说：“荷兰政府将努力增加乌克兰的爱国者人数。我们正在努力进行相应的联盟。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717520-u-koalicii-patriot-mozut-buti-ne-lise-kraini-aki-maut-ci-sistemi-zelenskij.html)据报道，总理 荷兰 5月下旬，马克·鲁特(Mark Rutte)认真考虑了授予乌克兰战斗机16战斗机的可能性，但尚未做出最终决定。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717888-niderlandi-spriatimut-zbilsennu-kilkosti-patriot-dla-ukraini-ermak.html 
Vereshchuk以及Donetsk地区和Luhansk地区的负责人讨论了区域占领的准备工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T18:05:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T18:05:00+03:00
描述: Viceremier -Minister-临时占领领土的重返社会部长Irina Vereshchuk，Donetsk和Lugansk军事行政部门的负责人讨论了为of毁大的人的准备的准备。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Деокупація', 'Донеччина', 'Луганщина', 'Верещук']
类型: Article
 Viceremier -Minister-临时占领领土的重返社会部长Irina Vereshchuk，Donetsk和Lugansk军事行政部门的负责人讨论了为该地区占领的准备工作。
根据乌克林福姆的说法，Vereshchuk在[电报]中写道(http://t.me/vereshchuk_iryna/1927)。
“如今，Pavlokirilenko和Artem Lisogor与Donetsk和Luhansk地区的负责人一起为该地区的占领做准备：优先行动，人员，物质和技术储备等的计划计划。(https://www.ukrinform.ua/tag-veresuk)。
如[电报]中的报道(http://t.me/minre_ua/3473?single)重返社会，基里伦科(Kirilenko)和利索戈尔(Lisogor)的行动状态。有关于协调机构的形成以及为稳定和重新融入Deo工业领土的计划的准备。
详细计划是在安全，公共当局恢复，人道主义反应，医疗响应，基础设施恢复，经济，社会保护等领域制定的。
Viceremierk说：“顿涅茨克地区和卢汉斯克地区是受俄罗斯侵略影响最大的地区。因此，关键任务之一是恢复关键基础设施。在这里支持我们的国际合作伙伴非常重要。”
另请阅读： 维修流离失所者的宿舍比建造模块化城镇 - Vereshchuk 此外，他们在[重返社会部]指出(https://t.me/minre_ua/3471)，Vereshchuk参加了“卢汉斯克地区的团结与恢复”论坛。 西方是卢汉斯克地区组成85周年的管理。
该论坛由区域军事行政部门负责人，即卢汉斯克(Luhansk Ova)Artem Lisogor，Dnipropetrovsk Ova S​​ergei Lisak和Donetskaya Pavel Kirilenko参加了该论坛。
该活动还汇集了政府机构，国际基金，乌克兰人民代表的代表以及卢汉斯克地区著名的当地人。
该论坛旨在结合参与者的努力，并确定卢汉斯克地区DE -占领和重返社会的准备工作的优先领域。正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3715827-veresuk-zaklikala-ziteliv-tot-ne-dati-vtagnuti-sebe-u-spivpracu-z-vorogom.html)鉴于入侵者准备“选举”，不要让自己与敌人合作。
第一张照片：Irina Vereshchuk/Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717890-veresuk-ta-golovi-doneccini-i-lugansini-obgovorili-pidgotovku-do-deokupacii-oblastej.html 
在赫尔森，两天内安装了五个街头庇护所 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T18:23:57+03:00
修改时间: 2023-06-03T18:23:57+03:00
描述: 在赫尔森，两天内安装了五个街头庇护所。 他们位于公共交通站附近。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Херсон', 'Укриття', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Uhersoni在两天内又安装了五个街头庇护所。 他们位于公共交通附近。
根据乌克林福姆的说法，科尔森市议会在[电报]中报告了这一点。(http://t.me/kherson_miskrada/15060?fbclid=IwAR1SbAn-gZZnmx9JozXV8GeOBTGC5-1FO9WhfACR2ukJ--KWjUuHS-KkL5Y)

 证词说：“赫尔森还有5天的架子。”
正如 报道的乌克林福姆 ，Uhersoni在5月11日报告说，他们安装了五街 - 普罗蒂拉的庇护所，其中两个是从慈善基金会获得的。
另请阅读： 内政部在空气警报期间关闭避难所的电话 此前，地区当局与地区和城市政府一起决定了街道庇护所的采矿需求，即158个单位。
另请阅读： 政府启动所有 庇护所 的工作检查，尤其是基辅 - Shmigal 最后一天俄罗斯军队 表演 赫尔森地区的65个闩锁。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717892-u-hersoni-za-dva-dni-vstanovili-pat-vulicnih-ukrittiv.html 
周日在乌克兰没有降水量，下午温暖到+25° 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T18:25:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T18:25:00+03:00
描述: 在6月4日星期日的乌克兰，预计不会降水，白天将在南部为17-22°，而跨速度为25°。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16857... ']
标签: ['Погода', 'Тепло', 'Прогноз', 'Літо']
类型: Article
 在乌克兰，6月4日，星期日，预计不会降水，白天将在南部为17-22°，而跨速度为25°。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
“变云状的。没有降水。在东南部的西部地区，风是东北的，在东南的夜晚，国家的阵风在晚上的气温为15-20 m/s。 -9°，在南部，东南部和9-14°transtracpathia；在下午17-22°，南部和25°的Transcarpathia，” - 预报员说。
根据他们的预测，在基辅和基辅地区，也将有多种浑浊，而不会降水。 东北风，5-10 m/s。 晚上的骨骼温度为7-9°，下午20-22°，在夜晚为4-9°，下午为17-22°。
不断变化的云彩将在乌克兰和接下来的两天中保存。 降雨尚无准备，仅在6月5日下午在Transcarpathia和喀尔巴阡山脉，6月6日，大多数西部地区可能是短期的 Rains ，雷暴。 可变方向的风，3-8 m/s，6月6日在东南部的西部，5-10 m/s。
夜间温度将于6月5日在南部，纳扎卡帕蒂亚(Nazakarpattya)的南部为5-10°，在乌克兰8-13°，在海洋海岸，位于14-18°的地方； 当天将在20-25°，最高27°。
6月5日至6日在首都和基辅地区，没有降水。 可变方向的风，3-8 m/s。 6月5日，8-10°，6月6日11-13°的夜晚，基辅的温度； 下午23-25°； 6月5日晚上，将于6月6日，8-13°； 下午20-25°。
预报员警告说，6月4日至6日在西部的基辅(除了跨汽车塔瓦诺·弗兰基夫斯克(Taivano-Frankivsk))，北部，Vinnytsia，Cherkasy，Odessa，Mykolaiv，Kherson，6月6日，在Kirovograd和Poltava地区，非凡的火灾危险水平将超过。
另请阅读： 在基辅，可能一直是最干燥的时间 在接下来的两天，即6月7日至8日，在某些地方，他们在6月8日，北部，下午和中部的北部，在乌克兰其他地区威胁着小雨。沉淀。 夜间温度为10-16°，在白天18-24°，南部至26°，在西部地区13-19°。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717844-v-ukraini-u-nedilu-bez-opadiv-vden-progrie-do-25.html 
乌克兰Zavatska进入了意大利的ITF锦标赛决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T18:38:57+03:00
修改时间: 2023-06-03T18:38:57+03:00
描述: 乌克兰网球运动员Katarina Zavatska（＃218 WTA）在意大利发布了ITF 60锦标赛的决赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Теніс']
类型: Article
 Katarina Zavatskaya(№218WTA)它发布了ITF 60锦标赛的决赛。
在半决赛中，乌克兰赢得了朱莉娅·里埃拉(Julia Riera)的阿根廷(№150wta)-6：4，6：3，传输乌克林形式。
比赛持续了1小时19分钟。 Zavatskaya今年将参加决赛：她让位于圣马格里塔·迪普拉锦标赛的ITF W25锦标赛。 总的来说，在UITF巡回演出期间，这将是乌克兰卡第15届决赛。
另请阅读： [Marta Kostyuk进入1/8决赛(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717825-marta-kostuk-vijsla-do-18-finalu-parnoi-sitki-rolan-garros.html)在决赛中，卡塔林将与Anhela Fita Boluda -Yuliatovka比赛的获胜者进行比赛。
照片：btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717894-ukrainka-zavacka-vijsla-u-final-turniru-itf-v-italii.html 
希腊警察在可卡因的香蕉集装箱中发现了320万欧元 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T18:45:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T18:45:00+03:00
描述: 希腊北部的警察抓住了数十种可卡因包裹，这些包裹隐藏在香蕉的拉丁美洲。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15828... ']
标签: ['Греція', 'Наркотики', 'Банан', 'Кокаїн']
类型: Article
 半夜的警察抓住了数十个可卡因包，这些包裹隐藏在拉丁美洲，隐藏在香蕉容器中。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 路透 。
警方在皮拉港(Piraei Port)抓住了两个可疑容器，并将其送到塞萨洛尼基(Thessaloniki)的支柱。 检查后，执法人员发现了100包隐藏的Kocaine，总重量为161公斤。
“ 药物 在整个希腊和其他欧洲国家，它们的分布估计为320万欧元。”警方说。
该党是作为调查的一部分发现的，希腊与马其顿北部和美国安提内姆机构的当局共同启动了最后一家专家。执法机构已抓住了约100公斤可卡因，也隐藏在香蕉容器中。
另请阅读： 在西西里岛的海岸发现了两个吨 可卡因 在多孔的4亿欧元中 值得注意的是，在这种情况下，大约有14人被捕。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3714446-policia-v-peru-vilucila-majze-60-kilogramiv-kokainu-zi-svastikou-na-pakunkah.html)，秘鲁毒品控制警察已经画了58公斤可卡因，纳粹祈祷的形象向外部和希特勒的名字印在大字体上。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717896-grecka-policia-znajsla-u-bananovih-kontejnerah-kokainu-na-32-miljona.html 
国防军航空每天对俄罗斯入侵者进行11次跳动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T19:05:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T19:05:00+03:00
描述: 国防军每天的航空在敌人人员集中的领域击中11次跳动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16674... ']
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 航空一天在个人议会集中的领域中进行了11次节拍。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰武装部队的总参谋部在[Facebook]上报道(http://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid02R2MYRrZRBdC4rSxUU35ANfLUHn9Wmdvxf2aE5U1AZnLdJi5vCHqQ94zbgQoL7FDml)截至6月3日18:00发表了及时信息。
“国防军每天的航空在个人工作人员集中的领域中取得了11次节拍。 我们的后卫摧毁了三个敌人的情报。 白天，导弹和炮兵的划分被标点符号，1个反射导弹综合体和3个弹药库击中。”验证写道。
另请阅读： 荷兰将有助于增加乌克兰的爱国者数量 - ermak 总参谋部指出，俄罗斯联邦尽管遭受了巨大损失，但仍在发动入侵的战争，并没有放弃占领乌克兰领土的计划。
声明说：“敌人继续忽略战争的法律和习俗，使用战术手，罢工，军事和平民中的贝壳。”
在白天，敌人总共击中了19次航空罢工，并进行了10多个涉水火箭发射器。
整个乌克兰的导弹和航空罢工的可能性很高。
“敌人继续将主要努力集中在卢汉斯克和顿涅茨克地区的全部企图上。 白天，占领者发动了16次袭击，但全都反映了国防军的部队。” Ugenstba报道。
在 volynsky 和 polissya 方向的行动状况无显着变化，未检测到进攻群体形成的迹象。
在 Siverskyi 和 Slobozhansky 敌人继续在与乌克兰的边境地区保留体内的存在。 他撞到了哈尔基夫地区Gatyshche地区的飞机孵化场。在 kupyansky 俄罗斯的方向在Novoselovsky Luhansk地区附近的一天失败。 他们袭击了顿涅茨克地区的Sergiyivka的航空中风。 Masyutivka，Liman First，Kislivka，Tabaivka，Berestovetovetow地区和Novoselovsk Luhansk地区遭受了炮兵和迫击炮的苦难。
在 lymansky 上，侵略者在卢汉斯克地区比格里维卡地区的卢哈尼迪亚斯地区和有争议的顿涅茨克地区未能成功。 炮弹遭到了与Makeevka，Nevskoye，Lugansk地区的Bigorivka和Verkhnyamyansk，Torke，Torke，Donetsk地区碰撞线相抵触的定居点。
在 Bakhmutsky 敌人在伊万诺夫斯克地区的进攻中，他没有成功。 他在Kurdyumivka和White Goradonetsk地区袭击了航空。 敌对的火炮炮击受到Vasyukivka，Orikhovo-Vasylivka，Yar，Slavyansk，Ivanovsk，Predivect，White Gora，White Gora，New York和Shevchenko的贵族。
在 avdiivsky 没有进行俄罗斯军队。 引入定居点Avdiivka，Pervomaisk，Nevelske，Donetsk地区Karlovka的区域。
在 Marinski 该地区该地区的敌人方向，但乌克兰捍卫者反映了所有9次攻击。 在Donetsk地区的Alexandrovka领域，也没有成功的行动。 同时，摧毁城市和村庄是敌人，击中了Marinka飞机罢工，对定居点，Maximilyanivka，Marinka，Venta，Novomikhailivka，Antonivka，Antonivka，Katerynivka，Katerynivka和Amber Donetsk地区进行了炮击。
在 Shakhtarsky 敌人在顿涅茨克地区的村民Prychistivka地区袭击了敌人。 他向定居点开除了战斗冲突的秩序，包括：煤炭，顿涅茨克地区塔诺诺夫克兰卡的Prechistivka。总参谋部报告说，俄罗斯军队继续对乌克兰的积累施加压力，并侵犯了暂时占领领土的人权。 特别是，在Genichesk，Kherson地区，乌克兰公民被强行拘留在有效的税务检查局的地下室。
同时，俄罗斯入侵者继续使用基础设施及时捕获的定居点向其士兵提供医疗援助。 最近，在幼儿园领土上赫尔森地区的斯卡多夫斯克定居下，俄罗斯人已经装备了一家野外医院，丹治疗是50多名入侵者，受伤程度不同。
另请阅读： Syrsky沿Bakhmut方向访问了武装部队 正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰的国防军从2022年2月24日至2023年6月3日 消除了约20.9亿470俄罗斯入侵者 ，在过去的一天 - 560人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717897-aviacia-sil-oboroni-za-dobu-zavdala-11-udariv-po-rosijskih-zagarbnikah.html 
在Melitopol，听到了五次大声爆炸-Fedorov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T19:26:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T19:26:00+03:00
描述: 暂时捕获的梅利托波尔（Melitopol）听到了五次大声爆炸。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16626... ']
标签: ['Мелітополь', 'Окупація', 'Вибух', 'Федоров']
类型: Article
 梅利托波(Melitopol)建立了五次大声爆炸。
根据乌克林福姆的说法，Melitopol Ivan Fedorov市长报告 Telegram 。
“梅利托尔的居民报告了5个以上的大声 爆炸 在这座城市北部听到的声音很好。”消息说。 根据 Fedorov ，爆炸的后果 - 梅利托尔北部的浓烟浓烟。
市长补充说：“我们发现入侵者在吸烟。”
另请阅读： 在 Melitopol 从基座坦克纪念碑中删除的入侵者 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717828-u-melitopoli-sodna-v-polon-zabiraut-do-10-ludej-fedorov.html)，在暂时占领的梅利托波尔(Melitopol)中，绑架人的案件更加频繁。多达10人被俘虏。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717904-u-melitopoli-prolunali-pat-gucnih-vibuhiv-fedorov.html 
巴塞罗那赢得了2022/23的女冠军联赛决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T19:30:55+03:00
修改时间: 2023-06-03T19:30:55+03:00
描述: 在决赛中，西班牙人被德国沃尔夫斯堡击败。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Барселона', 'Футбол', 'Ліга чемпіонів']
类型: Article
 德国“沃尔夫斯堡”击败了决赛。
巴塞罗那 - 据报道，巴塞罗那 - 女子冠军联赛2022/23的冠军被果酱的沃尔夫斯堡击败-3：2，据报道。
在上半场，该冠军概述了沃尔夫斯堡，并以两个球为首 - 由Polka Eve Pior和Alexander Popp出色。
在下半年，帕特里夏·希哈罗(Patricia Hiharro)的努力设法使帐户均等。 巴塞罗那的遗嘱是由瑞典前锋弗里德利尼奥洛夫(Friedolinarolfo)带来的。 她在第70分钟的目标记录了3：2的最终帐户和历史上的第二个案件。
另请阅读： “人城”击败了真实的人，进入了利吉奇皮翁的决赛 正如乌克林福姆报道的那样，在男性毒品“ Inter”的决赛中，将与“ Man City”进行比赛，比赛将于6月10日举行。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717906-barselona-vigrala-final-zinocoi-ligi-cempioniv-202223.html 
Alexiosi Sisters在Artistic游泳的Cop超级领域中赢得了“铜牌” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T19:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T19:56:00+03:00
描述: 乌克兰卡 - 技术二重奏中的第三。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['синхронне плавання']
类型: Article
 乌克兰妇女 - 技术二重奏的第三名。
乌克林福姆报道，乌克兰人码头和弗拉迪斯拉夫·亚历克西亚成为奥维多世界杯的铜牌。
在技​​术二重奏中，乌克兰运动员获得242.0541分。
西班牙艾里斯·蒂奥卡斯(Iris Tio Casas)和爱丽丝·奥兹(Alice Ozhogina)赢得了胜利。 “银” - 来自法国的evplalalax和Anastasia baiandina。
另请阅读： [乌克兰人在警察的技术计划中迈出了“银色”步骤。(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717754-ukrainki-pidnalisa-na-sribnu-shodinku-u-tehnicnij-programi-ks-z-artisticnogo-plavanna.html)正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰早些时候通过技术计划在团队比赛中获得了“银”。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717912-sestri-aleksiivi-bronzovi-prizerki-superfinalu-ks-z-artisticnogo-plavanna.html 
瑞士电影周将在基辅举行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T20:14:12+03:00
修改时间: 2023-06-03T20:14:12+03:00
描述: 瑞士电影周节将在6月9日至6月14日在基辅电影《十月》中的第六次以经典形式出现。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15381... ']
标签: ['Кіно', 'Швейцарія', 'Київ']
类型: Article
 瑞士电影节将于6月9日至6月14日在十月电影院以经典形式。
乌克林福姆(Ukrinform)是在Arthouse交通电影公司中与瑞士驻乌克兰大使馆一起进行的。
电影评论计划中包括瑞士的2021-2023缎带。 其中包括戛纳电影节和柏林电影节的参与者：关于奥地利皇后西西的历史悠久的历史，以及著名的欧洲作家的蒸笼巴赫曼和麦克斯·弗西，来自最著名的瑞士导演的戏剧以及Schweya Riban。
节日将在今年柏林的官方比赛中开设由玛格丽特·冯·特罗塔(Margarete von Trotta)执导的历史传记戏剧《爱在沙漠中》。：D'Artagnan。(根据欧洲电影学院的说法，2022年最好的欧洲女演员)以及以巴比伦 - 伯林(Babylon-Berlin)系列而闻名的罗纳德·塞尔费尔德(Ronald Cerfeld)。
该程序中的另一个历史性Biopik是Fraukefinterwalder执导的Sisi和I磁带。 这也是今年柏林音乐节的首映式 - 这部电影在全景部分放映，其中选择了带有明显的政治，性别或社会背景的录像带。 情节的中心是伯爵夫人，她成为当时最受欢迎的女人的伴侣 - 奥地利的Sisi兴趣。 君主制的角色由桑德拉·古勒(Sandra Guller)扮演(“非理想的人”，“托尼·埃尔德曼”).
Третя картина фестивалю, знята жінкою — «Лінія» з офіційного конкурсуторішнього Берлінале. Режисерка Урсула Маєр (“我的思想日记”，“ Mostisarayev”，“ House”) - 代表瑞士电影院的最著名的女人。这部电影的戏剧性事件在主要角色家庭中展开，她被禁止在殴打母亲后接近家庭房屋。
另请阅读： [电影六月：皇家遗体，飞行板和新印第安纳·琼斯(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3717391-kinocerven-korolivski-ostanki-litauci-tarilki-i-novi-pohodenki-indiani-dzonsa.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3717915-tizden-svejcarskogo-kino-projde-u-kievi.html 
Tsurenko赢得了Rolan Harros的第三轮 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T20:30:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T20:30:00+03:00
描述: 乌克兰赢得了加拿大的比安卡·安德烈斯克（Bianca Andreesk）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Цуренко', 'Теніс']
类型: Article
 Українкаперемогла Б’янку Андреєску з Канади.
Українська тенісистка Леся Цуренко пробилась до 1/8 фіналу Відкритогочемпіонату Франції, передає Укрінформ.
У третьому колі українка розгромила канадку Андреєску – 6:1, 6:1. Цуренковіддала канадці лише два гейми. Матч тривав 1 годину 3 хвилини.
У наступному раунді «Ролан Гаррос» Цуренко зіграє з першою ракеткою світу -чинною чемпіонкою турніру Ігою Швьонтек з Польщі.
Українка вчетверте у кар'єрі зіграє на цій стадії турніру Гренд Слем, зокремавдруге у Парижі: п'ять років тому вона не дограла матч проти ГарбіньєМугуруси.
Читайте також: Світоліна обіграла росіянку Блінкову у третьому колі«Ролан Гаррос» 据乌克林福姆报道，埃利娜·斯维托利纳(Elina Svitolina)进入了法国公开赛的1/8决赛。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717920-curenko-zdobula-peremogu-v-tretomu-raundi-rolan-garros.html 
梅西将在赛季结束时离开PSG 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T20:45:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T20:45:00+03:00
描述: 自2021年夏天以来，阿根廷一直主张巴黎俱乐部。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Футбол', 'Мессі', 'Парі Сен-Жермен']
类型: Article
 自2021年夏天以来，阿根廷一直主张巴黎俱乐部。
“ PSG”正式 报告 乌克林福姆报道，莱昂内尔梅斯(Lionelmessy)在2022/23赛季结束时离开了团队。
“我感谢俱乐部，巴黎及其居民这两年。 我希望他们将来一切顺利。”梅西说。
自2021年夏天以来，这位35岁的阿根廷人一直在巴黎俱乐部演出。 它在74场比赛中占32个进球和35名助手。
这位足球运动员与球队一起赢得了两个法国的冠军和该国的超级冠军。
另外，在赛季结束后，PSG将留下37岁的后卫塞尔吉奥·拉莫斯(Sergio Ramos)。
另请阅读： 媒体：内马尔拒绝了来自沙特阿拉伯的提议 正如乌克林福姆报道的那样，PSG提前成为法国2022/23的冠军，克里斯托夫·加尔特(Christophe Galtew)团队将于6月3日与克莱默(Clermone)完成本赛季。
照片：PSG.FR
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717921-messi-pokine-psz-naprikinci-sezonu.html 
儿童电影节宣布国际节目和音乐节大使 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T20:54:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T20:54:00+03:00
描述: 由乌克兰文化基金会支持的周年纪念日国际节日“儿童电影节”宣布了国际节目和节日的大使。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ', ' 1685815023-67... ']
标签: ['Чілдрен Кінофест']
类型: Article
 乌克兰文化基金会支持的禧年第十届国际节日“儿童电影节”宣布了国际计划和警察节。
活动的组织者 - Arthouse Company“ Arthower” - 讲述了乌克林福姆。
“在乌克兰最大的儿童电影节，乌克兰幻想和来自其他欧洲国家的六部电影的国际比赛中(maneken)他成为一项活动的荣誉大使，该活动在公共环境中呈现公众观点，有助于传播关键思想。”这家电影公司说。
“近年来，乌克兰电影院的发展已迅速增长，而且由于剩下的时间，我们现在正在为形成正宗的乌克兰电影院的特殊时间。 我们可以告诉您多年来在电影中展示什么，今天在电影中更多地展示世界。 孩子们是我们的未来，今天有机会以这种非常复杂但令人难以置信的艺术形式证明自己。” -Project“乌克兰的声音”，主持人The Maneken，Onuka Eugene Filatov的作曲家。
 此外，儿童电影节还展示了 电影 参加了国际比赛，其获胜者由音乐节访客通过观众决定。 该计划包括针对不同年龄类别的七个欧洲磁带。 可以看10个乌克兰城市的电影院(基辅，利维夫，Vinnitsa，Zhytomyr，Chernivtsi，Dnipro，Lutsk，Odesa，Poltava，Khmelnitsky，Chernihiv).
Україну в міжнародному конкурсі Чілдрен Кінофесту представляє пригодницькефентезі «Джура-королевич». Картина розповідає про боротьбу добра проти зла,котру має очолити юнак, який випадково дізнається, що є нащадком славетногокороля. У стрічці зіграли українські зірки Максим Самчик, Таїсія-Оксана Щурук,Аліна Коваленко, В'ячеслав Довженко, Олексій Вертинський та інші.
他们将在节日和冒险电影《盖洛文冒险》中放映(丹麦)普罗克洛普奇克(Proklopchik)试图在今年突然找到他的失踪姐姐。 在家里，这项工作是国家电影奖的提名人。
该计划还展示了两个家庭喜剧。 萨拉热窝电影节“ Planet Gai”的获奖者讲述了一个14岁的女孩，应该向嫉妒的同学提供Radus，打破她在社交网络上的个人资料，并帮助该机构的当地所有者拒绝勒索。 “团队的灵魂”(西班牙) - 关于一个修女在寄宿学校建立寄宿学校以与愚人相关的童装。
儿童电影节上最小的观众将等待芝加哥国际儿童电影节的获胜者，这是童话般的德国丝带“星星劳拉”。 著名儿童作家克劳斯·鲍姆加特(Claus Baumgart)的一系列书籍的塞克(Cequrenization)。 主要代理人是一个女孩，她成为从天上掉下来的明星的最好女友。
节日中也将在电影院举行 - 竞争表演。 参与者将熟悉世界经典 - 电影Agneshka Holland“ Secret Sad”，该电影从发行之日起庆祝今年30周年。 此外，传统上，屏幕还将显示去年的获胜者 - 乌克兰作品的冒险幻想“地狱Korugva或圣诞节哥萨克”。
为了在线观看，组织者已经准备了一个特别的周年纪念节目 - 选拔前几年儿童电影节的获胜电影。
电影院和在线格式将显示节日中发生的儿童亲属竞争的决赛选手。 决赛入围者将很快绘制，获奖者将由专业陪审团决定，其中包括动画电影《 Mavka》的导演。 森林歌曲”和作者的Patri Pestermus Alexander Ruban，导演兼编剧(“ Gorlytsy's Nest”，“ Lucy Inf”).
Читайте також: У Києві стартував 20-й Міжнародний кінофестиваль Docudays UA 
第10届儿童电影节将于6月30日至7月9日举行。 国际节目和电影的展览将在乌克兰城市的电影院举行。特别周年纪念计划(去年赢得电影的塞勒斯) відбудуться онлайн. Фільми-фіналісти Дитячого кіноконкурсу будутьпоказані в кінотеатрах і онлайн. Усі події безкоштовні за реєстрацією.Реєстрація на кінотеатральні покази організованих груп чисельністю понад 5осіб уже триває - для цього необхідно сконтактувати з локальнимикоординаторами 。 节日的一周开始，将开始进行电影节目的访客的个人增强。
foto：儿童电影节 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3717922-cildren-kinofest-ogolosiv-miznarodnu-programu-i-posla-festivalu.html 
北约50艘船的巴尔多普斯培训在爱沙尼亚开始 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T20:55:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T20:55:00+03:00
描述: 周六，塔林（Tallinn）于今年在巴尔多普斯23号（Baltops 23）开始了最大的研究，该研究由50艘北约军舰参加。 他们在20个国家的土地，空中和海军部队的互动中工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Естонія', 'НАТО', 'Військові навчання', 'Флот']
类型: Article
 周六，沃林(Vullin)今年在波罗的海莫里布尔托普斯23号(Balcits Moribaltops 23)开始了最大的研究，该研究参加了50艘北约军舰。 他们在20个国家的土地，空中和海军部队的互动中工作。
关于它报告了乌克林福姆，参考爱沙尼亚人 ERR Broadcaster 。
总共约有6,000名海军，土地和空军的军事人员参与了Baltops培训，工会和空军将持续两个星期，他们将制定蛋白质和反空中防御，弹药，弹药和健康与救援行动。
爱沙尼亚 她正在准备培训三年。 海军指挥官尤里·萨斯卡(Yuri Saska)说，塔林(Tallinn)的许多船只从未有过。 “在2016年，参与者稍小，即只有海军陆战队及其船只。 但是，没有祈祷所有船只开始与塔林进行训练。”萨斯卡说。
最大的船到达塔林的是惠特尼山，该山属于美国第六舰队。 它控制整个操作。 “我们进行培训，以加强北约部队之间的信任，以确保良好的工作和运营机会，以便当我们发现自己处于战斗状况时，我们可以将自己的优势结合起来，并作为一个整体行事。” ，美国舰队。
瑞典人还到达了一艘从事电力运行的潜艇，可以在水下没有浮动一个月以上。 对于许多成员而言，巴尔塔普斯工作人员已成为第一个国际经验。 “我们必须学习如何以一种很好的方式行事。 我们可以在这里练习一切：大型，更强大的水文，直升机和巡逻队。这一切都是为我们培训的难得的机会。
根据北约联合司令的副指挥官(荷兰)瑞典对北约介绍的路易斯·兰查里斯中将只是一段时间。 芬兰人首次担任北约成员。 Lanchares说：“我向怀疑北约的任何人的信息是，北约是大公爵，我们已经准备好保护所有成员。”这些演习还参加了海军爱沙尼亚的两艘船，爱沙尼亚空军正在与盟友竞标。
培训将于6月16日在德国结束。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3709145-v-estonii-rozpocinautsa-navcanna-nato-za-ucasti-14-tisac-vijskovih.html)，在五月下半年在爱沙尼亚，一场两周的北约春季风暴军事演习通过了(“春天”)随着14,000名军人的参与。
foto：Aleksander Espenberg/Kaitsevägi 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717923-v-estonii-pocalisa-navcanna-baltops-za-ucastu-50-korabliv-nato.html 
在基辅，敌对袭击后的警察从一座燃烧的建筑物中射出了弹药 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T21:13:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T21:13:00+03:00
描述: 在基辅，两名警察 - 塔拉斯·德米特鲁克（Taras Dmitruk）和罗马·霍蒙科（Roman Khomenko）在最近用无人机袭击中，从一座燃烧的建筑物中取出了弹药。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Обстріл', 'Поліція', 'Пожежа', 'Вибух', 'Київ']
类型: Article
 在基辅，警察和学者 - 塔拉斯·德米特鲁克(Taras Dmitruk)和罗马·霍蒙科(Roman Khomenko)，在最近用无人机袭击后，从燃烧的建筑物中取出了弹药。
根据乌克林福姆的说法，内政部在[Telegram]中报告(https://t.me/mvs_ukraine/25911?single)。
消息写道：“警察 - 爆炸装备，塔拉斯·德米特鲁克(Taras Dmitruk)和罗马·霍蒙科(Roman Khomenko)，通过从基辅燃烧的建筑物中带来弹药来制作一个英雄罐子。这是警告爆炸。”
另请阅读： 在海滩儿童发现我的Zaporozhye中 
据指出，该事件发生在基辅的Holosiivskyi区。 在首都首都时期，无人机的碎片落入其中一家工厂的建筑中，导致大火。 非托管的战斗部队留在火中。 在高温下，弹药可能随时损害，并导致强大的爆炸，并带来严重的后果。
另请阅读： [在霍尔森(Kherson)，两个人受伤]]](https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716910-u-hersoni-vnaslidok-obstrilu-poraneni-dvoe-ludej.html) 
包括警察设备在内的所有紧急服务都到达现场。
内政部强调说：“他们冒着生命危险，避免大规模爆炸并拯救人们。我们感谢他们的重要工作和勇气。”
另请阅读： 俄罗斯联邦军队一天被解雇了乌克兰-OVA条件的九个地区 
正如乌克林福姆报道的那样，6月2日，6月2日于6月2日制造了所有15枚俄罗斯有翼导弹和21次冲击无人机。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3717924-u-kievi-policejski-pisla-vorozoi-ataki-vinesli-boepripas-iz-palaucoi-budivli.html 
纳达尔：如果一切顺利，我的康复将持续5个月 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T21:23:43+03:00
修改时间: 2023-06-03T21:23:43+03:00
描述: 系列赛的22次冠军大斯莱姆·拉斐尔·纳达尔（Grand Slem Rafael Nadal）在左大腿上接受了手术。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Теніс', 'Надаль']
类型: Article
 拉汉德·拉斐尔·纳达尔(Rahand Rafael Nadal)系列锦标赛的22次代码在左翼进行了手术。
他 报告 乌克林福姆报告说，转弯本身。
“大家好。 如您所知，昨晚我进行了手术。 一切都充满激情，关节镜检查在左腰肌腱上，这就是为什么我不玩兔子的原因。 我的左大腿的旧嘴唇受伤也得到了解决，这肯定会帮助恢复肌腱。 我要感谢医生的工作。
立即开始进行性功能性康复。 正如他们所说，如果一切顺利，正常的更新过程是5个月。 我曾经看到您向我展示的所有支持，每天都给我。现在我也有一个生日。 尽管他很感激。
从那一刻起，纳达尔在澳大利亚公开赛中受伤。
另请阅读： [ nadal 不会在“ Wimbledon-2023”上播放]](https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3713626-nadal-ne-zigrae-na-vimbldoni2023.html)据乌克林福姆报道，自2004年以来，他第一次错过了罗兰·哈罗斯(Rolan Harros)和温布尔登(Wimbledon)的提升。
照片：Twitter.com/rafaelnadal，Getty Images
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717929-nadal-moe-vidnovlenna-trivatime-5-misaciv-akso-vse-pide-dobre.html 
Azar将在赛季结束时离开真实 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T21:29:57+03:00
修改时间: 2023-06-03T21:29:57+03:00
描述: 比利时在马德里队度过了4个赛季。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Футбол', 'Реал Мадрид']
类型: Article
 比利时在马德里队度过了4个赛季。 皇家马德里正式 报告 据报道，关于与中场伊甸阿扎尔合作的早期终止。
这位32岁的比利时人将在本赛季结束时离开球队，尽管与之的合同持续到下一个。
阿扎尔(Azar)于2019年从切尔西(Chelsea)搬到了皇家马德里，约1亿毫米，但受伤阻止了霍贝克(Hawbek)。
在4个赛季中，这位足球运动员攻入了7个进球，并在76天内获得了12个资产。
另请阅读： “人城”击败了真实的人，进入了利吉奇皮翁的决赛 正如乌克林福姆报道的那样，伊甸园早些时候完成了他在比利时国家队的职业生涯。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717931-azar-naprikinci-sezonu-zalisit-real.html 
一个因火箭罢工而失去腿的女孩参加了体操比赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T21:34:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T21:34:00+03:00
描述: 去年在Odesa地区的俄罗斯导弹炮击中失去了脚步的七岁Oleksandra Pascal参加了今天的首场比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Діти', 'Гімнастика', 'Спорт', 'Змагання', 'Війна з Росією']
类型: Article
 去年在俄登田地区的俄罗斯火箭发射器上失去了脚步的七岁 - 帕斯卡(Pascal)参加了今天的第一场比赛。
顾问乌克林福姆(Ukrinform)表示，乌克兰总统儿童和儿童康复专员达里亚·杰拉西姆楚克(Darya Gerasimchuk)在[Facebook]上报道。(https://www.facebook.com/100006712215740/posts/pfbid0359Xne33C3Xq68z7VF4dU1jEJuXMH5eafNHDwMnvjMMYx9tVb2UDqG4JUs3vxL9LVl/).
«Щойно отримала повідомлення від Маши, мами Сашеньки Паскаль: «Сьогодні булинаші перші змагання!». Я дивилась і не могла повірити, як швидко вонареабілітувалась!А найголовніше, яка ж мотивація потужна повинна бути у7-річної дівчинки, щоб так реактивно повернутись в художню гімнастику зпротезом ноги», - сказала Герасимчук.
她强调说：“没有种族主义者的火箭，受伤和截肢会破坏乌克兰人。”
据报道，奥利克斯德拉·帕斯卡(Oleksandra Pascal)因2022年5月16日发生的俄罗斯抢劫罢工而失去了腿部，发生在海湾村。 以前，她从事舞蹈和体操，表演并获得了奖项。
俄罗斯人被击中 [火箭]五月(https://www.ukrinform.ua/tag-raketnij-udar) 孩子被擦了。 在两个多星期的时间里，这个女孩一直在重症监护中。 她的手，四个肋骨，头部受伤和许多弹片伤口骨折。 医生被迫截肢。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717933-divcinka-aka-vtratila-nogu-cerez-raketnij-udar-vzala-ucast-u-zmagannah-z-gimnastiki.html 
俄罗斯人在一天的苏米地区边界开火了10次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T21:46:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T21:46:00+03:00
描述: 俄罗斯军队每天袭击了苏米地区边界地区的10倍，造成87次爆炸，并摧毁了基础设施。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16403... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯军队在当天袭击了萨姆地区边界区域的10倍炮兵和迫击炮，导致87起爆炸，有一个受伤的基础设施。
根据乌克林福姆的说法，Sumy地区军事行政部门在[Telegram]中报道(https://t.me/Sumy_news_ODA/16668)。
“白天，俄罗斯人进行了10次炮击。记录了87次爆炸。 炮击 Bilopolskaya，Velikopysarivska，Krasnopil和Yunakiv社区。 不幸的是，有一个受伤的基础设施目标。”
在尤纳克(Yunak)社区中，敌人进行了迫击炮炮击 - 五次爆炸。由于其中一个炮击，一名平民在医院受伤。
在Velikopysariv社区中，入侵者制造了炮火(健康) - 12爆炸。 由于其中一种炮击，农场建筑和拖车被损坏了。 另外，俄罗斯人被迫击炮击败 - 10次爆炸。
另请阅读： 俄罗斯人三遍 炮击 切尔尼希夫地区的凶猛边界 Krasnopil社区发生了迫击炮炮击 - 八次爆炸。
在Belopil社区，俄罗斯人被迫击炮击败 - 两次爆炸和AGS -50爆炸。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717674-vorog-za-dobu-obstrilav-visim-gromad-sumsini-zaginula-ludina-e-rujnuvanna.html)，最后一天，由于边境定居点的炮击，6月2日，一个人被杀，两人受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717935-rosiani-za-den-10-raziv-obstrilali-prikordonna-sumsini.html 
USIK与沙特发起人签订了合同 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T21:55:31+03:00
修改时间: 2023-06-03T21:55:31+03:00
描述: K2仍然是USIK的主要发起人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Бокс', 'Усик']
类型: Article
 Company2仍然是USIK的主要发起人。
技能挑战促销 宣布 据报道，在与乌克兰铁杆亚历山大·乌斯克(Alexander Usik)签订合同时。
据报道，这家来自沙特阿拉伯的公司计划组织USIK对抗Tyson Fury。
同时，USIK现在正在为八月份与杜巴的强制性竞争做准备。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717383-promouter-usika-nazvav-novu-datu-cempionskogo-poedinku-proti-dubua.html)技能挑战促销计划在面包的一天中持有两个超级博览会：Usik -Fury和Joshua -Wilder。
照片：instagram.com/usykaa
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717938-usik-pidpisav-kontrakt-z-saudivskim-promouterom.html 
Lyudmila Kichenok在第二个圈子中被击败 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T22:01:24+03:00
修改时间: 2023-06-03T22:01:24+03:00
描述: 乌克兰人与澳大利亚人马修·埃登（Matthew Ebden）一起参加了二重奏。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Теніс']
类型: Article
 乌克兰人与澳大利亚马修·埃登(Matthew Ebden)进行二重奏。
乌克林福姆报道，乌克兰网球运动员洛德米拉·基诺克(Lyudmila Kichenok)与澳大利亚的马修·埃博顿萨(Matthew Ebdenomza)配对，在第二轮罗兰·哈罗斯·米克塔(Rolan Harros Mikta)中被击败。
Kichenok和Ebden失去了美国人Aizhi Muhammad和英国Lloyd Glaspul-5：7，3：6。
比赛持续了1小时17分钟。 乌克兰和澳大利亚人3次提交了3个双重错误。
Kichenok和Ebden首次一起玩。 对于乌克兰女子来说，这是米克斯汀·罗兰·哈罗斯(Mikstin Rolan Harros)的第三场演出：2019年，她与圣地亚哥·冈萨雷斯(Santiago Gonzalez)赢得了一场胜利(墨西哥)，上个赛季 - 带拉斐尔牛酱(巴西).
Читайте також: Українка Людмила Кіченок та Остапенко поступились удругому колі парного «Ролан Гаррос» 据乌克林福姆报道，今天6月3日，Lyudmila Kichenok还驾驶了一个小组排放。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717940-ludmila-kicenok-zaznala-porazki-u-drugomu-koli-zmisanogo-rozradu-rolan-garros.html 
敌人在受害者中撞到了dnipropetrovsk地区的房屋 - 一个孩子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T22:05:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T22:05:00+03:00
描述: 敌人袭击了Dnipropetrovsk。 火箭击中了一座两层建筑。 至少有六名受害者。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Дніпропетровщина', 'Обстріл', 'Поранені', 'Війна з Росією']
类型: Article
 他被旅行去了Dnipropetrovsk。 火箭击中了一座两层建筑。 至少有六名受害者。
关于 电报 乌克林福姆报道，请告知酋长 - 帕特罗夫斯克·奥瓦·谢尔盖·利萨克(Ova S​​ergei Lisak)。
“ 爆炸 在德尼普罗夫斯基地区的波德戈罗德社区中听到了他的声音。 损坏了两座建筑建筑。 把人放置。”他写道。
viso： 乌克兰Volodymyr Zelensky的总统频道 
以前，有六名受害者，其中包括一个六岁的男孩。 所有这些都处于严重程度中等的状态。
值得注意的是，两场大火爆发了。 消防员目前是冰河火焰。
另请阅读： 在Nikolaev Invaders Fire Wea损坏了40幼儿园 救援单位也被肢解。
所有服务都可以使用。 该信息已指定。
foto：Sergey Lisak / Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717943-vorog-vluciv-u-budinok-na-dnipropetrovsini-sered-postrazdalih-ditina.html 
在尼古拉耶夫的炮击者中，已经损坏了近40个幼儿园 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T22:17:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T22:17:00+03:00
描述: 由于俄罗斯军队的炮击，尼古拉夫在俄罗斯军队遭到了37名幼儿园的破坏。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16675... ']
标签: ['Миколаїв', 'Обстріл', 'Агресія РФ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 由于俄罗斯军队的炮击，米米科夫损坏了37个儿童花园。
关于它报告了尼古拉市议会在 电报 ，报道乌克林福姆。
声明说：“窗户，门，屋顶，围栏，游乐场被淘汰在花园中。尽管敌对行动正在进行中，但纽约市开始翻新城市中受损的建筑物。”
另请阅读： 俄罗斯人在乌克兰受伤998名儿童 
特别是，在5月底，船的一个幼儿园开始了工作。 建筑商将用儿童的安全锁代替现代能量的窗户块。 他们还将安装新的门。
通常，由于尼古拉夫妇遭受不同程度的损害，大约有100个教育机构。
另请阅读： [PPO部队击落了五个俄罗斯非俄罗斯人(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3716752-sili-ppo-zbili-na-mikolaivsini-pat-rosijskih-bezpilotnikiv.html) 
由于俄罗斯的侵略，乌克兰大约有400个机构被彻底摧毁，近3,000家损坏了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717941-u-mikolaevi-vnaslidok-rosijskih-obstriliv-poskodzeni-37-ditsadkiv.html 
拜登签署了有关提高美国政府债务限制的法律 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T22:25:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T22:25:00+03:00
描述: 白宫负责人获得了本周由美国国会通过的法律批准，这增加了公共债务的限制，并允许该国避免违约。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16135... ']
标签: ['Байден', 'США', 'Закон', 'Держборг']
类型: Article
 格拉瓦比利亚众议院批准了美国国会本周通过的法律，这增加了公共债务的限制，并允许该国避免违约。
适当的 消息 乌克林福姆报道，在白宫官方网站上公布。
文件指出：“在2023年6月3日，星期六，总统签署了H.R.3746的法律，“ Profiscal Lability -2023”， - 该文件指出。
另请阅读： 美国国会的两院都批准提高国家所有者的限制 
同时，指定公共债务限制的行动被推迟到20125年1月1日。
白宫感谢美国国会双方的互动领导，这允许做出妥协的决定并制定相关法律。
另请阅读： 关于减少美国支出的两项 - 不支持乌克兰的支持 - 白宫 
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，周三，众议院和塞纳特国会(Senatean国会)周四批准了一项法案，该法案已批准提高四个月辩论的国家债务限制。 一个新的步骤将使您避免默认情况 美国 。
foto：白宫 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717944-bajden-pidpisav-zakon-pro-pidvisenna-limitu-derzavnogo-borgu-ssa.html 
乌克兰的男性国家队在黄金欧罗利巴排球比赛中赢得了比利时 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T22:36:28+03:00
修改时间: 2023-06-03T22:36:28+03:00
描述: 我们的排球运动员连续第三次胜利。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Волейбол']
类型: Article
 第三个是我们排球运动员的胜利。
报道说，乌克兰在男子中赢得了新欧罗利格·吉尼博尔的新赛季中的第三场胜利。
在三盘比赛中，蓝色和黄色赢得了比利时25：21、25：21、25：23。
该网站上最成功的容量是乌克兰Poplotnitsky的队长。 工作中有15点 - 挖出的房间，包括3个AESE。
在前两场比赛中，乌克兰在三盘比赛中赢得了北马其顿。
乌克兰国家队负责V组的榜首。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3715345-zinoca-zbirna-ukraini-z-volejbolu-peremogla-ugorsinu-v-drugomu-matci-zolotoi-evroligi.html)据乌克林福姆报道，下一场比赛将于6月11日在克罗地亚举行。
照片：CEV
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717945-colovica-zbirna-ukraini-peremogla-belgiu-u-matci-zolotoi-evroligi-z-volejbolu.html 
Zelensky-关于Dniep​​er的炮击：瓦砾下是人们 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T22:39:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T22:39:00+03:00
描述: 入侵者在瓦砾下击中了矮人的两个三家住宅。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16578... ']
标签: ['Будинок', 'Обстріл', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 人们认识人们，占领了两个人的两个两家住宅。
根据乌克林福姆的说法，总统沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)在 Telegram 。
“ dnipro 。 俄罗斯人袭击了这座城市。在两个两家居住的住宅之间。 不幸的是，人们不知所措。 所有服务都起作用，” Zelensky说。
viso： 乌克兰Volodymyr Zelensky的总统频道 
他强调，俄罗斯证明这是一个国家 - 恐怖主义的赞助商。
总统补充说：“对于对我们国家和人民的一切，俄罗斯人将负责。”
另请阅读： 在Nikolaev Invaders Fire Wea损坏了40幼儿园 如 报道 ，敌人遭到昏迷的攻击。 火箭击中了一座两层建筑。 至少有六名受害者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717946-zelenskij-pro-obstril-dnipra-pid-zavalami-perebuvaut-ludi.html 
在dnipropetrovsk地区，房子的废墟下有一个男人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T22:44:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T22:44:00+03:00
描述: 在Dnipropetrovsk地区，来自火箭击中该男子的房屋的瓦砾中的Podgorodn社区。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Дніпропетровщина', 'Обстріл', 'Агресія РФ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在DNIEPER地区，Podgorodnensky社区从房屋的废墟下，火箭击中了一个男人。
在电报中关于它 报告 据报道，首席Propopetrovsk Ova S​​ergei Lisak报道。
《邮报》写道：“从皮德霍罗德(Pidhorodne)社区的房子的瓦砾中，一个人到达了一个人。人们消失了。搜索和救援行动正在进行中。”
另请阅读： 敌人击中了Dnipropetrovsk的房子，中间 - 宝贝 
总共我们现在有13名受害者。 其中有三个孩子。 这些是男孩6.11和15岁。
OVA补充说，几乎所有受伤的人都被抓住了。 条件 - 中等。将在门诊病人的基础上对一个人进行治疗。 在脑部受伤的受害者中，脆弱的伤口，屠宰。 他们得到了所有必要的帮助。
另请阅读： [Zelensky-关于炮击(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717946-zelenskij-pro-obstril-dnipra-pid-zavalami-perebuvaut-ludi.html) 
据报道，晚上，俄罗斯人向Dnipropetrovsk地区开火，该地区受到两座式住宅建筑的破坏。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717947-na-dnipropetrovsini-zpid-zavaliv-budinku-distali-colovika.html 
主席：乌克兰的独立不是抽象的。 不要忘记感谢士兵 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T22:50:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T22:50:00+03:00
描述: 我们的辩护，积极的行动和独立性不是抽象的，而是乌克兰曾经和将会的特定英雄的行动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16851... ']
标签: None
类型: Article
 我们的辩护，积极的行动和独立性不是抽象的，而是乌克兰曾经和将会的特定英雄的行动。
在您的[上诉]中(https://www.youtube.com/watch?v=smPw_2txVnE)据报道，在战争的第465天结束时说，乌克林福姆总统沃迪米尔·泽伦斯基说。
viso： op 
我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
几乎每天晚上，在这种吸引力中，我都感谢我们的士兵 - 特定的单位，特定的旅，这些旅在最前沿或一天或一周的天空形象中最出色。
今天 - 更私人的感谢，特定的士兵。
我们必须记住所有人，我们的防御，我们的积极行动和乌克兰的独立性不是抽象的。 这些是非常特定的人，是特定英雄的特定行动，乌克兰将成为乌克兰。 成千上万的声音，勇敢，我们最准确的人...
例如我们的战士士兵Yaroslav Kan。 他在最热门的角度进行了战斗。 Bigorivka，Lisichansk Defense，Soledar Defence。 争取Svatovo，Kreminna，Bakhmut ...四个伤口!现在，治疗正在接受治疗，恢复。并准备再次返回正面。 这是人的非凡力量!谢谢你，Yaroslav!
反坦克导弹综合大楼排长，高级中士Yevgeny Kepsha。 Bakhmut战斗。 PTRK“ Stugna”。 很好，非常大胆。 与Skhlopians一起，以及他们的兄弟们的计算 - 减少入侵者的好结果。 谢谢你，尤金!
高级中士马克西姆·库兹曼科(Maxim Kuzmenko)和第1110个独立机械小旅的初级中士安东·安德鲁什科(Antrushchenko)士兵。 在Avdeevsky的方向上战斗。 非常激烈的战斗。 不断的敌对攻击。 这是乌克兰所需要的乌克兰的结果。 感谢你们!
很多时候，我感谢第55炮兵旅“ Zaporizhzhya Sich”的士兵。 男孩们都很好。 他们非常有力地战斗，愚蠢。 今天，我将通过收藏Mykola Nosach的收藏来注意炮兵电池。 Avdeevsky方向。 俄罗斯攻击非常好。 确切需要什么。 谢谢，尼古拉斯!非常愉快地报告您的准确性。我们光荣的第35个单独的海洋步兵旅，名为Michaelostrogradsky ...在战斗的每一天，男孩都应该喝一杯。 今天，我想分别庆祝整个海军陆战队的第一个营。 谢谢你们!您的力量是每个人的榜样。
和我们天空的捍卫者。 例如国民警卫队的士兵Anatoliy Pavlenko。风暴的风暴师。 一个能够极为恰当地获得俄罗斯火箭的人 - 在仅Igla MSR的帮助下。 谢谢您的挥杆!
通常，我们感谢捍卫我们城市免受俄罗斯恐怖的勇士，因为强大的防空系统：“石油”，“胡说八道”，“ iris”等。这是绝对公平的 - 他们挽救了我们人民的很多生命，很多。
但是，重要 - 有效! - 我们射击动作群体的战士，这些群体探讨了各种民用和军事物体。 例如，高级州维克多·西德内夫(Viktor Sidnev)是为保护基辅(Kiev)而努力的这些机动团体之一。 良好的行动协调，出色的战斗技巧。 犹太人是占领者的导弹。 谢谢你!
谢谢所有参加乌克兰战斗的人!谢谢大家在战斗帖子和作业中!谢谢所有经常训练我们的战士的人，以及受伤后树木的每个人!
我问大家：请不要忘记感谢您亲自感谢我们的战士。您知道自己认识的人。 您可能只是由Wester Networks签署的那些。 对于您刚刚听到的人，可以告诉其他乌克兰人，我们的人民。 感激始终很重要，很重要的是，听到您为人民而战时您会很感激。
_ 荣耀我们所有的英雄! _
_ 荣耀到乌克兰! _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717950-prezident-nezaleznist-ukraini-ce-ne-sos-abstraktne-ne-zabuvajte-dakuvati-voinam.html 
“莱比锡”在德国杯决赛中赢得了“ Eintracht” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T23:14:48+03:00
修改时间: 2023-06-03T23:14:48+03:00
描述: 莱比锡连续第二次赢得了德国杯。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Футбол']
类型: Article
 莱比锡连续第二次赢得了德国杯。
德国杯决赛中的“ RB Leipzig”赢得了“ Eintracht”(2：0)乌克林福姆报道，但赢得了鲜血。
在会议的上半场，头部的头部没有得分。 克里斯托弗·诺肯(Christopher Knokun)的努力在下半场挺身而出。 在会议结束时，诺克克克克(Nokkkknka)是一位多米尼克·斯托索索斯(Dominic Stososososhlai)，他设定了决赛的最终成绩。
RB莱比锡连续第二次赢得了德国杯。 去年，Ufinals的公牛击败了弗莱堡(1：1，4：2。). В активі «Айнтрахта» п’ять перемогу Кубку Німеччини.
Читайте також: « Баварія » — 32-разовий чемпіон Німеччини 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，Lipzig联合化的季节在第三名中完成，Eintracht担任第七位。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3717952-lejpcig-peremig-ajntraht-u-finali-kubka-nimeccini.html 
Zelensky-军事：您的力量是每个人的榜样 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T23:20:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T23:20:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统感谢军方对国家的辩护以及他们在战场上展示的结果。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16648... ']
标签: ['ЗСУ', 'Військові', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统感谢军方在战场上展示的国家塔雷斯塔(Taresta)。
根据乌克林福姆的说法，泽伦斯基在晚上说 地址 。
“我们必须记住所有人，我们的辩护，积极的行动和独立 乌克兰 - 这不是抽象的。 特定的人，特定英雄的特定行动，乌克兰将通过。 泽伦斯基说：“成千上万最耐用，最勇敢，我们最好的人。”
viso： op 
他感谢战士战士Yaroslav Kanu的士兵，他战斗了前锋最高的战绩：Bigorivka，Lisichanskaya Defense，防守，Svatovo的防守，Bakhmut克里姆林宫。 伞兵已受到四次伤害，现在接受治疗，已恢复，并准备返回Nafront。
此外，总统还指出了高级中士Yevgeny Kepsha，这是排反坦克导弹系统的调试。
“巴赫穆特战斗。 PTRK“ Stugna”。 很好，非常大胆。 与男孩一起，以及他们的兄弟们的计算 - 毁灭买家的效果非常好。 谢谢你，尤金!” Zelensky强调。
总统还感谢第110个独立机械化旅的高级中士马克西姆·库兹曼科和初级持有人安东·安德鲁什科·沃里尔(Anton Andrushchenko-Warriors)，他们参加了Avdeevsky方向的战斗。 同时，Zelensky在第55炮兵旅“ Zaporizhzhya Sich”中庆祝。
“伙计们都很好。 他们非常有力，非常有效。 今天，我将在Mykolynosach上尉的指挥下注意到炮兵。 Avdeevsky方向。 俄罗斯攻击非常巧妙地切断了。 总统强调。
第128个单独的山区突击传奇小路的士兵也受到了感激之情。 师司令中校亚历山大·格拉迪斯(Alexander Gladysh)，炮台指挥官罗斯蒂斯拉夫·吉塔(Rostislav Khita)，高级中尉指挥官Oleksandr Schitikov，枪支指挥官Junior Sergeant Oleksandr Krystapuk，高级枪手枪手Yaroslav Nul。他还提到了天空的捍卫者。 国民族监护人Anatoliy Pavlenko。 风暴分区。 这个家伙“不寻常的是击倒俄罗斯导弹 - 在简单的MSRK“ Igla”的帮助下。
另请阅读： [ Zelensky 感谢**被两俄罗斯SU-25击倒的国防军(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3714243-zelenskij-podakuvav-nacgvardijcam-aki-zbili-dva-rosijski-su25-pid-melitopolem.html)总统强调，值得感谢解雇可操纵团体的士兵，这些群体探讨了各种民用和军事物体。 例如，高级州维克多·西德内夫(Viktor Sidnev)是为保护基辅(Kiev)而努力的这些机动团体之一。 良好的行动协调，出色的战斗技巧。 犹太人是占领者的导弹。
“谢谢所有参加乌克兰战斗的人!谢谢大家在战斗帖子和作业中!谢谢所有经常训练我们的战士的人，以及受伤后树木的每个人!” Zelensky添加了。
如 报道 ，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁宣布他愿意发起反辩论的意愿，强调这一过程将需要一些时间并且价格高。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717953-zelenskij-vijskovim-vasa-micnist-ce-priklad-dla-vsih.html 
埃尔多安（Erdogan）宣布了土耳其的新政府 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T23:34:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T23:34:00+03:00
描述: 土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安（Recep Tayyip Erdogan）今天宣布了一个新政府，他正式启动了一个新任期。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['Ердоган', 'Уряд', 'Туреччина']
类型: Article
 总统区Recep Tayyip Erdogan已正式开始了国家元首的新任期，他宣布了新政府的组成。
关于它报告了乌克林福姆的所有者。
“我要感谢我的5400万公民，他们在5月14日和5月28日的选举中反映了派恩的民主选择。我必须感谢我的2700万83.5万公民，他们被认为是值得担任总统职位的， “ - 引用Erdogan。(https://www.hurriyet.com.tr/gundem/son-dakika-turkiyenin-yeni-bakanlari-belli-oluyor-cumhurbaskani-erdogan-yeni-kabineyi-acikliyor-42278147)。
另请阅读： 埃尔多安(Erdogan)宣誓就去土耳其总统 
埃尔多安(Erdogan)还宣布创建了新的部长内阁。 在第17届部长级政府中，两名部长 - 健康，文化和旅游业已经从过去的仓库中移动。
新土耳其政府的组成如下：
副总统Jevdet Yilmaz； 司法部长Yilmaz Tunch； 家庭和社会服务部长Mahinur Ozdemir Gyoktash； 劳工和社会保障部长Vedat Ishikhan； 环境，城市化和气候部长改变了Ozhaseki； 外交大臣哈汉·菲达(Hakan Fidan)； 能源和自然资源部长Alparslan Baracar； 青年和体育部长奥斯曼·阿什金·巴克(Osman Ashkin Bak)； 财政部和财政部长Mehmet Shimshek； 内部事务部长阿里·耶利基(Ali Yerlikai)； 文化和旅游部长Mehmet Nuri Ersy； 国民教育部长优素福·特金(Yusuf Tekin)； 国防部长Yashar Guler； 卫生部长Fakhrettin Koja； 工业技术部长Mehmet Fatih Kadzhir； 农业和林业大臣易卜拉欣·尤马克拉(Ibrahim Yumakla)； 贸易巴拉特贸易部长； 运输和基础设施部长Abdulkadir Uralloglu。
另请阅读： Stoltenberg将继续与土耳其进行对话，参加北约的Rapid Sweden介绍 
正如乌克林福姆报道的，在 [土耳其]的第二轮总统大选中(https://www.ukrinform.ua/tag-tureccina) 赢得了Recep Tayip Erdogan，获得了52.18％的选民选票。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717954-erdogan-ogolosiv-novij-urad-tureccini.html 
肖尔茨对试图站起来的俄罗斯抗议者作出了敏锐的回应 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T23:47:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T23:47:00+03:00
描述: 德国总理奥拉夫·索尔茨（Olaf Soltz）对俄罗斯抗议者作出了敏锐的反应，这些抗议者试图通过柏林向乌克兰的军事援助指责他“变暖战争”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15208... ']
标签: ['Німеччина', 'Україна', 'Шольц', 'Війна з Росією']
类型: Article
 总理奥拉夫·索尔茨(Olaf Soltz)迅速回答了 - 俄罗斯抗议者，他能够通过柏林的军事援助指责他“变暖战争”。
关于它报告 Bild ，报道乌克林福姆。
“ Scholz作为回应提醒 战争 俄罗斯独裁者弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)派遣数十万军人试图占领乌克兰。”
在德国城市，福尔肯兹(Falkenz)主持了德国社会民主党的欧洲节，当肖尔茨(Scholtz)从舞台上演出时，大约一百次试图进行，大喊“战争”，“骗子”和“匪徒”。 他们说，他们想要“无武器和平”，并向总理大喊：“酸!”
衣服上的一些人具有“反接种式”和俄罗斯之星。
当Scholtz上台时，他说：“亲爱的尖叫，欢迎国家民主节和这个欧洲节<...> 战争<...> 无知-Cemputin -Cemputin，他入侵了200,000名士兵的乌克兰<...> Putin希望销毁乌克兰”。
另请阅读： 西方武器仅应在乌克兰领土 - Scholt 总理认为，普京在战争和表达伯斯的表达“尖叫声”将“尖叫”至少在他的脑海中表现出来。”
Scholtz说，他没有选择乌克兰对武器的支持：“是的，如果他们袭击了该国，它应该能够在任何地方保护自己？[普京]杀死了许多和平的人，包括儿童和老年人。和平与自由。”
布兰德玛总理迪特玛·沃德克(Ditmar Woidke)也在舞台上，他说，这次集会实际上将在克里姆林宫的红色广场上。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717104-nimeccina-zrobit-vnesok-u-garantii-bezpeki-dla-ukraini-solc.html)德国联邦总理奥拉夫·索尔兹(Olaf Scholz)在奇西诺(Chisinau)的欧洲政治社区开始之前说，将挑战乌克兰的重大支持，将有助于确保战后和平秩序。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717958-solc-rizko-vidpoviv-prorosijskim-mitinguvalnikam-aki-namagalisa-jogo-osvistati.html 
受害者对Podgorodi的打击增加到13 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-03T23:54:00+03:00
修改时间: 2023-06-03T23:54:00+03:00
描述: 至少有13个增加了受害者的数量，这是对皮德霍德村（Pidhorodne）村庄的郊区的影响。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Дніпропетровщина', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 受害者的数量是对皮德霍罗德(Pidhorodne)村庄郊区的影响增加的。
关于它 报告 据报道，首席Propopetrovsk Ova S​​ergei Lisak报道。
“一个人是从皮德霍罗德纳斯基社区的房屋瓦砾下获得的。 人们消失了。 搜救行动正在进行中。 总的来说，我们现在有13名受害者。 其中有三个孩子。 这些是6、11和15岁的男孩。”官员说。
另请阅读： [Zelensky-关于炮击(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717946-zelenskij-pro-obstril-dnipra-pid-zavalami-perebuvaut-ludi.html) 
几乎所有受伤的状态都处于温和状态。
«在创伤性脑部受伤，脆弱的伤口，屠杀的受害者中。 他们提供了所有必要的帮助。” Lisak补充说。
另请阅读： 在房屋房屋的废墟下，在Dnipropetrovsk地区 
据报道，晚上，俄罗斯人向Dnipropetrovsk地区开火，该地区受到两座式住宅建筑的破坏。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717956-kilkist-postrazdalih-vnaslidok-udaru-po-pidgorodnomu-zrosla-do-13.html 
英国乌克兰军队正在锻炼手榴弹 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T43:00:00-04:00
描述: 丹斯基基（Danskiki）的伟大英国乌克兰服务局PID Kerivnitzny ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻进行战争，与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与俄罗斯之间的战争，以及与俄罗斯之间的战争乌克兰将在2022年不在，他们说，在不久的将来，乌克兰是否会发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 630_360_1685701626-702.jpg ', ' 1685701627-231-150x150.jpg ', ' 1685701626-308-150x150.jpg ', ' 1685701626-997-150x150.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ВІЙСЬКОВА ПІДГОТОВКА', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'КОРОЛІВСТВО ДАНІЯ']
类别: News
 在英国，乌克兰军人在丹麦讲师的指导下掌握了从不同性质投掷手动模仿手榴弹的技能。
关于这一点，乌克兰武装部队的总人员 报告 在Facebook上。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-03T43-00-00-04-00/1685701627-231-150x150.jpg) 
 
 总人员指出，这项培训使乌克兰军事技能能够提高武装部队的安全性和力量来保护乌克兰。
消息写道：“在丹麦的教练的专家指导下，武装部队的新兵变得更加准备为战斗条件做好准备。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/ukrayinski-vijskovi-u-velykij-brytaniyi-vidpraczovuyut-metannya-ruchnyh-granat/ 
5月，重返社会部以囚禁为2000万的UAH转移 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T44:00:00-04:00
描述: Minretegraita Viplachuvati derzhavna Groshov draopoma to to Persons，Stosally Yaki ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争会以及乌克兰战争他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' groshova-dopomoga.jpg ']
标签: ['ВИПЛАТИ ПОЛОНЕНИМ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 重返社会部继续向乌克兰武装侵略剥夺自由的人支付州财政援助。
关于它 报告 重返社会新闻社服务部。
特别是，5月，该部门分配了俄罗斯囚禁的银行帐户中的UAH 2010万。
因此，在这个月中，来自该州的1万名HRYVNIA的经济援助由另一个201人从被囚禁中解放出来。
应当指出的是，自今年年初以来，重返社会部已经向囚禁和俘虏家属解雇，总金额为8230万。
据报道，它是从囚禁中释放的 有正确的 每年的自由度支付了1万hryvnias。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/u-travni-minreintegracziyi-pererahuvalo-ponad-20-miljoniv-gryven-zvilnenym-z-polonu/ 
减少解决方案：欧盟将向乌克兰分配5000万欧元 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T45:00:00-04:00
描述: Wildonnnaya Tu Rosvitka Infrastrusturiture Opensary Grant for Pidrimki ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰的最新新闻进行战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间进行战争他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' 5124454-e1a762d-es690.jpg ']
标签: ['ВІДНОВЛЕННЯ', 'ЄВРОСОЮЗ']
类别: News
 乌克兰基础设施的恢复和发展机构将获得欧盟投资银行的欧盟照料(EIB)超过5000万欧元的流动性。
国家机构 报告 制作一个Facebook页面。
EIB，欧盟银行和乌克兰基础设施恢复和发展的国家机构已签署了一项拨款超过5000万欧元的赠款协议。
恢复机构将使用赠款资金来购买临时驾驶，以增加乌克兰人口的流动性。
这些桥梁将有助于乌克兰克服由于俄罗斯袭击而引起的问题，特别是通过改善乌克兰人进入无人机支持的基本服务。
EIB将向乌克兰提供欧盟社区投资平台内可用的欧盟赠款资金，该资金已在战前设想，以支持乌克兰运输连接的EIB信贷协议的实施。
这项赠款补充了与欧盟委员会合作准备的EIB的紧急措施，作为乌克兰支持的紧急事件。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/rishennya-dlya-vidbudovy-yes-vydilyt-ukrayini-50-mln-yevro-na-tymchasovi-mosty/ 
从2月24日起，政府吸引了将近半数百万的Hryvnias 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T46:00:00-04:00
描述: 该小组凭借大宽妮（Great Vinyi）的耳朵，是auctzions的Rosemystiv OVDP，为3186亿美元...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的《今日新闻》，《新闻》（Today News Wars）的战争，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将有今天，将有今天的战争乌克兰与俄罗斯之间的战争，何时何地何时，何时，何时何时，2022年与乌克兰的战争将是与否，将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体上的新闻在俄罗斯
图片: [' ci65hv-c9x5x50px50p-c9x5x50px50p-e3f75ee6539e4e2d3e23ab04e8847997-1-1-1.png ']
标签: ['ВІЙСЬКОВІ ОБЛІГАЦІЇ']
类别: News
 从5月底开始大战开始时，政府已将ATPP置于UAH 3186亿美元，35.7亿美元和14.8亿欧元 - UAH的UAH总计4.98亿美元。
关于这个 作证 来自国家银行存储的数据。
同时，内部债务证券可偿还3181亿美元，41.3亿美元和10.5亿欧元。
5月，以164亿美元的价格在国内债务市场上借贷(等效)超过国内贷款债券的付款。 位于Hryvnia的军事债券的最大盈利能力为每年18.50％，每年为4.85％，欧元为欧元-3.25％。
最大的军事债券仍由银行 - 主要经销商集中。 第二大公民军事债券和乌克兰业务的投资组合。 5月他是：
非居民拥有的军事债券的数量为UAH 90.4亿260万。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/z-24-lyutogo-vid-rozmishhennya-vijskovyh-obligaczij-uryad-zaluchyv-majzhe-piv-tryljona-gryven/ 
运送人员 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T47:00:00-04:00
描述: 在基辅奇尼（Kievshini）中，塔楼的一件是粗略的，Yaki Mayzhe Piv Roku是善良的...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争最后一次与乌克兰的新闻战争，这将在今天进行战争，将在今天之间发生战争，将会发生战争乌克兰和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争是与乌克兰的战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻
图片: [' e27889b4f155e578e2dafbd6465a39ea.jpeg ']
标签: ['АГЕНТ РФ', 'СБУ']
类别: News
 另一名敌方伙伴被拘留在基辅地区，该地区与卢汉斯克地区暂时捕获的领土的占领者合作了将近半年。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
“他原来是Selisczvativsky地区之一的农业公司的俄罗斯工人。 在占领和解协议后，他立即支持双胞胎入侵者，并在针对乌克兰的战争中为他们提供了帮助。”
已经确定合作者运输人员和俄罗斯弹药。
同样在他自己的庭院中，攻击者上演了一个“服务站”，以修复俄罗斯军事装备，包括乌克兰捍卫者的捍卫者。
为此，入侵者允许其同事移动斗篷，抢劫离开乌克兰人的人的房屋。
在2023年春天，由于武装部队的进攻行动，前线的前线是到他村庄的郊区，敌对的同事去了基辅地区。
在这里，他试图“使”从乌克兰东部的流离失所者“合法化”，甚至开始设计社会援助。
SBU工作人员安装了其位置，并拘留了参与榛树的人。
现在他被拘留了。 调查正在进行中。 攻击者面对15年。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/perevozyv-osobovyj-sklad-rf-ta-boyeprypasy-zatrymano-kolaboranta-yakyj-spivpraczyuvav-z-okupantamy/ 
乌克兰今年获得了198亿美元的国际援助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T48:00:00-04:00
描述: 乌克兰人来自Rotsi，加强了美国杜里兹（Dolriz）的197.9亿个纽约合作伙伴...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的《今日战争》，《今日与乌克兰的新闻》（News War）战争，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 6-41.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'МІЖНАРОДНА ДОПОМОГА']
类别: News
 乌克兰今年从国际合作伙伴那里获得了197.9亿美元。
关于它报告 新闻服务 财政部。
特别是，截至6月1日，乌克兰从美国收到(60亿美元。 美国)， 欧洲联盟(81.2亿美元。)。imf(27亿美元。)， 加拿大(17.6亿美元。)， 世界银行(5.47亿美元。).
Від початку широкомасштабної війни Україна отримала 32,14 млрд дол США відміжнародних партнерів.
Загальний обсяг фінансування з початку 2023 року сягає 26,5 млрд дол., або970,3 млрд грн в еквіваленті.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/ukrayina-otrymala-czogorich-198-milyarda-mizhnarodnoyi-dopomogy/ 
进攻的后卫已经形成并准备好命令-Igor Klimenko 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T49:00:00-04:00
描述: Verkhovna Verskova的Nastivoy Goths的次要旅“ Guards Testupu” ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰的一场战争将在2022年与乌克兰进行战争，他们说，在不久的将来，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 128536955_f7da2f9c-f25b-4374-b787-3f4cdb7eb5d1.jpg ']
标签: ['ГВАРДІЯ НАСТУПУ']
类别: News
 进攻守卫的所有船员都在司令官弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)和Zaluzhnyi Shkuvaveria的总司令以及国防军参与战斗的指挥官-In -in -in -in -egief。
关于它 报告 内政部长伊戈尔·克里姆森科(Igor Klimenko)。
进攻的警卫是国民警卫队的部队，警察的边境部队是自愿成立的，是那些能够在此期间加入我们的安全和国防部队的人们我们调和袭击，对敌人的进攻，”他说。
据他说，在进攻行动中，我们所有的八个旅都形成了九个志愿者“宪章”。
“这是为了消除有关与俄罗斯战斗人员的参与或非频繁旅的所有问题。 今天，我们所有的船员都完全由最高指挥官组成并准备好(弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)编辑。)武装部队议会(Valery Zaluzhny- ed。)与捍卫敌对行动参与的部队一起。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/gvardiya-nastupu-sformovana-ta-gotova-do-nakaziv-igor-klymenko/ 
最后一天，敌人击中了67次航空罢工，并进行了91次炮击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T50:00:00-04:00
描述: 敌人已经通过了第67 Avisaetsiyni的对手，其中17枚导弹中风，已经进行了91次检查...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰之间会发生战争和俄罗斯，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 630_360_1670260661-504.jpg ']
标签: ['ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ОБСТАНОВКА']
类别: News
 最后一天，敌人击中了67架飞机和17架火箭中风，并从火箭发射器中制作了91首曲。
关于这个 被引用 在武装部队总参谋部的运营信息中。
声明说：“俄罗斯联邦继续发动入侵的战争，并将塔克提希恐怖应用于乌克兰人口。”
警告武装部队的总参谋部，乌克兰的火箭和航空罢工的可能性仍然很高。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/mynuloyi-doby-protyvnyk-zavdav-67-aviaczijnyh-udary-ta-zdijsnyv-91-obstril/ 
发生了29次战斗冲突 - 乌克兰武装部队的总参谋部和乌克兰国防军的占领者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T51:00:00-04:00
描述: 敌人是Zoedzhuvati Basic Zuill在追求Luhanskoe追求的...与乌克兰2022年的战争时，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022的新闻战争，今天是否将是今天的最后一场。乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将在2022年发生，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天，乌克兰的新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 339274231_166620776310712_7462345269416254200_n.jpg ']
标签: ['ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ОБСТАНОВКА']
类别: News
 
Противник продовжує зосереджувати основні зусилля на спробах повної окупаціїЛуганської та Донецької областей. Протягом минулої доби відбулось 29 бойовихзіткнень.
Про це йдеться 在武装部队总参谋部的运营信息中。
在Siversky和Slobozhansky的指示中，敌人继续在与乌克兰边境地区保留军事存在。 在库珀扬斯基纳普里姆卡(Kupyansky Napryamka)，敌人在诺维斯利夫斯基卢汉斯克地区附近没有成功的进攻行动。
在莱曼(Lyman)的方向上，敌人在卢甘斯克(Lugansk)地区进行了不成功的进攻行动，并在顿涅茨克地区有争议。 在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上，草案朝着伊万尼夫斯基(Ivanivsky)的方向攻击，没有成功。
在Avdeevsky的方向上，敌人袭击了Avdiivka地区。在玛丽的方向上，敌人在Marinka地区进行了进攻行动，但我们的后卫反映了所有14次敌对袭击。 敌人在生活力量和技术方面遭受了重大损失。
在Zaporizhzhya和Kherson的指示中，敌人继续进行防御。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/mizh-sylamy-oborony-ukrayiny-i-okupantamy-za-dobu-vidbulosya-29-bojovyh-zitknen-genshtab-zsu/ 
国防军的航空击中了两个SPR，并在敌方位置击中了15次跳动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T52:00:00-04:00
描述: Avisaats的Yya国防部队过去的DOB在Zserdzhennya的地区进行了15次罢工...尤其是...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' foto-aviacziya.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ОБСТАНОВКА', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片
在过去的24小时内，国防军的航空在个人工作人员集中的领域以及敌人的防空导弹综合大楼中获得了15次跳动。
关于这个 被引用 在武装部队总参谋部的运营信息中。
在过去的24小时内，我们的防守者摧毁了Shahamed类型的15枚有翼的导弹和17次冲击。
控制点，两个仓库，2个电台电子摔跤电台，敌人的射击系统的雷达站，敌人的雷达站2个仓库，2个站点击中了导弹和炮兵的单位。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/aviacziya-syl-oborony-urazyla-dva-zrk-ta-zavdala-15-udariv-po-pozycziyah-voroga/ 
敌人继续竞选自己的人口，加入俄罗斯联邦的军队 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T53:00:00-04:00
描述: Для поповнення втрат у живій силі противник продовжує агітувати власне населення до... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
图片: [' 159908-1_large.jpg ']
标签: ['ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ОБСТАНОВКА']
类别: News
 为了补充活力的损失，敌人在军事服役以不同的方式之前继续竞选自己的生存。
关于这个 被引用 在武装部队总参谋部的运营信息中。
因此，在阿尔泰领土的佐琳市，刑事执法局的代表进行了解释性的工作，这些人在有条件地服刑的人之间进行了判决。
他们正在煽动签订合同3-5个月的兵役。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/vorog-prodovzhuye-agituvaty-vlasne-naselennya-vstupaty-do-armiyi-rf/ 
总统指出，乌克兰捍卫者获得了州奖 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T54:00:00-04:00
描述: 乌克兰总统沃罗迪米尔·泽伦斯基·维尼（Volodymyr Zelensky Vidniy），由乌克兰纳戈罗德（Nagorods of Ukrainian）主权...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和战争之间的战争将会发生他们说，乌克兰将在2022年不在2022年，在不久的将来是否会与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' nagorody.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'НАГОРОДА', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片
乌克兰Volodymyr Zelensky总裁庆祝乌克兰军人的州奖。
相应的法令 第313/2023号 由总统办公室网站发布。
值得注意的是，该奖项是“以个人的勇气，在保护乌克兰的国家主权和领土完整，无私的军事义务方面被颁发的。”
授予Bohdan Khmelnitsky III学位的命令 
伊戈尔·阿纳托利维奇(Igor Anatolyevich)的蘑菇 - 上校
Danylka Sergei Nikolaevich-专业
Sukhatsky Sergey Borisovich-上校
维克多·维克托维奇(Viktor Viktorovich) - 上校
Fedorchukova Oleg Davidovich-上校
授予II学位的勇气命令 
Guravsky Vasyl Vasilyevich(死后) - 士兵
授予三级勇气的勇气 
Mikhail Vasilyevich的战斗(死后) - 初中中士
Andrenko Konstantin Vadimovich(死后) - 高级士兵
Andrievsky Ivan Anatoliyovych-士兵
Baibuz Sergey Vladimirovich(死后) - 高级士兵
Balana Yaroslav Alexandrovich(死后) - 高级士兵
Bidnichenko Vitaliy Vadimovich(死后) - 高级士兵
Bonka Valery Pavlovich(死后) - 中士
波斯基亚亚历山大·弗拉基米罗维奇(死后) - 士兵
Vashchenko Anatoly Dmitrovich(死后) - 高级士兵
Vetrov Igor Nikolaevich-士兵
Sergei Nikolaevich Gerasimenko(死后)-Headquarters
Gontar Dmitry Vladimirovich(死后) - 高级士兵
Sergei Vitaliyovich(死后) - 士兵
Grizana Andriy Anatoliyovich(死后) - 士兵
Grishkova Sergey Anatolyevich(死后) - 士兵
Grozinka Edward Alekseevich(死后) - 初中中士
Gulay Roman Vladimirovich(死后) - 士兵
Dashkevich Maxim Gennadyevich(死后) - 士兵
Demchenko Viktor Viktorovich(死后) - 高级士兵
Dmitrenko Viktor Petrovich(死后) - 初中中士
Doronina Oleg Dmitrovich-高级中尉
Drobotka Vitaliy Yurievich(死后) - 士兵
Dubovik Vitaliy Yurievich(死后) - 士兵
Zhitnik Valentin Anatolyevich(死后) - 士兵
Crane Sergey Anatoliyovych(死后) - 士兵
Zhushman Yevgeny Alexandrovich(死后) - 士兵
Zavgorodny Ruslan Stanislavovich(死后) - 中士
Zaitsev Ruslana Nikolaevich(死后) - 高级中士Zubchenko Vasily Vasilyevich(死后) - 初中中士
Kapinus Sergiy Igorovich-士兵
kibets andrei viktorovich(死后)-Headquarters
Andriy Kisenko(死后) - 中士
Klimenko Viktor Viktorovich(死后) - 士兵
Dmitry Alexandrovich代码 - 士兵
Kozi Andrei Viktorovich(死后) - 士兵
Alexei Vladimirovich(死后) - 士兵
Kolesnikov Andrei Sergiyovych(死后) - 士兵
德米特里·瓦伦蒂诺维奇(Dmitry Valentinovich)的战车 - 高级士兵
Kravchenko Vyacheslav Petrovich(死后) - 高级士兵
Ruslan Basaratovich的美丽 - 高级士兵
Kuzmenko Vitaliy Yurievich(死后) - 士兵
伊万·彼得罗维奇·库里伦科(Ivan Petrovich Kurilenko)(死后) - 高级士兵
Vasily Igorovich Kucheryavenko(死后) - 士兵
拉戈达·爱德华·弗拉基米罗维奇(死后) - 高级士兵
Vladislav Lysenko(死后) - 士兵
LOMAKINA ARTEM ANATOLIYOVYCH(死后) - 初中中士
Lomak Dmitry Vladimirovich(死后) - 士兵
卢卡舒克·亚历山大·尼古拉维奇(死后) - 士兵
Lupir Sergey Alexandrovich(死后) - 高级中士
Lalikov Yevgeny Alekseevich(死后) - 初中中士
Melky Andrei Vyacheslavovich(死后) - 士兵
Mikhailov Andriy Valentinovich(死后) - 士兵
Mizunsky Yuri Nikolaevich(死后) - 士兵
Mogilevtsev Viktor Nikolaevich(死后) - 士兵
Moldavan Andriy Vladimirovich(死后) - 高级中士
Motny Sergey Alexandrovich(死后) - 士兵
Nadoev Autondilovich(死后) - 初中中士
Sergey Georgovich Nesmivak(死后)-Headquarters
Novikov Igor Nikolaevich(死后) - 士兵
Oblovatsky David Ivanovich(死后) - 高级士兵
Osina Sergey Viktorovich(死后) — молодшого сержанта
ПАДАЛКУ Олександра Миколайовича (死后) - 士兵
Parkhomenko Pavel Sergeyevich(死后) - 士兵
Parkhomenko Sergey Viktorovich(死后) - 士兵
Dmitry Parshenko(死后) - 初中中士
Patsor Ivan Vladimirovich(посмертно) - 初中中士
旅行者Yuri Vladimirovich(死后) - 高级士兵
Pozdnyakova Sergey Tarasovich(死后) - 初中中士
Polunin Andrei Vladimirovich(死后) - 高级中士
Vladimir Viktorovich-士兵
市政厅亚历山大·维克托罗维奇(Alexander Viktorovich)(死后) - 士兵
Reva Andrei Grigorovich(死后) - 高级士兵Gennady Sergeyevich(死后) - 高级中士
Maxim Vladimirovich Saviska(死后) - 士兵
尼古拉·萨克拉科夫斯基(死后) - 高级士兵
萨姆基什Sergey Nikolaevich(死后) - 士兵
Oleg Nikolaevich(死后) - 士兵
Sedih Sergiy Vasilyevich(死后) - 士兵
亚历山大·塞利图丁(死后) - 士兵
Simonov Dmitry Alexandrovich(死后) - 高级士兵
Andrei Sliptsova(死后) - 中士
Stolbtsova Sergey Vladimirovich(死后) - 士兵
Strelian Denis Yurievich(死后) - 初中中士
Sugaya Ivan Vasilyevich(死后) - 中士
Sukhoiwan Alexander Vladimirovich(死后) - 士兵
安德烈·尼古拉维奇(Andrei Nikolaevich)的结 - 高级中士
Tarasenko Ruslan Nikolaevich(死后) - 酋长
Terkhanova Nikolai Gerasimovich(死后) - 初中中士
Timchenko Ruslan Nikolaevich(死后) - 士兵
tomakh亚历山大·帕夫洛维奇(Alexander Pavlovich)(死后) - 初中中士
Trichliba Vadim Sergeyevich(死后) - 萨尔达
Trojana Oleg Olegovice(死后) - 高级士兵
Ustimenko Nikolai Nikolaevich-中士
Vitaliy Mikhailovich-高级中尉
谢尔盖·费多罗夫(Sergey Fedorov)(死后) - 士兵
Philimmon Roman Alexandrovich(死后) - 初中中士
亚历山大·鲁斯拉诺维奇·哈莱茨基(死后) - 士兵
Hamaz Andrei Ivanovich(死后) - 高级中士
Khasol Yuri Anatoliyevich-高级士兵
Tailkova Alexander Sergeyevich(死后) - 士兵
Cherney Nikolai Nikolaevich-士兵
Chernyavsky Artem Vadimovich(死后) - 高级士兵
Chistyakov Igor Ivanovich(死后) - 士兵
藏igor mikhailovich(死后) - 士兵
Shevchenko Vitaliy Vladimirovich(死后) - 初中中士
Vladimir Vladimir Nikolaevich(死后) - 高级中士
Valery Ivanovich Shcherbakova-士兵
Schetinin Sergey Alexandrovich(死后) - 士兵
Yakovlev Valeriy Igorovich(死后) - 高级士兵
Yatsenko Vitaliy Grigorovich(死后) - 士兵
授予乌克兰军事服役奖章 
Butenko Vladimir Vitaliyevich-高级中士
Kazimirov Oleg Sergeyevich-首席中士
Olena Kovbiy-初级中尉
Kuibar Oleg Vadimovich-士兵
亚历山大·普洛霍尼科夫(Alexander Plohonikov) - 士兵
Sayarli Ivan Ivanovich-初中中士
Sinenko Sergiy Yevgenovich-上尉
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/prezydent-vidznachyv-ukrayinskyh-zahysnykiv-derzhavnymy-nagorodamy-16/ 
国防军每天消除了大约600名入侵者，销毁了10辆坦克和32个Artsystems 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T55:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，将敌人于03.24.22至03/03/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年，乌克兰会在乌克兰之间发生战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-06-03_08-38-42.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 敌人从24.02.22到03.06.23的总损失将是定向的：
人员-209470(+560)人被清算
坦克-3829(+10)战斗装甲车-7502(+12)炮兵系统-3533(+32)RSVV -582(+7)防空手段-342(+7)飞机-313(0)直升机-298(0)无人机手术时级3165(+28)有翼导弹-1132(+15)船 /船-18(0)汽车设备和坦克-6289(+22)特殊技术-475(+10)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源：乌克兰武装部队的总参谋部 国家 在03.06.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/syly-oborony-za-dobu-likviduvaly-blyzko-600-okupantiv-znyshhyly-10-tankiv-ta-32-artsystemy/ 
瑞典讨论了乌克兰儿童权利的保护 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T56:00:00-04:00
描述: 在狗屎会议上，Shvetsi Kamailles的社会服务偏好...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 47_big.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДІТИ ВІЙНИ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 说明性照片
瑞典举办了一次新闻发布会，瑞典Camilla Camilla Walterson Grionvavall的社会服务部长，欧洲委员会副主席，欧洲欧洲裔委员会和杜布拉夫卡·苏基萨(Dubravka Sukiitsa)的欧洲委员会和乌克兰·奥克萨纳·佐尔诺维奇(Oksana Zholnnovich)的社会政策部长。
关于它 报告 政府门户。
双方讨论了重建乌克兰社会保护体系的努力，包括保护儿童。
根据俄克州惠诺维奇(Oksana Zholnovich)的说法，如今，有超过700万乌克兰儿童是孩子，而我们的国家很重要的是，在有孩子的家庭，乌克兰质量或撤离欧洲的家庭的定向，教育，心理，心理，医疗，医疗，医疗，医疗，医疗，医疗支持。
“我们的目标是为有孩子的家庭提供支持。 这就是为什么我们希望将所有社会服务作为儿童甚至家庭的可访问和质量。 对于我们来说，支持所有正在危机的家庭服务非常重要。 这种帮助涉及为失去父母的孩子创建寄养家庭。 这是第一个也是最基本的，” - 强调。
瑞典社会服务部长卡米拉·沃尔特森·格里恩瓦尔(Kamilla Walterson Greonvall)强调，尤其是瑞典政府的优先事项之一，欧盟整个是为了支持乌克兰和保护乌克兰儿童的努力。 她指出，第一个时间任务是更新在乌克兰提供社会服务的系统，包括保护儿童权利和瑞典是乌克兰的合作伙伴。
欧洲委员会副主席，欧洲民主和人口委员会杜布拉夫卡希茨(Dubravkashitza)补充说，欧盟谴责俄罗斯对乌克兰的激进战争，这是一个明显的人权。 她强调，欧盟敦促俄罗斯立即吸引乌克兰儿童的运动，维护和驱逐出境。
Oksana Zholnovich感谢欧洲社区和所有在乌克兰儿童返回中提出的组织，并支持乌克兰儿童权利的实施以及在实施中发展成长的家庭形式。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/u-shvecziyi-obgovoryly-pytannya-zahystu-prav-ukrayinskyh-ditej/ 
“乌克兰：前线记者”：到NSU记者的那天，在基辅地铁上开设了一个摄影展览 
作者: ['Олег Мащенко']
时间: 2023-06-03T57:00:00-04:00
描述: 大规模的大规模入侵了乌克兰Mediynikov的Zavita真相的入侵者...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的新闻战争，是今天的最后一场，是今天的最后一场，将是威尔乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰的战争何时会发生，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' foto4-f1.jpg ', ' foto3-f2.jpg ', ' foto1-f3.jpg ', ' foto2-f7.jpg ', ' foto5-f10.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕНЬ ЖУРНАЛІСТА']
类别: News
 照片展览“乌克兰：前线记者”
在大规模入侵俄罗斯进入乌克兰之后，乌克兰媒体的真实报道从前线开始，他们的视频和照片也已成为与入侵者斗争的极为重要的工具。 正是战争正面的摄影师的作品成为了展览的基础，在乌克兰记者当天的前夕开始了在基辅的工作。 
展览的场地象征性地成为了首都金门地铁的站点，该地铁已经为当地人服务了近一年半。 展览展示了40张知名摄影师的照片，展示了乌克兰军事记者和记者的作品。 作者包括Stanislav Yurchenko，Efrem Lukatsky，Jan Dobronosov，Yevgenzavgorodniy，Igor Gurev，Roman Potapenko，Boris Korpusenko，Sergey Klimenko，Maria Klimenko，Maria Kovalev，Takashi Ozaki。 同样，在展览中，您可以熟悉有关媒体工人和工人的信息，这些信息因俄罗斯的侵略而死亡，媒体和媒体的照片被俄罗斯人追捕。
 照片展览“乌克兰：前线记者”
该展览是由乌克兰的全国记者联盟组织的，乌克兰是新闻团结中心的网络和市政企业“ Kyivinform”。
乌克兰上校Volodymyr Yatseniuk的道德和心理支持总部副主管向记者致意最近的职业假期，他指出，媒体人士总是由军队并肩作战，对历史做出非常有价值的贡献，因为他们写编年史。
 照片展览“乌克兰：前线记者”
反过来，我们州谢尔盖·托米伦科(Sergey Tomilenko)全国媒体联盟的负责人在展览开幕期间，引起了人们的注意，即俄罗斯入侵者实际上与我们的军队相提并论，这是乌克兰Taza -Border媒体的代表他们的目标并尽一切努力使自由词保持沉默。在乌克兰，有63名国内和外国媒体工人被杀。 其中的是那些在武装部队中捍卫乌克兰的人，以及那些在前列中死亡的人，履行职业职责。 有人成为俄罗斯侵略的民事受害者。 - 入侵者播下了很多悲伤，夺走了他们的生命，造成了数十万个悲剧。执法人员没有时间记录所有这些军事犯罪。 战争中的关键是与不公正现象的斗争!因此，我们的记者成为战争受害者的声音，为所有迷失的人，熟人提供机会! - Sergey Tomilenko说。
 照片展览“乌克兰：前线记者”
展览“乌克兰：前线记者”将在基辅的中心举行，直到6月16日，因此，像基辅和首都的许多人通过这些照片一样，可以看到重要的，在战时，在战时，尤其重要记者的工作。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/ukrayina-zhurnalisty-na-peredovij-do-dnya-zhurnalista-nszhu-vidkryla-fotovystavku-v-kyyivskomu-metro/ 
少年检察官：由于俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰有484名儿童被杀 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T58:00:00-04:00
描述: 伤口3 Chervnya村庄2023岩石比Nizh 1482 Ditini投入乌克兰纳斯利科克（Ditini）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰的最新新闻进行战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生战争当他们在2022年与乌克兰的战争，战争与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 6-dity.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
截至2023年6月3日上午，由于俄罗斯联邦的全面武装侵略，乌克兰有1482多名儿童受伤。 根据少年检察官的官方信息，有484名儿童丧生，有998多个儿童受到了不同程度的严重程度。
🔹数字不是最终的。 工作继续安装在临时占领和解放的领土上采取行动的地方。
🔹顿涅茨克地区的孩子-462，Kharkiv -283，Kyiv -128，Kherson -105，Zaporizhia -91，Mykolaiv -89，Dnipropetrovsk -74，Chernihiv -71，Chernihiv -71，71，Lugansk -67。
🔹6月2日，由于Kharkiv地区的Kivsharivka镇的占领者炮击，收获了一个3岁男孩。
🔹6月2日在村庄之间。 Lutivka和Village。 Lemny Kharkiv地区汽车撞到了爆炸装置并爆炸。 两个12岁和15岁的女孩受伤。
🔹6月2日在村庄。 操场上Kherson地区的Zagoryanivka引爆了占领者留下的爆炸物。 两次射击持续了3年和10年。
资料来源： 检察官办公室乌克兰办公室 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/yuvenalni-prokurory-484-dytyny-zagynuly-v-ukrayini-vnaslidok-zbrojnoyi-agresiyi-rf/ 
英国和法国已任命特别专员恢复乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T59:00:00-04:00
描述: -Tsee Vector，我们社区社区的中风也是借来的...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' balchos_result.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 说明性照片
根据该计划，这些专员应简化他们对我国所有流程的业务理解，找到有吸引力的机会并在此处建立伙伴关系。
来源： 乌克兰的Verkhovna Rada 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/velyka-brytaniya-i-francziya-pryznachyly-speczialnyh-upovnovazhenyh-z-pytan-vidnovlennya-ukrayiny/ 
国防军继续奋斗的官长亚历山大·西尔斯基（Alexander Sirsky） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T60:00:00-04:00
描述: 地面Viisk ZSU的指挥官Oleksandr Sirsky上校促使...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 7f8149f5-e56a-4216-856b-f18a5a820698.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСАНДР СИРСЬКИЙ']
类别: News
 
Командувач Сухопутних військ ЗСУ генерал-полковник Олександр Сирський побувавна передовій на Бахмутському напрямку, де спланував із командирами подальшідії і вручив воїнам подарунки і відзнаки.
Про це він повідомив 在电报中。
«bakhmut方向。 我继续在前线与战士合作。 对于家庭而言，重要的是要亲自看到我们的战士在前线。 武装部队陆军指挥官说。
他还指出，国防部队继续在巴赫穆特方向造成巨大的损失，因此与单位的指挥官一起，并计划进一步行动。
“与往常一样，主要重点是人。 宝贵的礼物和荣誉已成为对泰坦尼克号作品的最不感激。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/syly-oborony-prodovzhuyut-borotbu-general-polkovnyk-oleksandr-syrskyj/ 
在哈尔基夫地区，100％履行了合同战士的计划 
作者: ['Дмитро Горбунов']
时间: 2023-06-03T61:00:00-04:00
描述: 在最前沿，乔尔戈夫团队被派往候选人，以通过...与乌克兰2022的战争通过服务的服务，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻。乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰在2022年与乌克兰的战争是否会发生战争，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' harkiv-kontrakt-1.jpg ', ' harkiv-kontrakt-2-150x150.jpg ', ' harkiv-kontrakt-3-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 在乌克兰武装部队签订合同的另一组候选人被送往训练中心。
五月期间，所有男孩和女孩都表示渴望捍卫自己的国家，并在其地区的任务支持领土上发展了艰难的选择阶段。
根据哈尔基夫地区刑法和合资企业的命令，他们100％履行了选择合同勇士的计划。 同时，选定的最多人数补充了战士袭击，海军陆战队和陆军的长凳。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-03T61-00-00-04-00/harkiv-kontrakt-2-150x150.jpg) 
 最后一支应征者和26岁的谢尔盖也获得了。
据哈尔基夫地区购物中心和合资企业的官员，上校安德里科滕科上校的官员说，他们在五月与他们一起工作的所有人中，每一个都有高等教育。 后一个事实使这些人将来能够占领官员。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/u-harkivskij-oblasti-na-100-vykonaly-plan-iz-vidboru-voyiniv-kontraktnykiv/ 
现任赫尔森·奥瓦（Kherson Ova）的现任官员被拘留，他在占领城市期间从事种族主义者工作 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T62:00:00-04:00
描述: Bezpeques的服务重点是Pid Hour Stapilissssychiyni Ut的一个共同事件...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻，今天将会有一场乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争，无论是否会有一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' d9a18217fa3855260e0b6d445d5c4c4b.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОЛАБОРАНТИ', 'СБУ']
类别: News
 安全服务在Kherson发布的稳定措施中拘留了另一项合作者。
该官员是赫尔森地区军事行政部门的官员。
在城市临时占领期间，他自愿同意进入剩下的侵略者“内政部的主要局”。
在那里，他被任命为“专家犯罪分子中心会计和财务分析专业学院的高级专家”。
他的“责任”包括准备SO的“对企业的财务活动的研究”。
在该地区被俘虏的地区，需要对乌克兰公司的爱国主人所有者进行工厂案件的“专业知识”。
已经确定，在职业机构的队伍中，他去了莫斯科参加“高级培训课程”。
区域中心解放后，该人首先“放在底部”，然后获得当地的OVA。
但是，SBU的工作人员暴露了袭击者，记录了他的犯罪行为。
当在他的住所搜查时，发现：
俄罗斯联合会内政部的印刷法律，命令和指示，就执法机构的专家犯罪主义单位的法医专业知识组织组织； 证实了他在莫斯科实习的文件。
目前，据报道，被拘留者涉嫌合作，乌克兰公民在临时占领领土中成立的非法执法人员中的自愿占领。
法院选择了预防措施 - 拘留。 正在进行调查以确定犯罪的所有情况。 攻击者面对15年。
该综合措施是由专家警察共同为库尔森地区的SBU工作人员执行的，该措施是为区域检察官办公室的程序领导而执行的。
来源： sbu 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/zatrymano-chynnogo-posadovczya-hersonskoyi-ova-yakyj-u-period-okupacziyi-mista-praczyuvav-na-rashystiv/ 
过去一天，俄罗斯联邦军队发射了152个定居点 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T63:00:00-04:00
描述: Rosiyski visyska的最后一遍是由乌克兰9个地区的三位一体炮击。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' photo_2023-06-03_10-54-06.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 在最后一天，俄罗斯军队向乌克兰9个地区的领土开火。
关于它 报告 军事媒体中心。
来自不同类型的武器(迫击炮，坦克，炮兵，RSZV，OTRK，战术航空)152个定居点和219个基础设施站点被解雇。
根据初步信息，他们在平民中被杀和受伤，受害者的数量被阐明了。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/152-naselenyh-punkty-buly-obstrilyani-armiyeyu-rf-za-mynulu-dobu/ 
当您无法保护宝宝免受威胁时，这非常困难-Elena Zelenskaya 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T64:00:00-04:00
描述: Dityach哭着警笛声... Kozhna Mati知道：TSEL DAZHE VAZHKO，如果您无法制作狡猾的话...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻进行战争，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰2022年，今天乌克兰与俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯之间的战争是在2022年与乌克兰的战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体新闻，乌克兰媒体新闻在俄罗斯
图片: [' photo_2023-06-03_10-47-04.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕНА ЗЕЛЕНСЬКА']
类别: News
 孩子们对警笛声的哭泣...每个人都知道，当您无法保护婴儿免受威胁时，这是非常困难的。 因此，当我们谈论今天的防御时，这首先是关于文字保护的首先。 因死亡，伤害，痛苦，死亡。
关于这是乌克兰Elena Zelenskaya的第一夫人 写 在电报中。
保护儿童意味着他们不应在火箭和瓦砾房的残骸中死亡。 不应该失去健康，手臂和腿部。
绑架不应是受害者 - 俄罗斯已经出口了我们的19,000多个孩子。
保护儿童意味着防止孤儿院的保护 - 这就是为什么在最困难的时期，乌克兰正在转向家庭教育以摆脱孤儿院的原因。
保护儿童意味着他们不应成为自己或在另一个国家的强迫流离失所者。 不应该错过家和亲人。
对儿童的保护涉及保护和发展权的保护 - 他们无辜地在炸弹避难所中学习，并通过声音区分导弹和无人机。 切萨姆是乌克兰儿童所做的。
但这不仅对我们的孩子构成危险。 当一个国家的童年作为崛起时，它处于危险之中。 这对所有父母和成人都是一个挑战。 您只能一起回复。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/cze-duzhe-vazhko-koly-ne-mozhesh-zahystyty-dytynu-vid-zagrozy-olena-zelenska/ 
在大规模入侵期间，武装部队中的妇女人数增加了一倍 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T65:00:00-04:00
描述: Pan 60 Tysyach Zhinok站在Zahist乌克兰人身上。 超过42个Tyesyachi…与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将在2022他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰发生了战争
图片: [' photo_2023-06-03_11-30-34.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНІСТЕРСТВО ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
类别: News
 超过60,000名妇女为乌克兰辩护。 他们中有4.2万人是女性。
关于它 报告 乌克兰国防部电报。
这个数字不断增加，因为在响应俄罗斯的入侵时，许多乌克兰妇女加入了武装部队。
乌克兰立法的重大转变也促进了这一点，乌克兰立法可以使妇女在军队中充分意识到。
“妇女保持与男人的防御，战斗，风险，不幸的是，献出生命。 它们是整个世界的勇气和奉献典范!” - 这是消息中的。
为了进行比较，在2021年，在乌克兰俄罗斯的大规模入侵之前，乌克兰武装部队的妇女人数约为3万。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/za-chas-shyrokomasshtabnogo-vtorgnennya-kilkist-zhinok-u-lavah-zsu-zbilshylasya-vdvichi/ 
乌克兰总统办公室主管与乌克兰愿望实施乌克兰和平公式的总统顾问讨论了 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T66:00:00-04:00
描述: 在乌克兰乌克兰安德里伊·里马克（Andriyi Rymak）总统的Svetai Dialogu Iz Iz Iz Allies Kerivnik办公室...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' f49c9f3-ermak-sallyvan.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'США']
类别: News
 在与盟友永久对话的框架内，乌克兰Iremak总统办公室负责人与美国总统杰克·沙利文(Jake Sullivan)与顾问进行了电话交谈。
关于它 报告 乌克兰总统办公室。
安德里·耶尔马克(Andriy Yermak)感谢美国在为乌克兰提供安排和打击俄罗斯侵略所必需的手段以及协助满足长期需求伙伴的协助方面的领导角色。
双方还讨论了乌克兰渴望实现乌克兰公式Miruyak是实现欧洲可持续和平的基础的愿望。 办公室负责人表现出尽可能多的国家参与的重要性。
此外，安德烈·耶尔马克(Andrey Yermak)向杰克·沙利文(Jake Sullivan)告知俄罗斯侵略者目前的情况战场，以及国防军使用乌克兰领土采取的措施。
国家元首要感谢美国总统约瑟夫·拜登(Joseph Biden)，全部团队，两者都对乌克兰的强大援助不变，乌克兰是塔夫(Tav)的人民，他们与乌克兰人在欧洲的暴政和威权主义者并肩作战。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/kerivnyk-ofisu-prezydenta-ukrayiny-obgovoryv-z-radnykom-prezydenta-ssha-pragnennya-ukrayiny-realizuvaty-ukrayinsku-formulu-myru/ 
乌克兰检察长办公室：有9万多名军事犯罪 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T67:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' warcrime-03062023ua.jpg ', ' warcrime-03062023en.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 在俄罗斯对乌克兰的大规模侵略时期犯下的罪行。
截至6月3日 注册：
此外，根据少年检察官的官方数据，由于俄罗斯联邦的侵略， 1482名儿童已成为 ，包括：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/ofis-genprokurora-ukrayiny-zadokumentovano-ponad-90-tysyach-voyennyh-zlochyniv-3/ 
超过500件爆炸物，包括8架飞机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T68:00:00-04:00
描述: 借出了2个蠕虫，pirotechnicly，乌克兰的Utryanovs的持有...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天的《新闻战》，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯之间发动战争他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' miny-4.jpg ', ' 346886495_225229213626577_4501536989525382498_n.jpg ']
标签: []
类别: News
 说明性照片
在6月2日 的最后一天，州紧急服务服务的烟火单位 156次**参与执行矿山任务。
关于它_ 报告 _乌克兰的SES。
569独家 项目，尤其是 8航空炸弹。 。(清除)面积 248公顷 。
最常见的烟火单元工作：在Kharkiv地区18 778次，基辅地区-7857，Donetsk地区-5596，Mykolaiv地区-5055，Kherson地区-5288 -5288，Chernihiv -4662，Sumy -2127，2127，ofkasy地区-Cherkasy地区-1111。
参考： 从乌克兰领土上的俄罗斯联邦大规模侵略开始，已经处理了3.95千993个单位。 爆炸性受试者和2,000千克爆炸性物质，尤其是2,000个单位。航空炸弹。 调查了约8.8千328公顷的面积。
总共剩下174,000平方米。 潜在危险领土的公里，占该州总面积的30％。
我们想提醒您，如果您发现与火箭或火箭残骸类似的可疑物体，绝对可以触摸自己的发现，不要让它疲倦。 和](https://armyinform.com.ua/2022/12/21/shho-robyty-yakshho-znajshly-ulamky-vorozhogo-dronu-chy-rakety-2/)：
*不要移动物体，不要试图拆卸它们，将它们带入房屋，将它们埋在地面上，将它们扔进水库等。
立即报告SES单元的发现-101或警察-102。报告专家并指示可疑名称的位置。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/za-dobu-pirotehniky-dsns-zneshkodyly-ponad-500-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-zokrema-8-aviabomb/ 
Alexei Reznikov与三个国家的国防部长讨论了如何结束俄罗斯对乌克兰的战争 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T69:00:00-04:00
描述: 乌克兰奥利克斯·雷兹尼科夫（Oleksiy Reznikov）的主要国防辩护以捍卫防御国防的防御……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' fxrzyiywiaazmau.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВЕЛИКОБРИТАНІЯ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО', 'СІНГАПУР', 'США']
类别: News
 乌克兰国防部长Alexei Reznikov与新加坡国防部长Ng Eng Hen博士，国防部国务卿本·华莱士(Ben Wallace)和美国国防部长劳埃德·J·奥斯丁三世(Lloyd J. Austin III)进行了交谈。
Alexei Reznikov 写 紫罗兰。
“在参与Shanngry-Laiiss对话的圆桌会议之后，我与新加坡部长Ng Ng Hen Imimoima博士与好朋友和同事州长和同事州长：如何阻止俄罗斯持续的战争，恢复正义并建立一个更安全的世界，”证词读了。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/oleksij-reznikov-obgovoryv-z-ministramy-oborony-troh-krayin-yak-prypynyty-vijnu-rosiyi-proty-ukrayiny/ 
在北部的运营区，正在对直升机MI-24和MI-8进行培训，并进行了战斗射击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T70:00:00-04:00
描述: Zaplya Pidrimanni Boyal Vishkis是Nymobislnishi，这是ZBROANY的一个纽约仓库...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生他们说，与乌克兰将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 347566044_1648365705658981_3454433432808097140_n.jpg ', ' 347564662_225626186897420_4451678402985106212_n.jpg ']
标签: []
类别: News
 为了维持乌克兰军械库最有效，最有效的组成部分的战斗训练，在北部运营区，在美国武装部队总司令的指挥下Sergey Naevav将军，MI-24战斗直升机，军用直升机和军事的许多演习。
关于它 报告 武装部队在Facebook上的联合部队的指挥。
据指挥官说，飞行员锻炼了他们在城市战斗状况中所需的任务，为适当的飞行练习做准备并具有一定的经验。
 正如指挥官报道的那样，几天的战斗管理，飞行员，工程和技术仓库，因为唯一的工作团队是成功战斗任务的关键。
据指挥官说，直升机分区的人员也很耐用，准备工作，并继续准备肠道，以便从空中击败敌人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/u-pivnichnij-operaczijnij-zoni-vidbulysya-navchannya-ekipazhiv-vertolotiv-mi-24-ta-mi-8-iz-bojovoyu-strilboyu/ 
Bakhmut为敌人比Belgorod地区更为优先 - Sergey Cherevaty 
作者: ['Олексій Мосейченок']
时间: 2023-06-03T71:00:00-04:00
描述: 关于Temarafon“єIini新闻”中的TSE，Scidary Uriguskakoska River的退休金...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' cherevatyj-bahmut-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ', 'ТЕЛЕМАРАФОН "ЄДИНІ НОВИНИ"']
类别: News
 Sergey Cherevaty上校。 拼贴军
武装部队武装部队武装部队的发言人Sergey Cherevaty在Tele Scale“ Unifiend News”的空中报道了这一点。
据该官员称，俄罗斯联邦在巴赫穆特方向进行旋转事件，该方向强烈覆盖了炮火。 在这一天，敌人进行了400个领带和4架飞机。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/bahmut-dlya-voroga-zalyshayetsya-bilsh-priorytetnym-nizh-byelgorodshhyna-sergij-cherevatyj/ 
Usbasadors Fandering Platform United24加入了美国演员Misha Collins 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T72:00:00-04:00
描述: 在谷仓-A- Fandone Fandramine板Fand Fand Farm2424之前，这位美国演员得到了对待...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年最后一次战争，将在乌克兰与乌克兰之间发生战争俄罗斯以及与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' bez-imeni.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'UNITED24', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 美国演员米莎·柯林斯(Misha Collins)与大使团队一起加入了Underwarling Platform24。 他将支持“人道主义设计”的方向。
乌克兰Volodymyr Zelenskyy总裁 报道 在电报中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/do-ambasadoriv-fandrejzyngovoyi-platformy-united24-pryyednavsya-amerykanskyj-aktor-misha-kollinz/ 
在敖德萨，学员在释放前接受了乌克兰海军的船只和船只的训练 
作者: ['Володимир Віват']
时间: 2023-06-03T73:00:00-04:00
描述: VIDDISLENNYA VISSKOVO的Cadet pistgotovka是Morsky Transport的Fahovy Koledia ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生一场战争他们说，乌克兰将在2022年是或将会或将是否，在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' osnovna.jpg ', ' anatolij-150x150.jpg ', ' anatolij-2-150x150.jpg ', ' maksym-150x150.jpg ', ' maksym-2-150x150.jpg ', ' maksym-3-150x150.jpg ', ' anastasiya-150x150.jpg ', ' anastasiya-2-150x150.jpg ', ' anastasiya-3-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 敖德萨国立大学海事学院的海洋运输学院军事训练系学员通过了Zsukraina海军的船只和船只的毕业生。
对毕业生的实践培训是根据他们在指导队官员和Theradiotelegraphic团队官员的职位的选定专业进行的。
根据实习高级中尉阿纳托利(Anatoly)的负责人，在本月中，货币直接在未来的职位上获得了技能，并运用了实践中获得的理论知识。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-03T73-00-00-04-00/anatolij-150x150.jpg) 
 - 通过人员，学员们制定了当天的整个时间表，将参与船的战斗培训打上烙印，从事负责他们的设备的工作。 官员说，我们更多地致力于与他们将要工作的具体数字合作。
他还报告说，在实习结束时，学员被成功地得知并从其高管那里获得了适当的成绩。
一位学员马克斯姆(Cadet Maxim)说，在本月，他设法在选定的官员职位上研究了服务的特殊性。 在实践中，这个家伙掌握了下属人员管理的复杂性，在操纵船只或敌人攻击的情况下采取了行动，使用地图工作的算法研究了该船的战术和技术特征。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-03T73-00-00-04-00/maksym-150x150.jpg) 
 
 
梦想着一名海军水手和学员阿纳斯塔西娅(Anastasia)的职业生涯，他们正在通过传播团队的官员职位。 顺便说一下，她选择了她，她一次通过了一名应征者。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-03T73-00-00-04-00/anastasiya-150x150.jpg) 
 
 - 我们的团队在船上进行交流，并与其他船只保持联系。 沟通是一件非常重要的事情，这始终是必要的，尤其是在海上执行任务的船上 - - 阿纳斯塔西娅说。 - 这就是为什么在实习期间，我试图尽可能实用，我真的很喜欢。 我想在释放后在船上服役，获得经验，然后在军官进一步学习。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/v-odesi-kursanty-pered-vypuskom-projshly-stazhuvannya-na-korablyah-i-sudnah-vms-ukrayiny/ 
讨论“退伍军人是乌克兰人力资本的基础”：专家说什么 
作者: ['Антон Печерський']
时间: 2023-06-03T74:00:00-04:00
描述: Sexi-disckusia“ Veterani是卢兹克·卡普塔尔·乌克兰人的基础”与论坛上的Prazuvila ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰新闻》，《与乌克兰2022》的最新战​​争今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 01_veteran.jpg ', ' 02-1-1.jpg ', ' 03-1.jpg ', ' 04-1-1.jpg ', ' 05-1-1.jpg ', ' 06-2.jpg ', ' 07-2.jpg ', ' 08-2-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СОЦЗАХИСТ']
类别: News
 讨论“退伍军人 - 乌克兰人力资本的基础”在 公民社会论坛的未来大纲中工作：乌克兰的胜利，恢复和现代化》 这是在艺术武器中发生的。参与者讨论了乌克兰明天发展的话题问题，Deveterans是人力资本的基础，因为乌克兰社会已经被一个具有很高特定年轻退伍军人所占份额的社会所扩大或扩大。
 塔尼亚社会国家权力机构的专家，塔尼亚社会的代表参加了该部分的工作。
案件经理 - 有效的工具来满足退伍军人的需求 
联盟联盟的会议由Vetrans部长在2019 - 2020年开放，Oksana Kolyada确定了讨论的重要关键。 据她说，今天，主要问题之一是与现代现实的立法对应。 乌克兰“战争状况，保证其社会保护的保证”法律并不对应于Novoy的挑战，无法满足当前的需求。 鉴于这项紧身的任务，一项新立法的制定和采用已经阅读了新的挑战并满足了退伍军人的需求。
 Oksanakolya
特别关注退伍军人支持系统对其他人的概念，强调有必要启发所有与部门退伍军人合作的人 - 教育家，心理学家，医生，社会工作者，警察等。他们应该具有与之合作的技能发生战争的人。 Kolyada的独立氧化如何介绍了案件经理专家研究所，他们将与退伍军人合作，并将帮助他们在小组级别上满足他们的需求。 案件经理的任务将照顾社区退伍军人层面的所有需求，开发出解决其问题的问题 - 恢复健康，康复，就业的典型机制。
**
另请阅读：**
案件经理必须在每个社区工作 
从非政府组织为退伍军人提供服务的主题开放了部长级社会政策Ulyana Tokareva。
退伍军人需要一个专业人士，专家评估他们的需求，帮助他们制定了摆脱情况并陪同问题的计划。 这样的专业人士应该是在每个社区工作的案件经理，在国家，组织部门，业务代表等方面的支持。
 尤利亚娜·托卡里瓦(Ulyana Tokareva)强调，在胜利后，人们都无法推迟并满足退伍军人的需求，因为人们现在正在实时解决自己的问题。 因此，与国防部合作，社会政策部实现了为案件经理准备的项目，作为社会工作者，他们能够满足退伍军人的需求并照顾他们的家人。
专家还提请注意社会服务市场多元化的前景，这应该变得更加激烈。 在其形成中，公共当局和地方自治也应参与公共组织，业务。 社会政策部对疲劳感兴趣，因此尽可能多的社区可以为退伍军人提供必要的服务。
用于退伍军人的赠款计划的三种变体 塔蒂亚娜·贝雷兹纳(Tatiana Berezhna)谈到了他在经济部中所做的工作，以将退伍军人纳入商业。 自去年以来，赠款计划的“自己的企业”已经非常受欢迎 - 已经出版了 - 已经出版了4,000块赠款，以2.5万UAH的价格出版。 基于这种成功的态度，这个想法是为退伍军人启动类似的计划。 
 - 退伍军人计划具有以下三个组成部分。 第一个 是价值250,000的退伍军人或退伍军人赠款，有义务创建一个工作场所。 她说，雪佛兰的资深人士获得了这笔赠款 - 2.5万UAH，并且必须将其作为税收和费用退还三年，这是国家的不可逆转支持的本质。
第二类赠款支持 是柴油配偶的第二人的赠款，该赠款可以拿到500,000 UAH的赠款，并且有义务至少有两个人。 赠款的归还将在三年内以税收和费用的形式进行。 第二笔赠款的特殊性是它是在CO -FINADUNCANCE条件下提供的-30％投资于接收者，70％(最多 - 50万UAH)国家补偿。
第三种赠款 是退伍军人的赠款，价值100万个UAH，对于拥有商业经验的退伍军人或退伍军人。 他提供至少四名的工作，其中两个应该是退伍军人或残疾人。 这笔赠款的返还是三年的税收，其形式是税收和费用。
 该赠款计划的特殊性是所有文件均由[门户“ Action”]提交(https://diia.gov.ua/services/grant-dlya-veteraniv-ta-chleniv-yihnih-simej)，在他们收到储蓄银行的地方，在那里检查了业务提供商的业务准备。 如果业务声誉是完美的，则必须在就业中心采访该指南，顺便说一句，该指南可以通过视频绑定以远程发生，而远程进行。
该赠款的另一个特征是，这些资金不是以现金发行的。它们仅用于储蓄银行的特殊银行帐户中，仅用于赠款计划提供的某种类型的费用。
企业家必须由国家和社会促进 - 我相信，退伍军人 - 企业家本身就是社会的积极主动的一部分，他们没有任何罪名，他们必须独自做所有事情，他成为了。 - 但是，经验表明，退伍军人需要国家和社会的专业化。 由于特殊的经验，他们有特殊需求。 
 谢尔盖
这位企业家强调，需要为希望从事企业家精神的退伍军人，为退伍军人筹集资金的退伍军人，谈论退伍军人协会在该领域的活动的积极例子。
Serhiy Poznyak强调了与国家互动并脱离Zetrans工作中纯粹的家长式方法的必要性。 为了饮酒的非政府部门也应活跃。
您现在需要满足退伍军人的重新融入和社交要求 
战争的支持制度是由一位退伍军人，即非政府组织“保护” Kateryna Lutsyk的负责人讲述的，他主张在Khmelnytskyi建立结构，以照顾退伍军人的需求，应该是互动的一个例子眼和非州行业。
 Katerynalitsyk
Kateryna Lutsyk指出，有必要清楚地了解侦探的真实需求，在此基础上，有可能为这些需求生成适当的机制。 这决定了案件经理的任务，即与退伍军人或退伍军人及其家人建立稳定的联系，并全面研究他们的要求。
**
另请阅读：**
在“退伍军人 - 乌克兰人类资本的基础”的工作结束时，乌克兰人的人力资本康斯坦丁·塔塔尔汀(Konstantin Tatarkin)是非政府组织“机遇空间”的代表，触动了当时的荣誉和英雄化。 他强调，尊重退伍军人需要的社会远不止军队本身。 乌克兰的捍卫者是自我认同和模仿模式的基础，因此Doni的注意力决定了乌克兰国家的未来。
Victor Dehtyar的脚和开源_
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/sekcziya-dyskusiya-veterany-osnova-lyudskogo-kapitalu-ukrayiny-pro-shho-govoryly-eksperty/ 
7个在乌克兰传播克里姆林宫宣传的俄罗斯互联网代理商暴露了 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T75:00:00-04:00
描述: 非格式 - 杂草二氧化草虫的非信号服务是中立的，……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争是今天的最后一场，将是今天的最后一场乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' 767ff191ba437b7bdaa7e6517464f91c.jpeg ']
标签: []
类别: News
 说明性照片
安全服务中和另外7个敌对的煽动者的信息和颠覆性活动，这些活动在社交网络上传播了亲克雷夫的内容。
他们从俄罗斯互联网资源中占据了破坏性材料的主要部分，并利用它们放松了乌克兰不同地区的社会政治环境。
是的， 在基辅： 
该市的一名居民被暴露了，该居民在禁忌的社交网络“同学”中定期为俄罗斯联邦对乌克兰的武装侵略辩护。
她还发表了呼吁扣押我国边境当局的呼吁。
现在，根据《乌克兰刑法》的三条条款，她立即被告知怀疑。
在Sumy地区： 
区域中心居民的宣传活动被阻止。 由于Facebook帐户，他在乌克兰和呼唤恐怖分子Zakharchenko的克里姆林宫叙述中介绍了有关“内战”的叙述。
在Dnipropetrovsk地区： 
另外三名敌方同事被拘留，他们支持反对乌克兰的激进战争，并呼吁与俄罗斯入侵者合作。
此外，其中一位恶意者发表了帖子，其中假货是由我国军事政治领导层分发的，并赞扬了克雷姆的负责人。
在Ternopil： 
在线煽动者被揭露，他抹黑了保护马里乌索的乌克兰防守者。 同时，参与与合作者Stramousov和人口领域Balanin有关的许多社区协会和倡议的人。
在mykolaiv地区： 
当地企业的董事在“同学”中积极盖章，以占领乌克兰领土。
根据调查，涉及的人是顿涅茨克地区的Makeevka人。 他与当地合作者保持了联系。
正在进行调查行动以建立所有情况，并使肇事者负责所有暴露的事实。
该综合措施由SBU工作人员与国家警察一起为检察官办公室的程序领导而进行。
来源： sbu 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/vykryto-7-internet-agentiv-rf-yaki-poshyryuvaly-kremlivsku-propagandu-v-ukrayini/ 
俄罗斯APC Juni Buchans的残骸变成了纪念奖章 
作者: ['Володимир Загребельний']
时间: 2023-06-03T76:00:00-04:00
描述: 在伊斯托里亚国家博物馆，另一个是演讲的友好...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰最新新闻的战争，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争，无论是否会有一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' muzej-golovna.jpg ', ' muzej-01-150x150.jpg ', ' muzej-02-150x150.jpg ', ' muzej-03-150x150.jpg ', ' muzej-04-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАЦІОНАЛЬНИМ МУЗЕЄМ ІСТОРІЇ УКРАЇНИ У ДРУГІЙ СВІТОВІЙ ВІЙНІ']
类别: News
 第二次世界大战中乌克兰的国家历史博物馆举行了由布哈(Bucha)艺术青年创建的纪念奖章。 在职业期间，年轻的乌克兰人加入了团队，站着，随后建立了DFNRS品牌。 现在，他们试图向世界展示战争的后果，从俄罗斯技术的碎片中颁发了硬币奖章。
战争博物馆尤里·萨维库克(Yuriy Savchuk)的总董事尤里·萨瓦克(Yuriy Savchuk)开设了一个令人难忘的事件，致力于战争中最年轻的受害者。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-03T76-00-00-04-00/muzej-01-150x150.jpg) 
 在战争博物馆颁发的纪念奖牌是由一名装甲士兵的碎片创建的，该士兵于2012年3月4日在布达和欧尔平之间摧毁。 正面描绘了天空和无辜的灵魂进入另一个世界的轨道。 硬币还描绘了上门的大纲，一年前介绍了一个多媒体项目“ [martyroffers.children ...]。(https://armyinform.com.ua/2022/06/04/vidkryto-martyrolog-ditej-zagyblyh-u-period-povnomasshtabnoyi-rosijsko-ukrayinskoyi-vijny/)”。
奖牌的倒转描绘了一个女人张开的脸和乌兹洛西的荆棘花环，乌兹洛西是战争期间失去孩子的母亲的体现。 他手里拿着孩子的黑色轮廓，因为只有记忆仍然存在。 附近的一把坚实的剑是乌克兰母亲的复仇的象征。
奖章抓住了类似于碎片的片段。 根据作者的说法，在残骸胜利之后，将是战争结束的日期和儿童人数。 随后，此片段将补充并完成奖牌。
“根本不应该有这个事件。 孩子们应该生活，玩耍，学习，刘海，为父母开心，不要因夜间俄罗斯的炮击而在床上死亡，-irina kotsyabiuk在她的看法中分享。 “孩子应该只参加成功的学校或高速运动。
 
 该项目在乌克兰总检察官的团队的协助下实现了，该团队成为博物馆的可靠合作伙伴，涵盖了沉重和悲惨的战争方面。 纪念儿童记忆的事件是由乌克兰检察长办公室的儿童保护和国内暴力的副主管Olesivoloshin加入的。 现在，她一直是重中之重的是记忆：不要忘记任何孩子和任何犯罪。 不幸的是，战争正在进行中，乌克兰的一些领土被躲避，我们只能猜测可怕的真理正在等待的曝光。
甚至很难想象，在象征祭坛上的半动作学家介绍时，向261名在俄罗斯侵略者手中丧生的孩子的名字和肖像呈现出来。 现在，这个悲惨的清单已增长到484。对于每个新人物 - 堕落的生活，被盗的梦想，命运破裂。
颁发的奖牌是由年轻诗人卡特尼托斯通(Katerynitovstone)的作品中的话构成的：“他们有多少时间，现在 - 虚无。”
将来，纪念奖牌将在上门上展出。
_乌克兰国家历史博物馆在第二次世界大战中提供的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/ulamok-rosijskogo-btr-yuni-buchanczi-peretvoryly-v-pamyatnu-medal/ 
在俄罗斯，可能发生叛乱或军事对抗 - 古尔 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T77:00:00-04:00
描述: 一个IZ是较低的场景，在Rosykh战争 - 阿格雷索鲁斯的情况下出色的情况。与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的新闻战争，这是今天的最后一场，将会有一场新闻。乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争，这将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体上的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' 49593351.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МОУ']
类别: News
 说明性照片
侵略者国家内部局势发展的情况之一可能成为叛乱或军事对抗。
公众在脱口秀节目“新倒计时”的播音中对乌克兰国防部首席情报部门的代表说明了这一点。(https://gur.gov.ua/content/korol-holyi-u-moskovshchyni-mozhlyvyi-zakolot.html)Gur Mou。
古尔(Gur)代表说：“由于乌克兰的安全和国防部队的成功行动以及我们领土的占领，莫斯科地区本身可能发生内部冲突。”
Yusov补充说，相关的情况也可能导致叛乱分子的成功行动，这些叛乱分子是为自己的权利而在苏格尔联邦的俄罗斯联邦 - 俄罗斯人 - 联邦联邦的俄罗斯人。
乌克兰军事情报的代表指出，俄罗斯志愿军志愿者和俄罗斯自由军的运作仍在进行中。
国王赤裸裸。 乌克兰抛出了所有能力。 乌克兰军事情报的代表说，在莫斯科地区的领土上，主要有泡沫“ Gaishniki”。
根据安德里·尤索夫(Andriy Yusov)的说法，与武装叛乱分子的斗争不包括在Edelweiss计划的框架内召集了普京的前竞争，以击败“ Gibddeshniki”的边界，主要受过培训，主要旨在击败和平抗议者和养老金领取者的贿赂参与者： 因此，炮兵和“冰雹”炸弹并摧毁了穆斯科特人本身的平民房屋。 这是现场直播，世界上所有的看上去。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/na-rosiyi-mozhe-statysya-zakolot-abo-vijskove-protystoyannya-gur/ 
144名Chernihiv Lyceum的学生和增强的军事物理训练庆祝毕业 
作者: ['Ігор Березинський']
时间: 2023-06-03T78:00:00-04:00
描述: Vydnchiy已经是第28位Rik Poss，我将在Winnoye的脑海中，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的新闻战争，这是今天的最后一场新闻乌克兰与俄罗斯，俄罗斯与俄罗斯之间的战争是在2022年与乌克兰的战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' 01-3.jpg ', ' 03-2-150x150.jpg ', ' 04-2-150x150.jpg ', ' 05-2-150x150.jpg ', ' 06-3-150x150.jpg ', ' 07-4-150x150.jpg ', ' 08-3-150x150.jpg ', ' 09-2-150x150.jpg ', ' 10-2-150x150.jpg ', ' 12-150x150.jpg ', ' 13-150x150.jpg ', ' 14-1-150x150.jpg ', ' 02-2-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВИПУСК ЛІЦЕЇСТІВ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЧЕРНІГІВ']
类别: News
 他们连续第28年庆祝毕业，即使在国家条件下，也不是例外。 Chernihiv Lyceum的负责人，由敬业的军事物理培训，中校Yevgeny Kazanin上校向Lyceum的学生致意，并与荣誉嘉宾一起颁发了中等教育的证书，以及其中最好的外交，证书，证书，证书和奖章，证书，证书，证书和奖章。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-03T78-00-00-04-00/03-2-150x150.jpg) 
 
 
 
 不幸的是，有39名Lyceum毕业生永远不会回到他们的家中，他们赋予了最昂贵的 - 与俄罗斯侵略者的战斗。
他们的父母和老师加入了西方的问候和名誉客人。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-03T78-00-00-04-00/08-3-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 “ Lyceum的肩膀 - 为我们荣幸，然后我将成为一名学员，就像一段时间 - 我成为中尉!” - 一个小的假期音乐会始于这样的口号，Lyceum的学生和客人展示了他们的创意，声乐和舞蹈能力。
经过一小片休息后，Chernihiv Lyceum的毕业生进行了增强的军事形态培训，将继续学习和获得高等教育，这是其他执法机构的乌克兰国防部教育机构的绝大多数。
foto和视频作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/144-vyhovanczi-chernigivskogo-liczeyu-z-posylenoyu-vijskovo-fizychnoyu-pidgotovkoyu-vidsvyatkuvaly-vypusknyj/ 
所有文明国家的价值观都是相同的-Alexei Reznikov 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T79:00:00-04:00
描述: Міністр оборони України Олексій Резніков подякував міністру оборони Сінгапуру доктору Нг... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
图片: [' fxrdfc6amaajlq7.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
类别: News
 乌克兰国防部长Alexei Reznikov感谢国防部长Singporudoctor Ng Eng的热情好客。
Alexei Reznikov 写 紫罗兰。
“我感谢新加坡国防部长Ng Eng博士的款待和重要工作。 伊斯·香格里拉(Iiss Shangri-La)的对话是加入世界和平努力的另一个平台。 所有文明国家的价值观都是相同的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/czinnosti-vsih-czyvilizovanyh-krayin-odnakovi-oleksij-reznikov/ 
DSN：在不同地区已测试了大约5,000个避难所-893不适合使用 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T80:00:00-04:00
描述: 超过5300 Ryatuvalnikov，Sossevich组织的Vikonavcho的一半表演...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰进行战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' imagetools4.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ']
类别: News
 超过5300名救援人员，警察和地方行政当局的代表对乌克兰进行了炸弹庇护所进行审核。 这种验证将继续。
关于它 报告 SES。
“关闭了252个民用保护对象，无法使用893个。记录了所有违规行为。 这些行为已提交给传播的机构以消除缺点。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/dsns-z-blyzko-5000-perevirenyh-u-riznyh-regionah-ukryttiv-893-neprydatni-dlya-vykorystannya/ 
匈牙利乌克兰的临时律师做了正式的德米卡尔 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T81:00:00-04:00
描述: 30在YouTube-Canal上的Herbalum，Uda Ugorschina Bulo Placlikovana视频IZ IZ是不正确的...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争，他们在2022年与乌克兰的一场战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 5bdc33e1ed486a7567eba57ab17996be.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЛАВА МЗС УКРАЇНИ', 'ПОСОЛЬСТВО УГОРЩИНИ В УКРАЇНІ']
类别: News
 说明性照片
5月30日，匈牙利政府的视频发表在匈牙利政府的YouTube频道上。
关于它 报告 政府门户。
“将克里米亚半岛的名称称为乌克兰的一部分，这与布达佩斯官方支持支持支持乌克兰在其国际公认的边界中的主权和领土完整的地位反复违反。
匈牙利应停止挑衅，并遵守联合国，欧盟和北约成员资格框架内的国际义务。 俄罗斯的俄罗斯政策并没有为更快的欧洲和平恢复而做出贡献，皮达基匈牙利政府正在公开竞争。”
匈牙利的实施，代表乌克兰外交部代表乌克兰的临时律师。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/tymchasovyj-povirenyj-ukrayiny-v-ugorshhyni-zdijsnyv-oficzijnyj-demarsh/ 
VLK的吸引力解决方案：如何采取行动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T82:00:00-04:00
描述: Yakshcho Vik案件的案例，我没有人没有现实的现实……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间会发生战争当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' reformiviyskovolikarskikhkomisiybuti-e1683788675641.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВЛК']
类别: News
 如果您对VLK进行了医学检查，并且在此类委员会的决定中不能反映您的健康状况，那就是 挑战皮肤的两种方法 ：按审前和法庭。 最好开始挑战预审命令的决定，如果不是积极的结果，那么您可以上法庭。 动作算法 解释 受伤后的目录。
采取行动，以预先顺序对VLK的解决方案提出上诉： 
写一个人关于VLK的结论的分歧的声明，并要求审查该决定(区域VLK之一是根据责任前和领土领土或乌克兰武装部队的中央军事医疗委员会(CVLK) - 2016年11月11日的谅解备忘录订单。).
Долучити до заяви усі відповідні медичні документи та копію попередньогорішення ВЛК.
Заяву, медичні документи та копію постанови ВЛК необхідно або самостійнопринести до вищої ВЛК (区域或中央VLK)或发送一封有价值的信件的收据，并通知交货，并描述纳入相应VLK的附件。
投诉的结果是，您可能会向您转介给VLK进行重新或控制的医学检查。 由于通过此vlkadnaya，一个新的结论(法令)关于将需要国内的健康。
但是，如果您不同意CVLK的这一结论，那么您可以挑战法院。
根据《乌克兰的行政司法守则》的要求，对VLK在法庭上的裁决提出上诉。
不可能仅在医疗指标上挑战VLK的决定，因为这不在法院的能力之内。 就其部分而言，法院有权仅根据其采用程序来检查VLK的合法性。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/oskarzhennya-rishennya-vlk-yak-diyaty/ 
有9艘敌舰 - 战斗义务中黑海的武装部队海军 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T83:00:00-04:00
描述: 在Boyal Cherguvanni的Chorny Morn上，我对9个Porosy造船者感到兴奋，他们是2个鼻子...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的新闻，这是今天的最后一场新闻乌克兰与俄罗斯之间会发生战争吗？当战争，与乌克兰战争时，是否会在2022年与乌克兰进行战争，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天，乌克兰新闻，乌克兰人乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' 350961935_1229469461094951_2226700125082436609_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВМС ЗСУ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
黑海有9艘敌军，其中包括2枚有翼的机芯导弹，最多可达16枚导弹。 在亚佐夫海 - 1艘敌方船； 在地中海中，战斗义务中最多有7艘敌船，其中1架有翼的导弹“口径”的载体，总计高达4绳；
在他们的官方Facebook页面上有关它 报告 乌克兰武装部队的海军。
每天，为了俄罗斯联邦的利益，凯奇·圣海峡的通过： 
到Azov Sea -29艘船，其中7艘与Bosphorus海峡继续运动； 到黑海 - 15艘船，其中有4艘继续沿Bosphorus海峡的方向移动；  俄罗斯联邦继续违反1974年《保护人类生命的国际公约》。(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)，纳粹船只在阿佐夫海。 *
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/v-chornomu-mori-na-bojovomu-cherguvanni-znahodytsya-9-vorozhyh-korabliv-vms-zsu/ 
从理事会工作的第一天开始，我们已经向食品，PMM，运输的价格要求发送了许多要求 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T84:00:00-04:00
描述: 关于Correpect Yoursinform Rospov，律师，Asotsiakikikavkavkavkavkavkavkavkavkavkavkavkavkavkavaryaryaryaryary，与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在何时及俄罗斯之间发动战争与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' photo_5461020848254209615_y.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 国防部Yevgeny Hrushovets公共反腐败委员会主任。 纳扎尔·沃尔辛(Nazar Voloshin)的照片
关于这个记者的军队 告诉 律师，乌克兰律师协会成员，律师，国防部公共反腐败委员会主席，Yevgengrushovets：
“我们现在正在与执法机构合作。 举行了纳布精液的会议。 我们不仅应该是100％，而且所有200％都确定腐败信息是正确的。
此外，我们组成了三个佣金：购买和规定，立法和规则制定活动，沟通，人事工作和专家讨论。
关于功能，我在这里注意到公共反腐败委员会同时执行读者和控制功能。 如前所述，我们分析，控制预算基金的使用并参与监视谅解备忘录。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/vid-pershogo-dnya-roboty-rady-my-napravyly-nyzku-zapytiv-shhodo-czin-na-produkty-harchuvannya-pmm-transportu-yevgen-grushovecz/ 
四头腿的后卫给了几乎没有令人难忘的情绪 
作者: ['Володимир Загребельний']
时间: 2023-06-03T85:00:00-04:00
描述: “你的ditin是你的乌克兰人！” - 在基辅科学学院的lyalok中为此，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与俄罗斯和俄罗斯之间的战争，以及何时与俄罗斯之间的战争，他们说，乌克兰在2022年将是与乌克兰的战争
图片: [' almaz-09.jpg ', ' almaz-01-150x150.jpg ', ' almaz-002-150x150.jpg ', ' almaz-02-150x150.jpg ', ' almaz-03-150x150.jpg ', ' almaz-04-150x150.jpg ', ' almaz-05-150x150.jpg ', ' almaz-07-150x150.jpg ', ' almaz-08-150x150.jpg ', ' almaz-golovna-150x150.jpg ']
标签: []
类别: News
 “你的宝宝是你的乌克兰!” - 以这个名字，在基辅学术木偶剧院举行了一场儿童慈善活动，他的父母手里掌握了乌克兰的父母，以及那些被迫承认自己的家的人，摆脱了对乌克兰大规模侵略的后果。
除了令人着迷的表演外，有趣的礼物还在等待孩子们。 此外，组织者还为年轻的乌克兰人准备了各种娱乐比赛，在此期间，他们能够展示自己的才能。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-03T85-00-00-04-00/almaz-01-150x150.jpg) 
 
 
 该活动的亮点是有机会与乌克兰副捍卫者熟悉并拍照，即与戴蒙德·塔里塔(Diamond Tarita)的服务犬，他们曾在乌克兰援助部队的一个单位中工作。
在日常活动中，狗可以帮助Sappers找到战斗后留下的爆炸物的骨盆收集。 如今，他们设法应付了一个特殊的任务。 年轻观众及其父母的真诚笑容是对此的明确证词。 每个观众都从我们的四足保护中获得了爱的一部分。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-03T85-00-00-04-00/almaz-04-150x150.jpg) 
 根据组织者的说法，慈善活动将随后扩展其格式。 - 与动物的儿童接触对儿童非常有用。 与儿童联系时，儿童会出现积极的情绪。 多亏了西方的参与，儿童的捍卫者就知道乌克兰人是捍卫者。 他们对我们的敌人来说很糟糕，但对自己的敌人来说是柔和的 - Zoya Shkurko补充说。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-03T85-00-00-04-00/almaz-07-150x150.jpg) 
 
 该活动是通过联合努力进行的，因为“基辅”慈善基金会是“ Secursa Poaste”(法国)，非政府组织“彼得和马泽帕”和基辅学术木偶剧院。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/chotyrylapi-zahysnyky-podaruvaly-malenkym-ukrayinczyam-nezabutni-emocziyi/ 
另外四个“乌克兰人”报告了怀疑与敌人合作的怀疑 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T86:00:00-04:00
描述: 对于中央区的Krivorizko的专有的Kerivnitvva Pervomayskoi区...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo-2023-06-03-15-21-25.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 在Pervomaisky区的程序指导下，Kryvyi Rih Central和Dnipro和Dnipropetrovsk地区检察官办公室，据报道涉嫌公民。
Mykolaiv地区Pervomaisk的居民负责侵占乌克兰的整体完整性和不可侵犯性和理由，认可，合法的，否认对俄罗斯联邦对乌克兰的武装侵略，对其参与者的荣耀，以及三名dnipropetrovsk地区的居民 - 。
关于它 报告 乌克兰检察长办公室。
根据调查，Pervomaisk的居民在社交网络上分发了近距离的材料，以采取故意采取行动来改变领土和国家边界的边界。
他还发表了有关承认俄罗斯反对乌克兰联合会的合法武装侵略的材料，该联合会的一部分领土临时占领。
乌克兰社会网络中卡米安克(Kamianske)的亲俄居民在侵略者国家的决策和行动的支持下，将出版物置于出版物中。
在已发表的帖子中，他们公开呼吁与敌人合作，将乌克兰国家主权的传播融化为暂时占领的国家。
Kryvyi Rih的居民通过社交网络上的一个帐户分发了Rainmark信息资源的出​​版物，他批准了俄罗斯占领乌克兰领土，并支持俄罗斯联邦的武装部队。
在犯罪嫌疑人地点进行搜索时，通过这种紧凑的设备拆除了手机，并有证据表明它们参与了非法活动。
预审调查是由塔纳克警察局SBU地区部门的调查人员进行的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/shhe-chotyrom-ukrayinczyam-povidomleno-pro-pidozru-za-spivpraczyu-z-vorogom/ 
它仍然很可能在乌克兰引起导弹和空袭 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T87:00:00-04:00
描述: Vorog Nekhtuvati由Zvichi Viyni的法律制定，Teror的Vicorista策略，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争会与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' 63453181086f4.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 照片说明性
*🔥俄罗斯入侵的情况 *
敌人继续忽略战争的法律和习俗，使用战术，罢工，军事和平民炮弹。
关于它 报告 晚上，乌克兰武装部队的总参谋部。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/za-dobu-zagarbnyk-zavdav-19-aviaudariv/ 
敌人精疲力尽，现在取代了部队和重组-Anna Malyar 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T88:00:00-04:00
描述: Vorog是Zoedzhuvati Basil的沉没，Zuill的Zoedzhuvati Basil在乌克兰的统治者中的一位，与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在今天进行战争。他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，当与乌克兰在2022年与乌克兰的战争是在与乌克兰的战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' malyar-1-960x540-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 敌人继续将其在乌克兰东部的重大努力集中在边界顿涅茨克和卢汉斯克地区的边界。 但是，由于我们的国防军的强烈抵抗，他没有居住。 情况微不足道，但它发生了变化。
关于乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔 写道 在电报中。
“连续几个月，敌人以四个方向来到东方 - 阿夫迪夫斯基，马林斯基，莱曼斯基和巴赫穆茨基。 后来，他定期在两个方向上 - Shakhtarsky和Kupyansky。 不可能在敌人的顿涅茨克·卢汉斯克地区的边界中走出来。
尽管在各个方向上，侵略者并没有停止发射空袭，但进攻行动的地理位置有些不同。
在这些地区中的三个 - 沙克塔斯基的阿夫迪夫斯基(Avdiivsky)的巴赫穆特(Bakhmut)并没有采取进攻行动的敌人。 同时，巴赫穆特人试图返回失去的位置，但不能。
在其他三个方向上 - 库珀扬斯基，莱曼斯基和马林斯基 - 敌人，有着强烈的进攻行动，但没有成功。
“在巴赫穆特(Bakhmut)，情况有条件地稳定。 我们控制西南城市。 瓦格纳人尚未离开这座城市。 他们通过正规军的到达部队进行启发性的工作。 在Rfvorog的边界区域，加热并引起航空罢工。 乌克兰国防部副部长说：“在Zaporizhzhya Kherson指示敌人的防御方面。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/vorog-vysnazhyvsya-i-zaraz-zdijsnyuye-zaminu-vijsk-ta-peregrupuvannya-ganna-malyar/ 
我们的航空在占用者的重点领域取得了11次节拍 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T89:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 -Avisiaziya为Doba辩护的部队...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，后者今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及与乌克兰的战争之间发生战争他们说，2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' aviacziya-ps-zsu-zavdara-udariv.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片
*🔥俄罗斯入侵的情况 *
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/nasha-aviacziya-zavdala-odynadczyat-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-okupantiv/ 
国防军击退了16次敌人袭击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T90:00:00-04:00
描述: 牛将在乌克兰ZS的总参谋部，敌人，敌人，敌人...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争他们说，当2022年与乌克兰的战争在2022年是否有一年的战争时，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 630_360_1676912332-614.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片
*🔥俄罗斯入侵的情况 *
如..所示](https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid02R2MYRrZRBdC4rSxUU35ANfLUHn9Wmdvxf2aE5U1AZnLdJi5vCHqQ94zbgQoL7FDml)乌克兰武装部队的总人员的遗嘱，敌人继续专注于全面占领卢汉斯克和顿涅茨克地区的尝试。入侵者发动了16次袭击，但它们都由国防军 - 国防军 - 国防军 - 消息说。
白天，敌人在库皮斯克，莱曼和巴赫穆特方向进行了不成功的进攻行动。 特别是，在Marinka地区，我们的捍卫者反映了所有9项敌人攻击。 顿涅茨克地区也没有成功的进攻行动。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/syly-oborony-vidbyly-16-vorozhyh-atak-gsh-zsu/ 
工作日 
作者: ['Ольга Вікарчук']
时间: 2023-06-03T91:00:00-04:00
描述: 通讯员Armiainform，与一个战斗位置的同一时间，与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻的战争，与乌克兰2022年的新闻战争是今天的最后一场战争，乌克兰之间会发生战争和俄罗斯，当与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯人
图片: [' foto-12.jpg ', ' foto-1-2-150x150.jpg ', ' foto-2-2-150x150.jpg ', ' foto-3-2-150x150.jpg ', ' foto-5.jpg ', ' foto-6-1-150x150.jpg ', ' foto-7-1-150x150.jpg ', ' foto-8-1-150x150.jpg ', ' foto-9-1-150x150.jpg ', ' foto-10-150x150.jpg ', ' foto-11-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ДЕСАНТНИКИ', 'НАЦСПРОТИВ']
类别: News
 军队的通讯员设法访问了一个战斗位置之一，以纠缠于自我推广的炮兵安装2C1“康乃馨”。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-03T91-00-00-04-00/foto-1-2-150x150.jpg) 
 
 - 在大多数情况下，我们从庇护所工作或去临时开火诉讼， - 枪手指挥官说。 - 至于射击的强度，Tovse取决于这里的目标。 对我们来说，装甲车的优先级，弹药的个人组成和仓库的积累。 我们与尊重紧密合作，因为它们给了我们一个目标。 锻炼后，我们立即返回准备好的庇护所。
今天，正如伞兵本身所说的那样，他们说“有趣”。 Scheobide没有来，因为炮兵计算设法释放了敌人的15多个炮弹，并击中了敌人的坦克，BMP和入侵者的活力积累，这是对乌克兰捍卫者的袭击。
 - 我们在这里的主要任务是支持步兵，我个人认为这是英勇的人。 我们越接近零，我们的警报较大，但我们仍然持有系统并将敌人送给我们的敌人， - 炮台指挥官Fedir说，继续： - 说今天的天空清晰清洁，所以乘员多个被启动。 他们试图暴风雨，但我的男孩们击退了他们的企图，保护我们的步兵。
载体机械师Anatoly说，他的团队是最积极的尿射手。 明确的协调行动，对所有人的唯一梦想的计算成员的全部信任 - 这些方面为伞兵带来了力量和动力，不断地反映和抑制占领者。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-03T91-00-00-04-00/foto-6-1-150x150.jpg) 
 
尽管我们期望在敌对职位上进行战斗工作，但亚历山大的枪手从内部讲述了萨什。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-03T91-00-00-04-00/foto-8-1-150x150.jpg) 
 - 当他们给我们一个目标时，汽车已经朝着射击方向定向。 我是视力，水平和角度计。 然后，我将愿景恢复到了科学的要点，之后我在各个层面上展示了全景。 当一切准备就绪时，我向指挥官报告汽车准备就绪。 枪手说，一旦消防队来，充电器就会发出弹丸，我们被枪击了。
由于敌人的炮击不断，敌人无人机在天空中的高活动，我们不得不离开点并下降了瓦基。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-03T91-00-00-04-00/foto-10-150x150.jpg) 
 photo作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/budni-artrozrahunku-sau-2s1-gvozdyka-na-donechchyni-reportazh-iz-peredovoyi/ 
Khmelnitsky参加了一场慈善比赛，以支持SCO运营商 
作者: ['Анастасія Богач']
时间: 2023-06-03T92:00:00-04:00
描述: 赫梅尔尼茨基（Khmelnitsky）在皮德里姆卡（Pidrimka）打伤了扎布斯（Zabes）的冰川祝福...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，以及当时与俄罗斯之间的战争，当他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' golovna-10.jpg ', ' 1-4-150x150.jpg ', ' 2-5-150x150.jpg ', ' 3-4-150x150.jpg ', ' 4-4-150x150.jpg ', ' 5-5-150x150.jpg ', ' 6-4-150x150.jpg ', ' 7-6-150x150.jpg ', ' 8-6-150x150.jpg ', ' 9-2-150x150.jpg ', ' 10-1-1-150x150.jpg ', ' 11-1-150x150.jpg ', ' 12-1-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'БЛАГОДІЙНИЙ ЗАБІГ', 'ХМЕЛЬНИЦЬК']
类别: News
 
У Хмельницькому відбувся черговий благодійний забіг, цього разу на підтримкувійськовослужбовців 8-го окремого полку Сил спеціальних операцій. Організаторизбирали кошти на придбання лазерних фар та планшетів для наших захисників, якіборонять Україну від російських окупантів.
— Ми постійно організовуємо як онлайн, так і офлайн-забіги для підтримкиукраїнських захисників і захисниць. Сьогоднішній захід спрямований назакупівлю спеціального обладнання для бійців 8-го полку ССО. Частину планшетівми вже придбали за донати учасників, які реєструвались онлайн. Цей забіг неконкурсний, а задля єдності, кожна людина передусім отримає позитивні емоції,символічну медаль і підтримає наших воїнів. Крім забігу, в нас організованоконцерт та різні активності для дітей, — розповів голова ГО «ПідтримкаУкраїни» Олександр Вербицький.
 
 
 
 
 
 大约250名参与者参加了慈善比赛。 成人为1公里，儿童 - 200米。 每个参与者都获得了赞助商的奖章。
 
 
 
 
 在活动期间，参与者和每个人都可以与军事设备附近的特种部队一起为记忆中拍照，并在为乌克兰人民的旗帜上写下热情的话语和支持。 您还可以看到我们的军队在战争中获得的arophies，并参加了为儿童和成人组织的有趣和比赛。
OPTO作者和Andrey Ageev 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/u-hmelnyczkomu-provely-blagodijnyj-zabig-na-pidtrymku-operatoriv-sso/ 
在赫尔森地区，种族主义者被保留在亲乌克兰公民的地窖里 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T93:00:00-04:00
描述: RosiSking pytnkiyin Es visska，Chiniti Vindi在Gromyan乌克兰Ta Vyushuvati上...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' zkkyc4-zcri3lc7mscosmbo2mdlibjagi4li2ro.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 照片说明性
*🔥俄罗斯入侵的情况 *
俄罗斯占领部队继续向乌克兰公民施加压力，要求在临时捕获的领土上说话者人权。
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
同时，俄罗斯入侵者继续使用基础结构的定居点向其士兵提供医疗援助。 最近，在幼儿园的Skadovskchherson地区定居下，入侵者安排了一家警察医院，那里有50多名入侵者受伤的严重程度。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/na-hersonshhyni-rashysty-trymayut-u-pidvalah-proukrayinskyh-gromadyan/ 
Volodymyr Zelenskyy试图与拉丁美洲领导人会面 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T94:00:00-04:00
描述: 乌克兰总统沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky），liders，laders laters laters America，shcho ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当，当俄罗斯和俄罗斯之间的战争时，他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁向拉丁阿美裔领导人报告了他想与他们见面的领导人。
国家元首 陈述 在面试中。
“在战争期间，我很难做到这一点。 但是我准备好了。 我要求拘禁，几乎每个州都要求：让我们与您大陆的领导人见面。 我准备飞行，我想和他们沟通。 您的人民，您的Cogies信任他们的领导者。 如果我与您交谈，我会看到，我们将详细了解普京是谁，而他并不那么好。 它已经过去了。 而且我们的国家必须成为朋友并发展，让我们告诉我们正在发生的事情。 如果您没有机会来找我们，那没有错，我没有皇冠，我是一个非常简单的人，我会在你里面。让我们向前迈进。拉丁美洲出版社的代表。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/volodymyr-zelenskyj-pragne-zustritysya-z-lideramy-krayin-latynskoyi-ameryky/ 
盆栽部分，没有列表，一切都可能被扔掉 - gur的拦截 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T95:00:00-04:00
描述: 俄罗斯联合会的Viiskovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovev要求他对Vishoskovo检察官的暴行……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022的最新新闻进行战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生。他们说，当2022年与乌克兰的战争将在2022年举行时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' gur-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МОУ']
类别: News
 说明性照片
这位俄罗斯军人要求他的妻子联系军事检察官办公室，并向士兵讲述管理层的不人道态度。
来源： _gur mou__ 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/konchena-chastyna-tam-nemaye-niyakyh-spyskiv-vse-vzhe-mabut-vykynuly-perehoplennya-gur/ 
由于对Dniep​​er的攻击，一座两层建筑被摧毁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T96:00:00-04:00
描述: 乌克兰总统Volodimir Zelensky Rospovyv关于Dnipro的蠕虫攻击层。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДНІПРО']
类别: News
乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统谈到了纳德尼普罗的另一项袭击的后果。
他[发布]的相应视频(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6461)我会拿电报。
«dnipro。 俄罗斯人袭击了这座城市。 他们在两座两座建筑物之间被击中。 不幸的是，瓦砾下面有人。 所有服务工作。
其中俄罗斯证明它是一个国家 - 恐怖主义的赞助商。 对于我们国家和人民的所有承诺反对派，俄罗斯人将负责。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/vnaslidok-ataky-na-dnipro-zrujnovano-dvopoverhovyj-budynok/ 
我问大家：请不要忘记感谢您亲自感谢我们的士兵-Volodymyr Zelenskyy 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T97:00:00-04:00
描述: 乌克兰乌克兰乌克兰乌克兰动物的乌克兰人乌克兰人的总统，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，《 2022年的新闻战争》，今天的最后一场战争，将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间发动战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰发生战争时，与乌克兰的战争是否会在不久的将来发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ee3732ec321d117838ca9b49faadf5ce_1683480305_extra_large.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІРЮ В ЗСУ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 乌克兰Volodymyr Zelenskyy总裁
乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总统每天对乌克兰人的呼吁感谢乌克兰的捍卫者，并敦促所有公民这样做。
他[发布]的相应视频(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6460)我会拿电报。
“我们必须记住所有人，我们的防御，我们的积极行动和乌克兰的独立性不是抽象的。 这些是非常具体的人，是乌克兰和乌克兰将通过的特定角色的特定行为。 我们人民中成千上万的最高，最勇敢，最准确的人...
谢谢所有参加乌克兰战斗的人!谢谢大家在战斗哨所和糟糕的任务中!谢谢所有人不断训练我们的战士的人，受伤后的每个人都树立了我们的英雄!
我问大家：请不要忘记感谢您亲自感谢我们的战士。您知道自己认识的人。 您可能只是由Wester Networks签署的那些。 对于您刚刚听到的人，可以告诉其他人。
荣耀我们所有的英雄!荣耀乌克兰!” - 在地址中说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/proshu-vas-usih-bud-laska-ne-zabuvajte-dyakuvaty-personalno-nashym-voyinam-volodymyr-zelenskyj/ 
俄罗斯人正在抢劫赫森地区的州农业企业 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T98:00:00-04:00
描述: Piasant Vyvo to Timchasovo居住在Technika Zaavniyk的刑事指挥官上...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，2022年与乌克兰的战争将在2022年发生，无论是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' a19cf39340a58a148e8b97fc2a7f0cbf.jpg ']
标签: []
类别: News
 说明性照片
入侵者被出口到临时占领的克里米亚农业技术学院在赫尔森地区的农业企业。
关于它 报告 国家机构中心。
“运输被盗财产(拖拉机，联合收割机等)消息使用了军事部队的军事技术。”信息写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/rosiyany-rozgrabovuyut-derzhavni-agropidpryyemstva-na-tot-hersonshhyny/ 
短的。 战争。 第465天 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-03T99:00:00-04:00
描述: Jero：GS ZSU与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的最后一场战争以及2022年与乌克兰的战争在他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
🔥俄罗斯入侵的情况 
来源： gshzu 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/03/korotko-vijna-den-465-videodajdzhest/ 
没有俄罗斯护照 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-04T-31:39:00+03:00
修改时间: 2023-06-04T00:39:00+03:00
描述: 在Zaporizhhya地区被占领的领土中，如果入侵者没有俄罗斯护照，入侵者就不会给糖尿病患者提供胰岛素。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16496... ']
标签: ['Окупація', 'Паспорт', 'Війна з Росією']
类型: Article
 如果没有俄罗斯护照，则Zaporizhhya地区入侵者的导航领土不给患者糖尿病提供胰岛素。
这是乌克林福姆报告的[国家抵抗中心]。(https://sprotyv.mod.gov.ua/okupanty-ne-vydayut-insulin-meshkantsyam-tot-yaki-ne-oformyly-pasport-rf/)“在Zaporizhhya地区暂时占领的领土上，糖尿病患者除非拥有俄罗斯护照，否则无法接受胰岛素。即使是向乌克兰为子女带来的乌克兰公民，也没有发出Innsulin，” - 信息阅读。”
另请阅读： [在Melitopol，医生“救护车”拒绝住院到儿童无状态 - 媒体)(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717725-u-melitopoli-likar-svidkoi-vidmoviv-u-gospitalizacii-ditini-bez-gromadanstva-rf-zmi.html) 
中枢神经系统指出，这样的入侵者试图迫使被解释的领土的居民接收俄罗斯联邦护照。
如_ 报告 _乌克林福姆(Ukrinform)在临时占领的回收地标中开始了另一波认证，并指出，从6月1日起，只有那些拥有Rusport的人将从6月1日开始获得。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717960-zagarbniki-ne-vidaut-insulin-meskancam-tot-bez-rosijskogo-pasporta.html 
编辑/编辑在网站上工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-04T-33:27:00+03:00
修改时间: 2023-06-04T00:27:00+03:00
描述: 乌克兰国家信息局乌克林福姆正在寻找编辑/编辑在网站上工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16451... ']
标签: ['Укрінформ', 'ЗМІ', 'Вакансії']
类型: Article
 乌克兰国家信息局“乌克林福姆”是该网站上工作的编辑/编辑。
编辑工作的候选人要求： 
欢迎社交网络，个人资料教育和英语知识。
简历发送到 zhalovaha@gmail.com 。
ukrinform提供： 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3709517-ukrinform-sukae-redaktora-sajtu.html 
欧盟呼吁塞尔维亚和科索沃进行冲突的降级，并威胁着“负面后果” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-04T-35:14:00+03:00
修改时间: 2023-06-04T00:14:00+03:00
描述: 欧盟呼吁塞尔维亚和科索沃脱颖而出，避免不协调的行动。 特别是，科索沃布鲁塞尔需要避免有力的行动，并在塞尔维亚人民中人口的地区举行新选举。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Євросоюз', 'Косово', 'Сербія', 'Штраф']
类型: Article
 Eszaklius Serbia和Kosovo进行宣扬并避免不协调的行动。特别是，Kosovo Brussels要求戒除强大的行动，并在塞族人居住的地区举行选举。
这在[欧盟理事会地点]发表的一份声明中指出。(https://www.consilium.europa.eu/en/press/press-releases/2023/06/03/statement-by-the-high-representative-on-behalf-of-the-eu-on-kosovo-and-latest-developments/)，报道乌克林福姆。
欧盟威胁 塞尔维亚 因此，对5月底发生的骚乱的罚款主要暴露于科索沃北部地区的塞族人。
声明说：“我们都敦促科索沃和塞尔维亚立即无条件采取措施来实现矿水的措施，以停止使用修辞，这会导致差异，以维持随后的任何非协同行动。必须更新平静。”
另请阅读： 在科索沃发生冲突：总理指控法西斯乐队，由塞尔维亚控制 
如果您无法减少该地区的紧张局势，欧盟将采取“决定性措施”，并根据欧盟高级代表和安全政策Josepa Borrel的声明。
欧盟理事会写道：“欧盟预计科索沃和塞尔维亚将负责任地负责欧盟的对话。”
另请阅读： 在科索沃的冲突中，有两打维和人员受伤 
在忽略核对呼吁的情况下，这些措施将采取什么措施采取欧盟，而不是在消息中指出。
如报道 _ ukrinform _ ，部分公认的科索沃·阿尔宾·库尔蒂苏阿(Kurtizauau)的总理认为，北部市政当局的新地方选举部分公认的科索夫可能会终止抗议塞尔维亚人的抗议，并从地方议会的建筑中撤离律师。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717936-es-zaklikav-serbiu-ta-kosovo-do-deeskalacii-konfliktu-ta-prigroziv-negativnimi-naslidkami.html 
编辑/编辑在网站上工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-04T-97:27:00+03:00
修改时间: 2023-06-04T00:27:00+03:00
描述: 乌克兰国家信息局乌克林福姆正在寻找编辑/编辑在网站上工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16451... ']
标签: ['Укрінформ', 'ЗМІ', 'Вакансії']
类型: Article
 乌克兰国家信息局“乌克林福姆”是该网站上工作的编辑/编辑。
编辑工作的候选人要求： 
欢迎社交网络，个人资料教育和英语知识。
简历发送到 zhalovaha@gmail.com 。
ukrinform提供： 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3709517-ukrinform-sukae-redaktora-sajtu.html 
欧盟呼吁塞尔维亚和科索沃进行冲突的降级，并威胁着“负面后果” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-04T00:14:00+03:00
修改时间: 2023-06-04T00:14:00+03:00
描述: 欧盟呼吁塞尔维亚和科索沃脱颖而出，避免不协调的行动。 特别是，科索沃布鲁塞尔需要避免有力的行动，并在塞尔维亚人民中人口的地区举行新选举。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Євросоюз', 'Косово', 'Сербія', 'Штраф']
类型: Article
 Eszaklius Serbia和Kosovo进行宣扬并避免不协调的行动。特别是，Kosovo Brussels要求戒除强大的行动，并在塞族人居住的地区举行选举。
这在[欧盟理事会地点]发表的一份声明中指出。(https://www.consilium.europa.eu/en/press/press-releases/2023/06/03/statement-by-the-high-representative-on-behalf-of-the-eu-on-kosovo-and-latest-developments/)，报道乌克林福姆。
欧盟威胁 塞尔维亚 因此，对5月底发生的骚乱的罚款主要暴露于科索沃北部地区的塞族人。
声明说：“我们都敦促科索沃和塞尔维亚立即无条件采取措施来实现矿水的措施，以停止使用修辞，这会导致差异，以维持随后的任何非协同行动。必须更新平静。”
另请阅读： 在科索沃发生冲突：总理指控法西斯乐队，由塞尔维亚控制 
如果您无法减少该地区的紧张局势，欧盟将采取“决定性措施”，并根据欧盟高级代表和安全政策Josepa Borrel的声明。
欧盟理事会写道：“欧盟预计科索沃和塞尔维亚将负责任地负责欧盟的对话。”
另请阅读： 在科索沃的冲突中，有两打维和人员受伤 
在忽略核对呼吁的情况下，这些措施将采取什么措施采取欧盟，而不是在消息中指出。
如报道 _ ukrinform _ ，部分公认的科索沃·阿尔宾·库尔蒂苏阿(Kurtizauau)的总理认为，北部市政当局的新地方选举部分公认的科索夫可能会终止抗议塞尔维亚人的抗议，并从地方议会的建筑中撤离律师。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717936-es-zaklikav-serbiu-ta-kosovo-do-deeskalacii-konfliktu-ta-prigroziv-negativnimi-naslidkami.html 
编辑/编辑在网站上工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-04T00:27:00+03:00
修改时间: 2023-06-04T00:27:00+03:00
描述: 乌克兰国家信息局乌克林福姆正在寻找编辑/编辑在网站上工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16451... ']
标签: ['Укрінформ', 'ЗМІ', 'Вакансії']
类型: Article
 乌克兰乌克兰信息局正在寻找本网站上工作的编辑/编辑。
编辑工作的候选人要求： 
欢迎社交网络，个人资料教育和英语知识。
简历发送到 zhalovaha@gmail.com 。
ukrinform提供： 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3709517-ukrinform-sukae-redaktora-sajtu.html 
没有俄罗斯护照 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-04T00:39:00+03:00
修改时间: 2023-06-04T00:39:00+03:00
描述: 在Zaporizhhya地区被占领的领土中，如果入侵者没有俄罗斯护照，入侵者就不会给糖尿病患者提供胰岛素。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16496... ']
标签: ['Окупація', 'Паспорт', 'Війна з Росією']
类型: Article
 如果没有俄罗斯护照，则Zaporizhhya地区入侵者的导航领土不给患者糖尿病提供胰岛素。
这是乌克林福姆报告的[国家抵抗中心]。(https://sprotyv.mod.gov.ua/okupanty-ne-vydayut-insulin-meshkantsyam-tot-yaki-ne-oformyly-pasport-rf/)“在Zaporizhhya地区暂时占领的领土上，糖尿病患者除非拥有俄罗斯护照，否则无法接受胰岛素。即使是向乌克兰为子女带来的乌克兰公民，也没有发出Innsulin，” - 信息阅读。”
另请阅读： [在Melitopol，医生“救护车”拒绝住院到儿童无状态 - 媒体)(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717725-u-melitopoli-likar-svidkoi-vidmoviv-u-gospitalizacii-ditini-bez-gromadanstva-rf-zmi.html) 
中枢神经系统指出，这样的入侵者试图迫使被解释的领土的居民接收俄罗斯联邦护照。
如_ 报告 _乌克林福姆(Ukrinform)在临时占领的回收地标中开始了另一波认证，并指出，从6月1日起，只有那些拥有Rusport的人将从6月1日开始获得。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717960-zagarbniki-ne-vidaut-insulin-meskancam-tot-bez-rosijskogo-pasporta.html 
Dnipropetrovsk发射：受伤的人数增加到20个，在瓦砾下寻找孩子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-04T00:52:00+03:00
修改时间: 2023-06-04T00:52:00+03:00
描述: 由于俄罗斯对迪尔特村郊区的公寓楼的打击，皮德霍罗德村郊区的一栋公寓楼受伤数量增加到20人，其中17人住院。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Дніпропетровщина', 'Обстріл', 'Агресія РФ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Числопоранених унаслідок російського удару по житловому будинку в передмістіДніпра, селищі Підгороднє, зросло до 20, з них 17 людей госпіталізовані.
Про це передає Укрінформ із посиланням 在dnipropetrovsk ova s​​ergiyalisak的头上。
“五个孩子在Pidhorodne社区的敌人受伤。 纳扎拉兹(Nazaraz)的三个人的状况被医生估计为严重。 他们在手术室。 11岁和17岁的女孩将在门诊病人中受到治疗。”他在电报中写道。
另请阅读： 由于对Podgorodnaya影响的受害者人数增加到13 
另外，据他说，在残酷的房屋救援人员的废墟下，想寻找人。
高级官员补充说：“那里可能有一个婴儿。”
据报道，晚上，俄罗斯人_ 解雇了Dnipropetrovsk _，导致两座建筑物。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3717961-obstril-dnipropetrovsini-kilkist-poranenih-zrosla-do-20-pid-zavalami-sukaut-ditinu.html 
