乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-06-09
 
Origin 
Уряд спростив процедуру оформлення паспортних документів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T-2:00:00-04:00
Description: За рішенням Уряду всі підрозділи Державної міграційної служби України та закордонні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' dmsu.jpg ']
Tags: ['ДМС УКРАЇНИ', 'ПАСПОРТИ', 'ПАСПОРТНИЙ СЕРВІС']
Category: News
 
За рішенням Уряду всі підрозділи Державної міграційної служби України тазакордонні дипломатичні установи отримають безпосередній доступ до Державногореєстру актів цивільного стану громадян. Таким чином вони матимуть можливістьформувати витяг про державну реєстрацію народження особи та її походження.
Про це пише на своїй офіційній сторінці у Facebook Державна міграційна служба України.
Тож для громадян значно спрощується процедура отримання паспортних документів.Зокрема, це дозволить українцям, які виїхали з тимчасово окупованих територійчи перебувають за кордоном через збройну агресію рф, швидше оформити своїпаспорти.
Таке нововведення оптимізуватиме роботу органів ДМС та дозволить істотноскоротити час обробки запитів на отримання паспортів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/uryad-sprostyv-proczeduru-oformlennya-pasportnyh-dokumentiv/ 
РосЗМІ просувають наратив про непричетність рф до підриву дамби Каховської ГЕС — ЦПД 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T0:00:00-04:00
Description: «Українці не бояться Каховської ГЕС. Вони бояться знищення дамби Київського водосховища.... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5190589774354829015_y.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'ЦПД РНБО']
Category: News
 
«Українці не бояться Каховської ГЕС. Вони бояться знищення дамби Київськоговодосховища. Якщо з нею щось станеться — загине велика кількість людей». Проце заявив російський пропагандист в. соловйов.
Центр протидії дезінформації на своїй офіційній сторінці у Facebook повідомляє ,що непричетність рф до підриву дамби Каховської ГЕС — головний сьогоднішнійнаратив російських пропагандистських ЗМІ.
Також путінський пропагандист заявив, що ситуація з Каховською ГЕС не маєнічого спільного з інтересами рф.
«Попри те, що гідроелектростанція була замінована та підірвана російськимиокупантами, кремль та підконтрольні йому ЗМІ продовжують просувати наратив пронепричетність рф до підриву дамби», — йдеться у повідомленні.
Окрім того, щоб деморалізувати українське суспільство та посіяти страх в очахлюдей, пропагандисти почали згадувати у своїх розмовах про дамбу Київськоговодосховища.
Усвідомлюючи неминучість своєї поразки, кремлівський режим не полишає спробзмусити українську владу до переговорів на терористичних умовах рф.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/roszmi-prosuvayut-naratyv-pro-neprychetnist-rf-do-pidryvu-damby-kahovskoyi-ges-czpd/ 
Протягом минулої доби відбулось 30 бойових зіткнень 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T10:00:00-04:00
Description: Противник і надалі зосереджує основні зусилля на спробах повної окупації Луганської... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zitknennya.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Противник і надалі зосереджує основні зусилля на спробах повної окупаціїЛуганської та Донецької областей. Протягом минулої доби відбулось 30 бойовихзіткнень.
Про це у своєму ранковому зведенні повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України.
Протягом минулої доби противник вів безуспішні наступальні дії на Лиманськомунапрямку в районі Веселого Донецької області та на Бахмутському — у районахОріхово-Василівки, Іванівського та Північного.
На Авдіївському напрямку противник здійснив невдалу спробу наступу у напрямкунаселених пунктів Авдіївка та Первомайське.
На Мар’їнському напрямку наші захисники відбили численні атаки противника врайоні міста Мар’їнка, завдавши йому значних втрат.
На Запорізькому та Херсонському напрямках противник продовжує оборонятися.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/protyagom-mynuloyi-doby-vidbulos-30-bojovyh-zitknen/ 
Олеся Огризко: Українці за кордоном — наша армія амбасадорів, яка відповідає за колективний бренд «Україна» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T12:00:00-04:00
Description: Зараз за межами України перебуває понад 8 мільйонів українців. На жаль чи на щастя, це... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' imag94322.png ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВІДБУДОВА КРАЇНИ']
Category: News
 
Зараз за межами України перебуває понад 8 мільйонів українців. На жаль чи нащастя, це зараз є наша армія амбасадорів, від дій, від слів і від поведінкияких нас будуть оцінювати. Тому кожен із нас має пам’ятати, що насправді всіми відіграємо роль і несемо відповідальність за колективний бренд «Україна».Про розповіла це очільниця Центру оборонних стратегій, керівниця міжнародногонапряму в коаліції RISE-Україна, очільниця аналітичного напряму тастратегічної адвокації Центру оборонних стратегій Олеся Огризко вексклюзивному інтерв’ю АрміяInform .
— Тому те, що ми можемо всі робити, незалежно від того, чим ми займаємося, —це розповідати про наші реформи, про історії успіху. Навіть якщо це історіяуспіху маленької громади. До прикладу, громади Тростянця, там де люди простонеймовірні, які одразу ж після деокупації просто зібралися і, не чекаючидопомоги, в унісон працюють, як злагоджений вулик, і відбудовують себе. Таксамо, як жителі Ірпеня, Бучі, Гостомеля також почали латати свої будівлі.Тому, якщо складно говорити про реформи, про якісь трансформації, яківідбулися за останніх 9 років після Революції Гідності, просто розповідайтеісторії про те, яке ми сильне суспільство, як ми боремося за всі ті цінності,за які стоїть весь цивілізований світ. Тим самим ми проявляємо себе івідкриваємо серця людей за кордоном, — зазначила Олеся Огризко.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/olesya-ogryzko-ukrayinczi-za-kordonom-nasha-armiya-ambasadoriv-yaka-vidpovidaye-za-kolektyvnyj-brend-ukrayina/ 
Ще мінус 730 окупантів, 18 танків та 28 артсистем: добові втрати ворога 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T14:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 08.06.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vtraty_06-08-2023-scaled.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
*🔥 Ситуація щодо російського вторгнення *
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 08.06.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила — в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 08.06.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/shhe-minus-730-okupantiv-18-tankiv-ta-28-artsystem-dobovi-vtraty-voroga/ 
рф реалізує провокації, які створюють соціальну напругу серед родин полонених — Координаційний штаб 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T16:00:00-04:00
Description: У Координаційному штабі відбулася онлайн-зустріч з родинами військовослужбовців... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ksh5.jpg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
Category: News
 
У Координаційному штабі відбулася онлайн-зустріч з родинамивійськовослужбовців Національної гвардії України, під час якої на запитанняблизьких відповіли представники Штабу та НГУ.
Про це повідомляє Координаційний штаб зпитань поводження з військовополоненими.
Країна-агресорка постійно працює над створенням соціальної напруги серед родинполонених. Для цього вживає різних заходів і провокацій.
«Наприклад, можуть віддати на обмін хлопця, який в полоні всього місяць, у тойчас, коли є люди, які вже перебувають там більше року. Ми не відмовляємося нівід кого. Не маємо такого морального права. Забираємо всіх, — пояснивпредставник Штабу. — Коли формуємо переговорну позицію, перевагу надаємо впершу чергу важкопораненим, важкохворим і тим, хто найдовше перебуває вневолі».
Представник Штабу також наголосив, що головний принцип роботи —неупередженість.
«Ми ніколи не будемо ставити вище якусь частину чи підрозділ, а когось нижче.Тим більше в полоні в одному місці можуть перебувати різні оборонці: в камеріможуть сидіти й морпіхи, й гвардійці, й прикордонники», — зазначив він.
Деяких учасників зустрічі цікавило, чому, коли є офіційне підтвердження полонувід росії через Міжнародний комітет Червоного Хреста, захисників досі неміняють.
«На жаль, підтвердження полону ще не є гарантією того, що людину обміняютьнайближчим часом, — зазначив представник Штабу. — Те саме можна сказати і промісце утримання. Рідні багато зусиль витрачають на пошук місця утримання своїхзахисників у неволі. Їхня турбота зрозуміла, але поки ми шукаємо, людинуможуть перемістити на інше місце. Тим більше, коли така інформація черезнеобережність з’являється в публічному просторі».
Також представник Штабу застеріг, що працюють аферисти, які називаютьсяволонтерами і збирають гроші нібито для полонених. Про такі випадки необхідноповідомляти Координаційний штаб.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/rf-realizuye-provokacziyi-yaki-stvoryuyut-soczialnu-naprugu-sered-rodyn-polonenyh-koordynaczijnyj-shtab/ 
Польща передала Україні насоси і цистерни для води 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T2:00:00-04:00
Description: Варшава передала Києву 10 великих цистерн для води і 10 високопродуктивних насосів для... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ukrpol.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ПОЛЬЩА', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
Варшава передала Києву 10 великих цистерн для води і 10 високопродуктивнихнасосів для відкачування води із затоплених районів унаслідок підривуросіянами Каховської ГЕС.
Про це міністр внутрішніх справ і адміністрації Польщі Маріуш Камінськийповідомив у Twitter .
«Через драматичне становище цивільного населення після того, як Росіязруйнувала дамбу на річці Дніпро в Новій Каховці, ми з прем’єр-міністромМатеушем Моравецьким ухвалили рішення передати Україні 10 цистерн для водимісткістю 18 тис. літрів і 10 високопродуктивних насосів», — написав МаріушКамінський.
Він також подякував керівництву Пожежної служби Польщі, яка надала цюдопомогу.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/polshha-peredala-ukrayini-nasosy-i-czysterny-dlya-vody/ 
Найманцям угруповань міноборони рф під назвою «Шторм» повідомлено про підозру — СБУ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T49:00:00-04:00
Description: Служба безпеки зібрала доказову базу на ще 7 учасників терористичних організацій «л/днр»,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 232191481_149444590648295_3523033550936501027_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Служба безпеки зібрала доказову базу на ще 7 учасників терористичнихорганізацій «л/днр», які воювали проти України, йдеться у повідомленніукраїнської спецслужби.
Зловмисники потрапили в полон українських захисників у травні цього року наАвдіївському напрямку. Встановлено, що всі вони у різний час приєднались долав окупаційних підрозділів Південного військового округу зс рф. Перебуваючи ускладі російських військ, бойовики брали активну участь у штурмі українськихнаселених пунктів в Донецькій та Луганській областях.
Один із фігурантів ще з 2015 року входив до рядів терористичного угруповання«Шум» так званого «козачого союзу області війська донського». Після початкуширокомасштабної агресії росії він добровільно «записався» до одного ізновостворених загонів міноборони рф під назвою «шторм».
Ще двоє зловмисників, які вступили до цього окупаційного підрозділу, ємешканцями Донеччини. У 2014-2015 роках вони брали участь в обстрілах позиційсил АТО на сході України. Інші двоє бойовиків з терористичних груп «Оплота»воювали проти Сил оборони в районах Авдіївки та Мар’їнки на Донеччині, а такожпоблизу Миколаївки в Луганській області.
Крім того, серед затриманих — стрілок та механік-водій гаубиці 11-го окремогомотострілкового полку зс рф (відомого як угруповання «Восток»). Зловмисникиатакували позиції Сил оборони під Авдіївкою з використанням російськоїартилерії.
На підставі зібраних доказів слідчі Служби безпеки повідомили всім фігурантампро підозру в участі у терористичній організації (ч. 1. ст. 258-3Кримінального кодексу України).
Також злочинні дії одного із бойовиків з лав «Востока» додатковокваліфіковані, як державна зрада (ч. 1 ст. 111 Кримінального кодексу України).
Зловмисникам загрожує до 15 років тюрми.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/najmanczyam-ugrupovan-minoborony-rf-pid-nazvoyu-shtorm-povidomyleno-pro-pidozru-sbu/ 
Судитимуть подружжя зрадників, яке після деокупації Херсона спалило свої російські паспорти — ДБР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T4:00:00-04:00
Description: Працівники ДБР завершили досудове розслідування щодо держзради працівників державної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 13047b9-1bd0830-dbr-pidozryue-golovu-miskrajonnogo-sudu-odeshhini-ta-advokata-u-shahrajstvi-2.jpg ', ' whatsapp-image-2023-06-07-at-13.42.58-450x395-4fd.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕРЖАВНЕ БЮРО РОЗСЛІДУВАНЬ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Працівники ДБР завершили досудове розслідування щодо держзради працівниківдержавної установи «Дар’ївська виправна колонія (№ 10)». Після звільненняХерсону подружжя спалило російські паспорти, які отримало від окупантів, повідомляє Державне бюро розслідувань.
Працівники Бюро спільно з СБУ та Нацполіцією викрили чоловіка та дружину, якіпрацювали молодшими інспекторами у виправній установі та добровільно перейшлина бік ворога.
Фейкова установа працювала за законами країни-агресора. Зрадники виконуваливсі вказівки окупантів. Відомо, що вони також надавали спецслужбам росіїінформацію щодо місцевих патріотів, зокрема учасників АТО та ООС. Їм видалипосвідчення зразка рф, а зарплатню виплачували в рублях.
 
Під час санкціонованих обшуків за місцем проживання підозрюваних,правоохоронці виявили присяги громадянина рф, службові посвідчення, символікурф. Також вилучені документи, що були видані окупантами для безперешкодногопроїзду блокпостами та дозвіл на носіння зброї.
За оперативною інформацією, фігуранти встигли отримали паспорта країни-агресора. Але після звільнення Херсону подружжя зрадників їх спалило,сподіваючись уникнути відповідальності. Підозрювані намагалися переховуватися,але їх було викрито та затримано під час проведення стабілізаційних заходів.Наразі подружжя перебуває під вартою в очікуванні суду.
Вони обвинувачуються у вчиненні кримінального правопорушення — державна зрадав умовах воєнного стану (ч. 2 ст. 111 КК України). Санкція статті передбачаєдовічне позбавлення волі. Обвинувальні акти скеровані до суду.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/sudytymut-podruzhzhya-zradnykiv-yake-pislya-deokupacziyi-hersona-spalylo-svoyi-rosijski-pasporty-dbr/ 
Мінветеранів провело навчання для адміністраторів ЦНАПів щодо якості надання послуг ветеранам 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T51:00:00-04:00
Description: В Україні завершилися навчальні семінари для адміністраторів Центрів надання... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 514d384d9e0af9486947b27026e61c8d.jpeg ', ' dsc_0230-scaled.jpg ']
Tags: ['АДМІНПОСЛУГИ ДЛЯ ВЕТЕРАНІВ', 'ВЕТЕРАНИ', 'ЄДИНЕ ВІКНО', 'МІНВЕТЕРАНІВ', 'ЦНАП']
Category: News
 
В Україні завершилися навчальні семінари для адміністраторів Центрів наданняадміністративних послуг (ЦНАП) щодо особливостей надання належного і якісногосервісу ветеранам війни та членам їхніх сімей.
Про цей спільний проєкт Міністерства у справах ветеранів України таВсеукраїнської Асоціації Центрів надання адміністративних послуг, де протягомкількох місяців навчання пройшли 1015 адміністраторів ЦНАПів з усіх областейУкраїни та міста Києва, пише сайт Мінветеранів.
Семінари проводились в онлайн та офлайн форматах, а спікерами тафасилітаторами стали провідні фахівці Мінветеранів, зокрема заступник міністрау справах ветеранів України з питань цифрового розвитку, цифровихтрансформацій і цифровізації Тетяна Калита, а також очільники профільнихдепартаментів, розповіла генеральний директор Директорату стратегічногопланування та євроінтеграції Світлана Березіна.
Так, слухачі семінарів ознайомилися з переліком адмінпослуг для ветеранів,практичними кейсами щодо особливостей взаємодії з ветеранами та ветеранкамипід час надання послуг у ЦНАПах, отримали відповіді на найпоширеніші питаннявід фахівців Мінветеранів та психологів. Після підготовки персоналу також булопроведено координаційна зустріч для керівників Центрів щодо створення «єдиноговікна» з надання ветеранських послуг.
«Фахівці ЦНАПів надають великий перелік адміністративних послуг різнимкатегоріям осіб. І ті соціальні інструменти, які є у Центрах, стали запорукоюспівпраці з Мінветеранів. Надання якісних послуг ветеранам війни і членамїхніх сімей через мережу ЦНАПів буде ефективним інструментом поверненняукраїнських Захисників і Захисниць та їхніх родин до мирного життя, сприятимегідній самореалізації у суспільстві», — наголосила Світлана Березіна.
 
Голова Всеукраїнської асоціації центрів надання адміністративних послуг,директор Департаменту (Центру) надання адміністративних послуг виконавчогооргану Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації)Наталія Шамрай зазначила, що належне обслуговування ветеранів та їхніх родин єпріоритетом у роботі ЦНАПів.
«Під час семінарів наши фахівці опанували механізми та особливості наданняширокого спектру адмінпослуг для ветеранів, які вже надаються та будутьнадаватися найближчим часом. Ми вдячні Міністерству у справах ветеранівУкраїни за співпрацю та реалізацію проєкту зі створення „єдиного вікна“, деветерани на члени їхніх родин можуть отримати вичерпну консультацію, податизаяву на отримання певних документів. При цьому всі необхідні довідкизапитуються спеціалістом „єдиного вікна“ у відповідних реєстрах та долучаютьсядо заяви автоматично. Це означає, що ветерану більше не потрібно самостійноотримувати такі довідки», — розповіла Наталія Шамрай.
Мінветеранів нагадало, що вже реалізує окремі партнерські проєкти спільно змісцевими органами влади. Зокрема, в територіальній громаді міста Житомируспішно працює «Адмінсервіс „Ветеран“». Там базі ЦНАПу відкрито «єдине вікно»для ветеранів, до його роботи залучені працівники, які пройшли навчання таобізнані у гарантіях, правах та можливостях для ветеранів. А у Кривому Розізапрацював адмінсервіс «Я — Ветеран» — завдяки співпраці Міністерства усправах ветеранів України, Криворізької міської ради та Дніпропетровськоїобласної військової адміністрації Захисникам та їхнім родинам доступні 561послуга в одному місці.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/minveteraniv-provelo-navchannya-dlya-administratoriv-cznapiv-shhodo-yakosti-nadannya-poslug-veteranam/ 
У травні Мінреінтеграції перерахувало 20,8 млн гривень на грошову допомогу евакуйованим переселенцям 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T53:00:00-04:00
Description: Мінреінтеграції продовжує перераховувати гроші на виплати людям, які виїхали... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' pereselenczi.jpeg ']
Tags: []
Category: News
 Фото: УНІАН
Мінреінтеграції продовжує перераховувати гроші на виплати людям, які виїхали знебезпечних регіонів України евакуаційними поїздами. Починаючи з минулогомісяця, міністерство також спрямовує кошти на виплати громадянам, якіскористались евакоавтобусами.
На станціях прибуття евакуйовані отримують у мобільних відділеннях Укрпоштиодноразову фінансову допомогу від держави. Дорослим виплачують по 2 тис.гривень, дітям та особам з інвалідністю — по 3 тис. гривень.
Про це йдеться в публікації на офіційному сайті Міністерства з питаньреінтеграції тимчасово окупованих територій України.
Для забезпечення таких виплат у травні Мінреінтеграції спрямувало на рахункиОдеської, Житомирської, Дніпропетровської, Хмельницької та Львівської дирекційУкрпошти 20,8 млн гривень.
У Мінреінтеграції нагадали, що евакуація здійснюється безкоштовно. Дляпопереднього запису необхідно звернутися до місцевих органів влади.
Також про бажання евакуюватися можна повідомити на цілодобову гарячу лініюМінреінтеграції: 15-48. Для повідомлень через месенджериWhatsApp/Telegram/Viber діє номер: (096) 078-84-33.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/u-travni-minreintegracziyi-pererahuvalo-208-mln-gryven-na-groshovu-dopomogu-evakujovanym-pereselenczyam/ 
Окупанти не були готові до наслідків підриву греблі Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T55:00:00-04:00
Description: Як повідомляє Генеральний штаб ЗС України, окупанти не були готові до наслідків... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5190484805354113852_y.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
Category: News
 🔥 Ситуація щодоросійського вторгнення 
Як повідомляє Генеральний штаб ЗС України, окупанти не були готові до наслідків підривугреблі Каховської ГЕС, зазнали втрат у живій силі, озброєнні та військовійтехніці.
Зокрема, в підрозділах 7-ї десантно-штурмової дивізії та 22-го армійськогокорпуса зс рф є травмовані, загиблі та зниклі безвісти. Також у вказанихпідрозділах втрачено декілька польових складів із боєприпасами та провізією,автомобільну та бронетанкову техніку, інше військове майно.
Водночас 6 червня, відбулась масова евакуація цивільного населення з містаКаховка, під час якої люди використовували власний автомобільний транспорт.Разом із цивільним населенням евакуаційними маршрутами скористались російськіокупанти. Під час такого переміщення загарбники використовували місцевихжителів як живий щит.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/okupanty-ne-buly-gotovi-do-naslidkiv-pidryvu-grebli-kahovskoyi-ges/ 
Медичні сили ЗСУ отримали 30 карет швидкої допомоги 
Author: ['Валентина Вілюра']
Time: 2023-06-08T56:00:00-04:00
Description: У рамках мілітарної ініціативи «Сталевий Фронт» група «Метінвест» передала Медичним силам... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna-2-2.jpg ', ' 1-27-150x150.jpg ', ' 2-29-150x150.jpg ', ' 3-23-150x150.jpg ', ' 4-18-150x150.jpg ', ' 5-18-150x150.jpg ', ' 6-19-150x150.jpg ', ' 7-20-150x150.jpg ']
Tags: ['МЕДИЧНІ СИЛИ']
Category: News
 
У рамках мілітарної ініціативи «Сталевий Фронт» група «Метінвест» передалаМедичним силам ЗСУ 30 автомобілів швидкої допомоги на суму близько 18мільйонів гривень.
Усі автомобілі доставлені з Італії. Для їх передачі залучили перевізників зПольщі, далі силами волонтерів автівки швидкої допомоги доставляли в Україну.
— Ми обов’язково їх відганяємо на СТО, міняємо всі рідини, усуваємо всідефекти ходової частини та двигуна. Тобто повністю здійснюємо технічнеобслуговування й далі передаємо машину в технічно справному стані, — зазначивкерівник проєктного офісу генерального директора групи «Метінвест» ОлександрВодовіз.
 
 
 
 
Також він розповів, що нині перед імовірним наступом Сил оборони Україниважливо забезпечити військових автомобілями швидкої допомоги. Українськімедики, які проживають в Італії, допомогли знайти ці автомобілі. Загалом такимшляхом закупили, перегнали та оформили близько 100 автівок швидкої допомоги.
 
 
 
У самих каретах швидкої допомоги є заготовлені місця під кисень, піделектрику, а деякі з них можуть бути самостійними генераторами.
— Зазначені медичні автомобілі будуть передані до медичних підрозділіввійськових частин, військових госпіталів, які виконують завдання запризначенням у районі ведення бойових дій. Ця допомога є вкрай важливою насьогодні, — підкреслив начальник штабу – представник медичних сил ЗСУ.
Фото автора 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/medychni-syly-zsu-otrymaly-30-karet-shvydkoyi-dopomogy/ 
Дмитро Кулеба обговорив із Генсеком НАТО майбутній саміт у Вільнюсі: Україна — цінний актив для Альянсу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T57:00:00-04:00
Description: Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба та Генеральний секретар НАТО Єнс... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' dmytro-kuleba-zaklykav.jpg ']
Tags: ['ДМИТРО КУЛЕБА', 'ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ', 'УКРАЇНА – НАТО']
Category: News
 
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба та Генеральний секретар НАТОЄнс Столтенберг обговорили рух України до членства в Альянсі, забезпеченнявійськ боєприпасами та надання гуманітарної допомоги постраждалим від знищенняросіянами Каховської ГЕС.
Про це глава української дипломатії повідомив усвоєму Твіттері.
«Я мав розмову з Єнсом Столтенбергом щодо майбутнього саміту НАТО. Загалом длячленів Альянсу є сенс зробити рішучий крок до членства України. Ми не прагнемовійськ НАТО на полі бою, щоб покласти край цій війні. Ми прагнемо отриматинайкращі гарантії для запобігання майбутнім війнам», — написав він.
Дмитро Кулеба наголосив, що за п'ятнадцять років реальність різко змінилася, іпідхід НАТО також має змінитися.
«Різниця між 2008 роком і теперішнім часом полягає в тому, що Україна зараз єцінним активом для Альянсу, а не пасивом. Україна зробить НАТО сильнішою», —йдеться у його дописі.
Глава МЗС України також акцентував увагу на стабільному забезпеченніартилерійськими боєприпасами для забезпечення ефективності контрнаступальнихоперацій України, зазначивши, що на полі бою зараз вирішується майбутнє нелише України, а й євроатлантичної спільноти.
Крім того, щоб пом'якшити кризу, спричинену руйнуванням росією Каховськоїдамби, Єнс Столтенберг пообіцяв, що для надання гуманітарної допомоги будутьвикористані механізми НАТО.
«У зв'язку з цим він очолить завтра екстрене засідання Комісії Україна-НАТО,скликане на моє прохання», — додав Дмитро Кулеба.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/dmytro-kuleba-obgovoryv-iz-gensekom-nato-majbutnij-samit-u-vilnyusi-ukrayina-czinnyj-aktyv-dlya-alyansu/ 
Вояк рф розповідає, що, побоюючись українського наступу, російські солдати не повертаються з відпусток 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T6:00:00-04:00
Description: Головне управління розвідки Міністерства оборони перехопило розмову вояка 488-го полку... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' gurperehoplennya.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ', 'РОСАРМІЯ']
Category: News
 
Головне управління розвідки Міністерства оборони перехопило розмову вояка 488-го полку армії рф, котрийрозповів, ймовірно матері, про очікування наступу української армії.
«За кожен воєнний злочин, здійснений проти України, буде справедливавідплата», — запевняють військові розвідники.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/voyak-rf-rozpovidaye-shho-poboyuyuchys-ukrayinskogo-nastupu-rosijski-soldaty-ne-povertayutsya-z-vidpustok/ 
Сили оборони уразили 32 райони зосередження ворога 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T8:00:00-04:00
Description: Авіація Сил оборони за добу завдала 23 удари по районах зосередження особового складу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' arta.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ', 'СИЛИ ОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Авіація Сил оборони за добу завдала 23 удари по районах зосередження особовогоскладу та 4 — по зенітно-ракетних комплексах противника, повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
Також у повідомленні йдеться, що протягом доби наші захисники збили 4розвідувальні БПЛА ворога.
Водночас підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили 4 пунктиуправління, 9 районів зосередження живої сили, озброєння та військовоїтехніки, 5 складів боєприпасів, 2 зенітно-ракетних комплекси та 1радіолокаційну станцію противника.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/syly-oborony-protyagom-doby-urazyly-32-rajona-zoseredzhennya-voroga-znyshhyly-4-punkty-upravlinnya-2-zrk-i-5-skladiv-boyeprypasiv/ 
Керівництво Херсонської ОДА звернулося до українців по допомогу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T91:00:00-04:00
Description: Керівництво Херсонської ОДА звернулося до українців по допомогу для ліквідації наслідків... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-08_20-35-47.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
Керівництво Херсонської ОДА звернулося до українців по допомогу для ліквідаціїнаслідків підриву окупантами греблі Каховської ГЕС.
Відповідне звернення Херсонська ОДАрозмістила у Телеграмі.
«І ми вдячні кожному, хто кинувся на порятунок. Хто прихистив мешканцівХерсонщини. Але наша велика робота триває. Тож консолідуймо зусилля», —йдеться у зверненні.
За ініціативою Херсонської ОВА Фонд громади міста Херсон «Захист» спільно зНовою поштою організували безоплатне відправлення гуманітарної допомоги, якабуде надходити в регіон
За лінком — перелік речей, які першочергово потрібні для ліквідації наслідків катастрофи тапідтримки постраждалих.
Будь ласка, надсилайте лише те, що є у переліку. Про решту — вже подбалиадміністрація та волонтери.
Окреме звернення до підприємств. Якщо є змога — надайте техніку. Тут список того, що саме необхідно.
Подивилися перелік. Не знайшли того, чим готові поділитися, але впевнені, щоваші речі знадобляться? Заповніть форму і ми зв’яжемося з вами аботелефонуйте до кол-центру з питань організації надання благодійної допомоги: 0800 101 102.
Якщо ви можете допомогти, надсилайте необхідні речі за адресою: м. Херсон,відділення Нової пошти №1. тел: 050-525-80-56, Шатілова Наталія (контактиотримувача, не для дзвінків) 
Важливо! Слід відправляти посилки вказуючи отримувачем саме це імʼя і саме цевідділення. І вкажіть, що відправка за рахунок отримувача. 
Ми не раз показували усьому світу, наскільки українці неймовірні. І знаємо, щоі зараз ви не залишитеся осторонь трагедії Херсонщини. Адже це — наша спільнабіда. І разом ми зможемо подолати все.
Не маєте нічого з потрібного? Але прагнете підтримати нас?
Можете задонатити Фонду громади міста Херсон «Захист», який працює в межахпрограми «Рятуємо разом! Херсон». Реквізити - за посиланням .
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/kerivnycztvo-hersonskoyi-oda-zvernulosya-do-ukrayincziv-po-dopomogu/ 
USAID упродовж трьох місяців надаватимуть фінансову допомогу українцям, які постраждали внаслідок підриву Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-08T94:00:00-04:00
Description: Протягом кількох годин після руйнування дамби Каховської ГЕС, команди USAID з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 352091711_1435416843949769_2469806033592754455_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
Протягом кількох годин після руйнування дамби Каховської ГЕС, команди USAID згуманітарного та надзвичайного реагування розпочали мобілізацію ресурсів дляорганізації евакуації та надання гуманітарної допомоги людям, які постраждаливід повені.
Про це USAID Ukraine повідомляє у Facebook.
«22 500 000 гривень (приблизно 608 000 доларів США) грошової допомоги буденадано понад 1 000 домогосподарств, які постраждали від повені. Кожнедомогосподарство отримає 2 200 гривень (60 доларів США) на людину протягомтрьох місяців, загалом до п’яти осіб на домогосподарство в постраждалихрайонах», — йдеться у повідомленні Агенції США з міжнародного розвитку(USAID).
Зазначається, що аварійні та гуманітарні групи Агенції в Україні у перші жгодини після підриву Каховської ГЕС розпочали надавати негайну допомогу вевакуації та гуманітарну допомогу цивільним.
Так, понад 14 тисяч людей у постраждалих районах були забезпечені питноюводою, понад 7 тисяч людей у Херсоні та Миколаєві отримали гарячі обіди. Дляпідтримки рятувальних операцій на воді та розподілу екстреної допомоги булонадано понад 10 тисяч літрів пального, а для забезпечення евакуації цивільних— пасажирські автобуси.
«Міжнародні неурядові організації-партнери надають грошову допомогу тагігієнічні набори евакуйованим. Ми зараз надаємо додаткові човни для підтримкирятувальних робіт. Наші партнери також розгорнули мобільні групи для підтримкиевакуйованих дітей на вокзалах, під час транзиту та на станціях прийому», —підкреслили в Агенції.
Там додають, що Уряд США працює над планом доставки насосів для критичноїінфраструктури міста Херсон.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/usaid-vprodovzh-3-h-misyacziv-nadavatymut-finansovu-dopomogu-ukrayinczyam-yaki-postrazhdaly-vnaslidok-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
Українцям розповіли, як діяти у разі мора риби 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T-10:35:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T20:35:00+03:00
Description: Міністерство аграрної політики та продовольства України закликало українців у разі виявлення масової загибелі риби негайно повідомляти Держрибагентство. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16295... ']
Tags: ['Загибель', 'Рибалка', 'Держрибагентство', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Міністерство аграрної політики та продовольства України закликало українців уразі виявлення масової загибелі риби негайно повідомляти Держрибагентство.
Як передає Укрінформ, про це Мінагрополітики повідомляє у Телеграмі .
"Після знищення Каховської ГЕС фіксуються випадки масової загибелі риби", - ідеться у повідомленні.
У разі виявлення мору риби слід невідкладно телефонувати за такими номерами:безкоштовна «гаряча лінія» Держрибагенства 0 (800) 50-52-50; «гаряча лінія»Запорізького рибоохоронного патруля (067) 622-04-66; «гаряча лінія»Дніпропетровського рибоохоронного патруля (096) 400-02-50; «гаряча лінія»Херсонського рибоохоронного патруля (050) 012-35-73; колцентр Херсонської ОВА0 (800) 10-11-02.
"Для пришвидшення ідентифікації місця загибелі риби та оперативного реагуванняна повідомлення, прохання, за можливості, надавати інформацію у виглядігеолокації на карті, з фото або відеоматеріалами орієнтовної кількостізагиблої риби", - зазначили у міністерстві.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: збитки для рибно ї галузіоцінюють у 10,5 мільярда 
Як повідомляв Укрінформ , російськівійська в ніч проти 6 червня здійснили підрив Каховської ГЕС. Внаслідокпідриву машинної зали зсередини станцію повністю зруйновано.
Триває евакуація населення з потенційних районів затоплення.
Правоохоронці розслідують масовий мор риби внаслідок руйнування КаховськоїГЕС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720760-ukrainciv-zaklikaut-u-razi-viavlenna-mora-ribi-negajno-povidomlati-u-derzribagentstvo.html 
Серб Джокович став першим фіналістом «Ролан Гаррос»-2023 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T-12:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T19:56:00+03:00
Description: На другому в сезоні турнірі серії Grand Slam Відкритому чемпіонаті Франції з тенісу завершився перший матч 1/2 фіналу в чоловічому одиночному розряді. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Теніс']
Type: Article
 Надругому в сезоні турнірі серії Grand Slam Відкритому чемпіонаті Франції зтенісу завершився перший матч 1/2 фіналу в чоловічому одиночному розряді.
Першим учасником вирішального поєдинку став серб Новак Джокович, який за 3години 15 хвилин завдав поразки іспанцю Карлосу Алькарасу - 6:3, 5:7, 6:1,6:1, передає Укрінформ.
У фіналі Джокович зійдеться з переможцем матчу між Олександром Зверєвим зНімеччини та норвежцем Каспером Руудом.
Читайте також: «Ролан Гаррос»: Швьонтек захищатиме титул у фіналі-2023 
Фінал «Ролан Гаррос» відбудеться 11 червня.
Фото: btu.org.ua.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720741-serb-dzokovic-stav-persim-finalistom-rolan-garros2023.html 
Тернопільщина відправила 120 тонн питної води жителям Херсонщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T-14:44:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T18:44:00+03:00
Description: Тернопільщина відправила 120 тонн питної води жителям постраждалої від підтоплення Херсонщини. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Вода', 'Тернопільщина', 'допомога']
Type: Article
 Тернопільщина відправила 120 тонн питної води жителям постраждалої відпідтоплення Херсонщини.
Про це повідомив у Телеграмі начальникТернопільської ОВА Володимир Труш, передає Укрінформ.
“Тернопільщина відправила чергову партію питної води жителям Херсонщини. УХерсон поїдуть вагони зі 120 тоннами води”, - поінформував Труш.
За його словами, раніше Тернопільська область передала 50 тонн питної води . Кожна громада області залучена у процесдопомоги жителям Херсонщини, які постраждали через підрив Каховської ГЕС.
Начальник ОВА подякував підприємцям і соціально відповідальному бізнесу заоперативну роботу зі збору допомоги.
Труш зауважив, що в області працює Координаційний центр підтримки цивільногонаселення, який відповідає за гуманітарну та медичну допомогу й поселенняевакуйованих українців.
Читайте також: МАГАТЕ запускає програму допомоги Україні у зв’язку зпідривом греблі на Каховській ГЕС 
Як повідомляв Укрінформ, у ніч проти 6 червня російські війська підірвалиКаховську ГЕС . Затоплено частину Херсона і ще 80населених пунктів. На правобережжі області організована евакуація людей знебезпечних місць.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720732-ternopilsina-vidpravila-120-tonn-pitnoi-vodi-zitelam-hersonsini.html 
Атака дронів на Харківщину: на одному з підприємств стався викид шкідливих речовин 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T-16:39:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T17:39:00+03:00
Description: У Краснокутській громаді Богодухівського району на Харківщині через нічну атаку “Шахедами” по підприємству стався викид шкідливих речовин у повітря, людей закликають обмежити перебування на вулиці. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16858... ']
Tags: ['Обстріл', 'Шкідливі викиди', 'Харківщина', 'Дрон', 'Війна з Росією']
Type: Article
 УКраснокутській громаді Богодухівського району на Харківщині через нічну атаку“Шахедами” по підприємству стався викид шкідливих речовин у повітря, людейзакликають обмежити перебування на вулиці.
Про це повідомила у Телеграмі Краснокутська селищна рада, передає Укрінформ.
“Сьогодні вночі ворог завдав ударів по об’єкту нафтогазової інфраструктури нашої громади. У зв’язку з пожежею, якавиникла на підприємстві, відбулися шкідливі викиди в атмосферне повітря”, -йдеться у повідомленні.
Зазначається, що у зв’язку з погіршенням якості повітря державна установа"Харківський обласний центр контролю та профілактики хвороб Міністерстваохорони здоров'я України" закликає населення Краснокутської громади, аособливо жителів смт Краснокутськ, с. Качалівка та с. Любівка, не відкривативікна, здійснити вологе прибирання в оселях та обмежити перебування на вулиціцими вихідними (особливо це стосується дітей).
Читайте також: Ворог за добу обстріляв чотири райони Харківщини ,троє поранених 
Як повідомлялося, за даними Харківської ОВА, минулої ночі ворог завдавмасованої атаки дронами типу Shahed по об'єктах інфраструктури Богодухівськогорайону . Сталися пожежі,поранень зазнав цивільний чоловік 33 років.
Фото ілюстративне 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720670-ataka-droniv-na-harkivsinu-na-odnomu-z-pidpriemstv-stavsa-vikid-skidlivih-recovin.html 
«Рамштайн» та скіфське золото: Зеленський поговорив з прем'єром Нідерландів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T-17:30:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T17:30:00+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з Прем’єр-міністром Нідерландів Марком Рютте, сторони скоординували свої позиції перед черговою зустріччю Контактної групи у форматі "Рамштайн". — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16827... ']
Tags: ['Нідерланди', 'Рютте', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з Прем’єр-міністром Нідерландів Марком Рютте, сторони скоординували свої позиції передчерговою зустріччю Контактної групи у форматі "Рамштайн".
Як передає Укрінформ, про це повідомляється на сайті Президента. 
"Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з Прем’єр-міністром Нідерландів Марком Рютте... Володимир Зеленський і Марк Рюттескоординували позиції перед черговою зустріччю Контактної групи з питаньоборони України у форматі «Рамштайн»", - йдеться у повідомленні.
Глава держави відзначив остаточне рішення нідерландського Верховного суду пропередачу Україні музейних експонатів із виставки «Крим – золотий острів уЧорному морі» («скіфське золото»).
Читайте також: Україна проведе перемовини з нідерландським музеєм щодомеханізмів повернення «скіфського золота» 
«Нідерланди підтвердили своє лідерство у захисті міжнародного права», –зазначив Зеленський.
Президент поінформував Рютте про ситуацію в регіонах України, які постраждаливнаслідок російського теракту на греблі Каховської ГЕС. Він подякував загуманітарну допомогу для ліквідації наслідків цієї техногенної катастрофи.Зокрема, Нідерланди спрямували до України рятувальні човни, насоси, фільтридля води, польові шпиталі та інше обладнання.
Крім того, Зеленський розповів про поточну ситуації на фронті, а також проактуальні оборонні потреби України.
Співрозмовники обговорили продовження безпекової співпраці, зокрема щодопідготовки українських пілотів та посилення повітряного щита України.
Читайте також: Україна та Нідерланди тиснуть на Іспанію, щоб вонаприєдналась до «коаліції Patriot» - ЗМІ 
Як повідомлялося, 9 червня 2023 року, після майже 9 років судових баталій,Верховний суд Нідерландів повністю задовольнив позовні вимоги держави Україна, зобов’язавши музейАлларда Пірсона передати Національному музею історії України музейні експонатиз виставки «Крим – золотий острів у Чорному морі».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720666-ramstajn-ta-skifske-zoloto-zelenskij-pogovoriv-z-premerom-niderlandiv.html 
Президент FIG Ватанабе написав листа 7-річній гімнастці, яка втратила ногу через ракетний удар РФ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T-19:51:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T16:51:00+03:00
Description: Президент Міжнародної федерації гімнастики (FIG) Морінарі Ватанабе привітав 7-річну українську спортсменку Олександру Паскаль з перемогою на перших після ампутації ноги змаганнях. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Гімнастика', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ПрезидентМіжнародної федерації гімнастики (FIG) Морінарі Ватанабе привітав 7-річнуукраїнську спортсменку Олександру Паскаль з перемогою на перших післяампутації ноги змаганнях.
Про це повідомила Федерація гімнастики України, передає Укрінформ.
«Міс Олександрі Паскаль. Дорога Олександра, я дізнався, що ти вже повернуласьдо тренувань. Користуючись нагодую, хочу висловити тобі мої найтепліші словапідтримки з цього приводу. Твій характер – справжнє натхнення для всіх нас, ія бажаю тобі великих досягнень у кар’єрі. Сподіваюсь на скору зустріч назмаганнях. З найкращими побажаннями, Морінарі Ватанабе, Президент FIG та членМОК», - йдеться в листі Ватанабе.
Читайте також: Дівчинка, яка втратила ногу через ракетний удар, взялаучасть у змаганнях з гімнастики 
Як повідомлялося, у травні 2022 року Олександра Паскаль стала жертвою ракетноїатаки росіян на Білгород-Дністровський. Лікарям довелося ампутувати ногу юноїспортсменки після отриманих травм. За рік юна спортсменка повернулася на килимі виграла змагання з художної гімнастики в Чорноморську.
Фото: FIG
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720644-prezident-fig-vatanabe-napisav-lista-7ricnij-gimnastci-aka-vtratila-nogu-cerez-raketnij-udar-rf.html 
Норвегія планує видобувати метали з морського дна 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T-1:58:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T20:58:00+03:00
Description: Норвезький уряд готує плани з відкриття території океану завбільшки майже з Німеччину з метою глибоководного видобутку корисних копалин, оскільки Норвегія прагне стати першою країною, яка видобуватиме метали для батарей електромобілів зі свого морського дна. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16751... ']
Tags: ['Металургія', 'Норвегія', 'Море', 'Корисні копалини']
Type: Article
 Норвезькийуряд готує плани з відкриття території океану завбільшки майже з Німеччину зметою глибоководного видобутку корисних копалин, оскільки Норвегія прагнестати першою країною, яка видобуватиме метали для батарей електромобілів зісвого морського дна.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Financial Times .
Зазначається, що Міністерство енергетики країни подасть до парламентупропозицію відкрити морську зону для заявок на розвідку та видобуток копалин.Парламент має проголосувати за цей план восени.
Норвегія наполягає на дозволівидобутку поблизу Шпіцбергену, норвезького архіпелагу в Арктиці, але водночасстикається з боротьбою з рибальськими підприємствами та захисникаминавколишнього середовища, так само як ризикує вступити у суперечку з іншимикраїнами. За переконанням Норвегії, вона має виключні права на видобутоккорисних копалин на більшій акваторії, проте низка країн вважають інакше.
Шпіцбергський трактат, що надає Норвегії суверенітет над островами, також даєіншим країнам право видобувати корисні копалини на суходолі і в територіальнихводах навколо архіпелагу. Росія, Велика Британія та ЄС не погоджуються зНорвегією щодо обсягу акваторії, на якій Осло може здійснювати видобувнудіяльність.
Вулканічні джерела глибиною до чотирьох кілометрів містять приблизно 38мільйонів тонн міді – це більше, ніж щорічний видобуток у всьому світі.
Окрім міді, в рідині гідротермальних джерел також містяться інші метали, яківикористовуються в батареях електромобілів, зокрема кобальт.
Амунд Вік, держсекретар норвезького Міністерства нафти та енергетики, заявив,що глибоководний видобуток допоможе Європі задовольнити «гостру потребу увеликій кількості корисних копалин, рідкоземельних матеріалів», щоб здійснити«екологічний» перехід.
Читайте також: Туреччина планує видобувати з нових родовищ 10мільйонів кубів газу щодня 
Проте, згідно з позицією рибацьких підприємств, видобуток копалин можепризвести до забруднення і, як наслідок, зіпсувати їм вилов риби. ТакожАгентство з охорони навколишнього середовища Норвегії виступило рішуче протиплану щодо такого видобутку.
Вивченням видобутку металів з прибережних вод наразі займаються також Китай,Папуа-Нова Гвінея, Острів Кука, Японія та Нова Зеландія.
Як повідомляв Укрінформ , Франція запустила своє перше виробництвоакумуляторів для електромобілів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720569-norvegia-planue-vidobuvati-metali-z-morskogo-dna.html 
15 років проведе за ґратами бойовик «днр», який грабував будинки в Каховці 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T-2:00:00-04:00
Description: Служба безпеки зібрала доказову базу на ще одного учасника терористичної організації... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' a8879da467f5ef3186c59aa101cecbce_id76321_1300x820_141_650x410.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Служба безпеки зібрала доказову базу на ще одного учасника терористичноїорганізації «днр», який воював на боці країни-агресора та вчиняв злочини протижителів Херсонщини.
Разом з російськими військами він брав активну участь у захоплені Каховки тарозграбуванні місцевих помешкань у 2022 році. Під час розбійних нападівзастосовував зброю і погрожував вбивством у разі спротиву.
Таким чином рашисти «виносили» з помешкань громадян все – від побутовоїтехніки до грошей та інших цінних речей.
Зловмисник потрапив в полон українських захисників у грудні минулого року підчас боєзіткнення на Херсонському напрямку.
За матеріалами української спецслужби суд призначив йому 15 років тюрми.
Як встановило слідство, бойовиком виявився мешканець Донецька, який на початкуповномасштабного вторгнення ініціативно вступив до лав 9-го полку морськоїпіхоти 1-го армійського корпусу рф.
Перебуваючи на посаді старшого стрільця ворожого підрозділу, він обстрілювавпозиції Сил оборони на східному фронті.
Згодом його перекинули на тимчасово захоплену частину Херсонщини.
На підставі зібраних доказів суд визнав зловмисника винним за трьома статтямиКримінального кодексу України:
Служба безпеки наголошує на невідворотності покарання за злочини проти нашоїдержави.
Комплексні заходи проводили співробітники СБУ в Херсонській області увзаємодії з підрозділами Збройних Сил України за процесуального керівництваХерсонської обласної прокуратури.
Джерело: СБУ 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/15-rokiv-provede-za-gratamy-bojovyk-dnr-yakyj-grabuvav-budynky-v-kahovczi/ 
Футболісти збірної України вийшли до 1/4 фіналу ЧС-2023 із Socca, обігравши Марокко 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T-2:57:59+03:00
Modified Time: 2023-06-09T20:57:59+03:00
Description: У п'ятницю, 9 червня, українські футболісти провели матч 1/8 фіналу чемпіонаті світу із Socca у німецькому Ессені. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Футбол']
Type: Article
 Уп'ятницю, 9 червня, українські футболісти провели матч 1/8 фіналу чемпіонатісвіту із Socca у німецькому Ессені.
«Cиньо-жовті» з рахунком 3:1 взяли гору над суперниками з Марокко, передаєУкрінформ.
М'ячі у складі збірної України забили Олександр Колесніков, Денис Сандецькийта Євген Шайдук.
Наступний поєдинок українці проведуть проти збірної Бразилії, яка у свою чергуобіграла команду Польщі (3:1).
Читайте також: Україна вийшла до 1/8 фіналу чемпіонату світу із сокки 
Зазначимо, що Socca є різновидом міні-футболу, відрізняючись від ньогокількістю гравців та розміром поля. Матчі проходять у форматі 6 на 6 гравців,два тайми по 20 хвилин.
Фото: Socca World Cup.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720768-futbolisti-zbirnoi-ukraini-vijsli-do-14-finalu-cs2023-iz-socca-obigravsi-marokko.html 
На Херсонщині вже евакуювали 2,5 тисячі людей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T-3:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T20:56:00+03:00
Description: Наразі з підтоплених територій Херсонщини вже евакуйовано понад 2,5 тисячі громадян. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['ДСНС', 'Евакуація', 'Херсонщина', 'Єдині новини', 'Затоплення']
Type: Article
 Наразі зпідтоплених територій Херсонщини вже евакуйовано понад 2,5 тисячі громадян.
Про це у ефірі телемарафону " Єдині новини " повідомив заступник головиДСНС Володимир Демчук, передає Укрінформ.
“Наразі на Херсонщині вже евакуювали понад 2,5 тисячі громадян. Крім того, підчас евакуації силами ДСНС буловрятовано понад 600 людей”, - сказав Демчук.
Він зазначив, що ДСНС продовжує надавати допомогу громадянам, для цьогозалучені всі необхідні сили і засоби всіх складових сектору безпеки і оборони.
За його словами, на території Херсонщини ситуація залишається складною.
“Сьогодні ми спостерігали зниження рівня води орієнтовно до 30 сантиметрів.Зараз маємо рівень затоплення в районі Херсона близько 5 метрів”, - підкресливДемчук.
Читайте також: Іще дві області відправили гуманітарну допомогу Херсонщині 
Він наголосив, що не слід очікувати різкого спаду води - його не буде, навпакиочікується затоплення території протягом тривалого періоду.
Як повідомляв Укрінформ , російськіокупаційні війська вночі 6 червня підірвали греблю Каховськоїгідроелектростанції. ГЕС відновленню не підлягає. Триває евакуація людей іззатоплених територій.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720770-na-hersonsini-vze-evakuuvali-25-tisaci-ludej.html 
У Києві створюють новий сервіс — «Електронний кабінет Захисника» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T-4:00:00-04:00
Description: Сьогодні презентували членам Координаційної ради міста з питань реінтеграції та підтримки... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-08_15-50-39.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'СОЦІАЛЬНИЙ ЗАХИСТ ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІВ']
Category: News
 
Сьогодні презентували членам Координаційної ради міста з питань реінтеграціїта підтримки киян-захисників новий сервіс, який створює столиця, —«Електронний кабінет Захисника».
Про це Київський міський голова Віталій Кличко написав у Телеграмі.
«Коли наші захисники повертаються додому, всі говорять про одну з головнихпроблем: щоб підтвердити свій статус, їм треба зібрати безліч документів укупі інстанцій.
Саме тому Київ, як сучасне цифрове місто, розробляє та впровадить «Електроннийкабінет Захисника».
У ньому можна буде швидко замовити та оформити близько 45 муніципальних послугта понад 140 — державних. Від соціальних і медичних — до освітніх і допомоги впрацевлаштуванні.
Сервіс дозволить отримувати послуги за принципом «єдиного вікна». В смартфоні,не виходячи з дому, можна буде замовити одночасно всі доступні послуги,дізнатися інформацію щодо статусу заявки, отримати зворотній зв’язок після їїрозгляду», — йдеться у повідомленні.
Запустити роботу «Електронного кабінету Захисника» місто планує до кінця 2023року.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/u-kyyevi-stvoryuyut-novyj-servis-elektronnyj-kabinet-zahysnyka/ 
Британські і шведські ВПС тричі за добу перехоплювали російські літаки в Європі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T-4:55:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T20:55:00+03:00
Description: Літаки Typhoon Британських ВПС, які базуються на авіабазі Амарі в Естонії, а також винищувачі Gripens Шведських ВПС кілька разів за останню добу перехоплювали російські військові літаки поблизу повітряного простору НАТО. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Британія', 'Літак', 'Швеція', 'Російська авіація']
Type: Article
 ЛітакиTyphoon Британських ВПС, які базуються на авіабазі Амарі в Естонії, а такожвинищувачі Gripens Шведських ВПС кілька разів за останню добу перехоплювалиросійські військові літаки поблизу повітряного простору НАТО.
Про це йдеться в повідомленні міністерства оборониВеликої Британії, оприлюдненому в п’ятницю, передає Укрінформ.
«Політ російських літаків невідповідав міжнародним нормам»,- зазначається в повідомленні.
При цьому уточнюється, що з росіянами неможливо було зв’язатися, однак вонизалишалися в міжнародному повітряному просторі.
Перше перехоплення літаків Іл-20 і Су-27 було здійснено в четвер. Однак зранкуп’ятниці знову виникла необхідність підняти винищувачі через проліт російськихАн-12 і Ан-72, які прямували від материкової частини Росії до Калінінградськоїобласті.
Читайте також: Росія блокує сигнали GPS у Балтійському регіоні - ізнавігацією літаків виникли перебої 
Пізніше винищувачі британських і фінських сил знову отримали задачу перехопитиросіян на Ту-22М і двох Су-30, які також летіли на над Фінською затокою таБалтійським морем.
«Російські літаки знову не дотримувалися міжнародних норм»,- зазначається вповідомленні.
Як повідомлялося , наразі НАТОпроводить військово-морські навчання в Балтійському морі. Російська авіація,як очікувалось, намагається стежити за кораблями Альянсу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720767-britanski-i-svedski-vps-trici-za-dobu-perehopluvali-rosijski-litaki-u-evropi.html 
Є рішення про гуманітарну підтримку від партнерів - Зеленський щодо рятувальної операції на півдні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T-5:52:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T20:52:00+03:00
Description: Міжнародні партнери демонструють готовність допомагати Україні в рятувальній операції, яка проводиться внаслідок підриву Росією Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16780... ']
Tags: ['Гуманітарна допомога', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Міжнародніпартнери демонструють готовність допомагати Україні в рятувальній операції,яка проводиться внаслідок підриву Росією Каховської ГЕС.
Про це у відеозверненні сказавПрезидент України Володимир Зеленський, передає Укрінформ.
"Говорив сьогодні з премʼєр-міністрами Японії та Нідерландів. Поінформував пронашу рятувальну операцію в південних районах, про наші нагальні потреби.Готовність допомагати Україні є, і я вдячний за це партнерам. Є рішення щодопакетів гуманітарної підтримки", - сказав Зеленський .
_Відео: Офіс Президента _
Президент додав, що з премʼєр-міністром Японії обговорили підготовкуГлобального саміту миру та конференцію в Японії щодо відбудови й трансформаціїнашої країни після бойових дій.
З премʼєр-міністром Нідерландів обговорили оборонну співпрацю, скоординувалипозиції перед черговим «Рамштайном».
Читайте також: МАГАТЕ запускає програму допомоги Україні у зв’язку зпідривом греблі на Каховській ГЕС 
"Рухаємося крок за кроком у посиленні нашого повітряного щита. Обговориликоаліцію «Петріотів», тренування наших пілотів", - сказав Зеленський.
Зеленський також зазначив, що в Україні є суспільний потенціал, щоб подолатинаслідки катастрофи, що сталася внаслідок підриву російськими військамиКаховської ГЕС.
"Протягом дня отримую доповіді щодо рятувальної операції на Херсонщині таМиколаївщині, щодо стану Каховського водосховища – фактично його залишків.Колосальна кількість проблем. Але працюємо над їх подоланням на всіх можливихрівнях. І головне – зараз є суспільний потенціал, щоб це зробити. Дбати однепро одного, працювати в єдності, захищати людей і життя. Це наші принципи,принципи України, що бореться. Вони зараз діють на сто відсотків ці нашіпринципи", - сказав Зеленський.
Читайте також: Уряд виділив 2,4 мільярда гривень для забезпечення водоюжителів чотирьох областей 
Президент висловив переконання, що Україна подолає наслідки і цієї катастрофи,і всього російського зла.
"Я дякую всім у світі, хто вже допомагає і хто запитує в України, якдопомогти. Дякую всім, хто вже бере участь у рятувальній операції, хто так, якможе, допомагає людям. Людям, тваринам, всьому живому. Дякую й усім, хтоспонукає міжнародні організації, іноземних лідерів, інші держави бачити, щовідбулося, і називати речі своїми іменами. Російські терористи повиннівідповідати за все, що вони накоїли", - сказав Зеленський.
Як повідомлялося, вночі 6 червня російська армія підірвала дамбу КаховськоїГЕС . На Херсонщині розпочали евакуацію населення знебезпечних місць, для яких є ризик затоплення внаслідок підриву КаховськоїГЕС. За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочалирозслідування за статтею "екоцид". В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕСповністю зруйнована і відновленню не підлягає.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720766-zelenskij-pro-ratuvalnu-operaciu-na-pivdni-e-risenna-pro-gumanitarnu-pidtrimku-vid-partneriv.html 
ЗАЕС продовжує відкачувати воду для охолодження з Каховського водосховища, хоча її рівень уже нижчий за критичну позначку 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T-6:00:00-04:00
Description: Рівень води у водосховищі впав приблизно на 4,1 м після підриву дамби та досяг мертвої... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 8-20.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 Ілюстративне фото
Рівень води у водосховищі впав приблизно на 4,1 м після підриву дамби та досягмертвої точки в 12,7 м о 18:00 сьогодні. Погодинна швидкість втрат залишаєтьсяв діапазоні 4-7 см/год.
Про це повідомляє Штаб ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС російськими терористами.
◼️ЗАЕС має можливість відкачувати воду з резервуара навіть після того, як їїрівень опуститься нижче 12,7 м. Ймовірно, насоси можуть працювати при рівні у11 м або й нижче.
◼️У цих важких обставинах це дає додатковий час до можливого переходу наальтернативне водопостачання, включаючи великий ставок-охолоджувач поруч.
◼️Тим не менш, загальна ситуація з ядерною безпекою залишається дуженестабільною та потенційно небезпечною.
◼️Щоб краще оцінити ситуацію, експерти МАГАТЕ запросили доступ до місцявимірювання рівня води у водосховищі та до відвідного каналу ЗТЕС, що прилягаєдо ЗАЕС.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/zaes-prodovzhuye-vidkachuvaty-oholodzhuyuchu-vodu-z-kahovskogo-vodoshovyshha-hocha-riven-vody-vzhe-nyzhche-krytychnoyi-poznachky/ 
У Миколаєві відкрили виставку, присвячену пам’яті бійців полку «Азов» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T-6:46:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T20:46:00+03:00
Description: У Миколаєві відкрилася виставка «Полк «Азов» - Янголи Маріуполя», присвячена пам’яті бійців полку «Азов», які загинули під час оборони Маріуполя та Азовсталі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Азов', 'Миколаїв', 'Виставка']
Type: Article
 УМиколаєві відкрилася виставка «Полк «Азов» - Янголи Маріуполя», присвяченапам’яті бійців полку «Азов», які загинули під час оборони Маріуполя таАзовсталі.
Про це повідомляє кореспондент Укрінформу.
Перед відкриттям виставки місцевамолодь на імпровізовану мотузяну драбину, повісила паперові фігурки ангелів зпозивними загиблих азовців.
В експозиції представленно більше сотні фото загиблих героїв-азовців, білякожної з яких прикріплена коротка біографічна довідка про воїна.
Також присутні мали змогу подивитися музичні кліпи та послухати наживо пісніпро трагічні події героїчної оборони Маріуполя.


Як відомо, в боях за Маріуполь полк «Азов» втратив близько трьохсот своїхвійськових , ще кілька сотень бійців наразі залишаються у російському полоні.
Читайте також: У Гарнізонному храмі Львова відкрили виставку врятованих у Бахмуті ікон 
Ініціювала виставку та стала її організаторкою мама одного з бійців з позивним"Вектор" - Віра Литвиненко. У Миколаєві до неї долучилися родини місцевихзагиблих азовців.
Проєкт реалізується за сприяння ГО «Серце назовні». Виставку можна будеоглянути упродовж місяця у міському палаці культури і мистецтв.
Як повідомлялося, у столиці Канади Оттаві показали фотовиставку лауреатаПулітцерівської премії Євгена Малолєтки про оборону Маріуполя. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3720765-u-mikolaevi-vidkrili-vistavku-prisvacenu-pamati-bijciv-polku-azov.html 
Речниця НАТО, яка найдовше займала цей пост, іде у відставку 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T-7:42:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T20:42:00+03:00
Description: Оана Лунгеску, речниця НАТО, яка найдовше обіймала цю посаду в історії альянсу, оголосила, що йде у відставку цього літа. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['НАТО', 'Відставка', 'Звільнення']
Type: Article
 ОанаЛунгеску, речниця НАТО, яка найдовше обіймала цю посаду в історії альянсу,оголосила, що йде у відставку цього літа.
Як передає Укрінформ, про це вона написала у Твіттері .
Лунгеску була призначена на посаду речниці НАТО у 2010 році тодішнім генеральнимсекретарем Андерсом Фог Расмуссеном після тривалої кар'єри журналіста на BBC.У 2014 році її перепризначив чинний генеральний секретар Альянсу ЄнсСтолтенберг.
Лунгеску найдовше в історії НАТО працює на посаді речниці НАТО та є першоюжурналісткою на цій посаді.
Вона почне передавати повноваження своєму заступнику Ділану Вайту після самітукраїн НАТО у Вільнюсі в середині липня.
Читайте також: Швеція дозволить НАТО розмістити війська доофіційного вступу в Альянс 
За словами Лунгеску, вона є першою жінкою на посаді речниці НАТО і піде увідставку наприкінці серпня після того, як керувала комунікаціями Альянсувпродовж "найтурбулентнішого періоду цього покоління".
Фото: www.nato.int 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720629-recnica-nato-aka-najdovse-zajmala-cej-post-ide-u-vidstavku.html 
Іще дві області відправили гуманітарну допомогу Херсонщині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T-8:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T20:40:00+03:00
Description: 
Хмельниччина і Рівненщина відправили гуманітарну допомогу жителям Херсонщини, які постраждали внаслідок підриву Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Гуманітарна допомога', 'Херсонщина', 'Хмельниччина', 'Рівненщина']
Type: Article
 Хмельниччина і Рівненщина відправили гуманітарну допомогу жителям Херсонщини,які постраждали внаслідок підриву Каховської ГЕС.
Як повідомляє Укрінформ з посиланням на Телеграм- канал «Каховська ГЕС |штаб info» , до першої партії з Рівненщини увійшли близько тонни хліба та харчів, 20тисяч літрів води, корм для тварин та гігієнічні засоби.
"Мешканці області оперативно координуються та гуртуються у зборі й відправцігуманітарної допомоги. Сьогодні у зону екоциду виїдуть ще фури із необхіднимиречами", - йдеться в повідомленні.
Про допомогу з Хмельниччини повідомила у Телеграмі пресслужба Хмельницької ОВА з посиланнямна першого заступника начальника ОВА Сергія Тюріна.
“Сьогодні завдяки запасам Держрезерву та об'єднанню зусиль волонтерів , ми сформували необхідну допомогунашому регіону-побратиму та його жителям. Плануємо відправляти такі вантажістільки, скільки буде потрібно. Разом ми подолаємо не тільки лихо, а й підлоговорога”, – сказав Тюрін.
За його словами, крім одягу, побутової хімії, постільної білизни, ковдр,матраців у постраждалий регіон поїдуть 20 генераторів, 200 лопат, 20 паргумових чобіт.
Раніше Хмельниччина відправила 44 тонни питної води та 15 тисяч літрів палива,додав він.
Читайте також: Човни , помпи і генератори: Київщина відправляє другупартію допомоги до Херсонщини 
Як повідомляв Укрінформ, у ніч проти 6 червня російські війська підірвалиКаховську ГЕС . Затоплено частину Херсона і ще 80населених пунктів. На правобережжі області організована евакуація людей знебезпечних місць.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720762-ise-dvi-oblasti-vidpravili-gumanitarnu-dopomogu-hersonsini.html 
Україна повертатиме цивільних полонених з РФ двома шляхами – Кулеба 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T-9:39:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T20:39:00+03:00
Description: Україна повертатиме цивільних полонених із Росії за допомогою третіх країн та міжнародних організацій. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16853... ']
Tags: ['Дмитро Кулеба', 'Обмін', 'Полонені', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Українаповертатиме цивільних полонених із Росії за допомогою третіх країн таміжнародних організацій.
Про це заявив міністр закордонних справ Дмитро Кулеба під час відеовключення в Інстаграмі , передаєкореспондент Укрінформу.
Глава української дипломатії пояснив, що існує три напрямки для поверненняцивільних полонених з РФ, першим з яких є прямий діалог з Росією : «Але ця тема зараз закрита зоб’єктивних причин».
 
Далі міністр назвав роботу через треті країни, яку, за його словами, Українабуде розвивати, та роботу з міжнародними організаціями.
«Тему треба розкрутити – це перший крок. Ми зараз пояснили людям: про щойдеться, над чим ми будемо працювати. На міжнародному рівні добре знають темувійськовополонених, добре знають уже підняту цілину теми викрадених дітей. Мизараз маємо підняти третю тему. Ми маємо привернути увагу світу до проблемицивільних полонених», - сказав глава МЗС.
Кулеба висловив переконання, що після порушення теми викрадених дітей Українашвидше розкрутить тему цивільних полонених. Він додав, що влада напрацювалаконкретні кроки по кожній міжнародній організації.
Читайте також: Росія передала Угорщині 11 українських полонених —МЗС вимагає надати інформацію 
«Дуже часто ці організації не заслуговують на нашу симпатію – іноді навітьповагу – але вони існують, і нічого кращого того ніхто не придумав», -прокоментував він.
Міністр також відмовився називати країни, за допомогою яких державанамагатиметься повернути своїх громадян.
Як повідомлялося, українська влада має дані про те, що Росія утримує насвоїй території понад 27 тисяч цивільних громадян України.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720761-ukraina-povertatime-civilnih-polonenih-z-rf-dvoma-slahami-kuleba.html 
7 депутатів держдуми рф, які голосували за визнання псевдореспублік «лнр» та «днр», засуджено на 15 років 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T0:00:00-04:00
Description: За публічного обвинувачення Івано-Франківської та Вінницької обласних прокуратур ще сімох... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo-2023-06-08-15-30-03.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
За публічного обвинувачення Івано-Франківської та Вінницької обласнихпрокуратур ще сімох депутатів державної думи федеральних зборів російськоїфедерації визнано винними у посяганні на територіальну цілісність інедоторканність України. Вироками судів їм призначено покарання – 15 роківпозбавлення волі з конфіскацією майна.
Про це повідомляє Офіс Генерального прокурора України.
Прокурори у суді довели, що обвинувачені 15 лютого 2022 року підтрималинезаконну постанову про звернення до президента рф з проханням визнати«незалежність» самопроголошених «донецької та луганської народних республік»як самостійних, суверенних і незалежних держав.
22 лютого 2022 року депутати підтримали ратифікацію договорів про дружбу,співробітництво та взаємну допомогу між рф і так званими «днр» та «лнр».
Таким чином, вони вчинили умисні дії з метою зміни меж території та державногокордону України на порушення порядку, встановленого Конституцією України, якіпризвели до загибелі людей та інших тяжких наслідків.
Спеціальні досудові розслідування у кримінальних провадженнях здійснювалислідчі СБУ.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/7-deputativ-derzhdumy-rf-yaki-golosuvaly-za-vyznannya-psevdorespublik-lnr-ta-dnr-zasudzheno-na-15-rokiv/ 
Сили оборони за минулу добу знищили 6 ворожих ударних та 4 розвідувальних БПЛА 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T10:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. «Авіація сил оборони за минулу добу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1200_0_1651937012-2605.webp ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БПЛА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
«Авіація сил оборони за минулу добу завдала 19 ударів по районах зосередженняособового складу та 2 — по зенітно-ракетних комплексах противника.
Було знищено 6 ударних та 4 розвідувальних БПЛА різних типів.
Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом минулої доби уразили 5 пунктівуправління, 6 районів зосередження живої сили, озброєння та військовоїтехніки, 2 зенітно-ракетних комплекси, 8 артилерійських підрозділів навогневих позиціях та ще 2 важливих об’єкти противника», — йдеться вповідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/syly-oborony-znyshhyly-6-vorozhyh-udarnyh-ta-4-rozviduvalnyh-bpla/ 
Федеральні прокурори оприлюднили обвинувальний висновок щодо Трампа 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T10:31:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T22:31:00+03:00
Description: Федеральні прокурори оприлюднили у пʼятницю деталі обвинувачень проти експрезидента США Дональда Трампа щодо неналежного поводження з таємними документами. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15703... ']
Tags: ['Прокуратура', 'США', 'Суд', 'Трамп', 'Документи']
Type: Article
 Федеральніпрокурори оприлюднили у пʼятницю деталі обвинувачень проти експрезидента СШАДональда Трампа щодо неналежного поводження з таємними документами.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє The New York Times .
В обвинувальному висновку, що займає 49-сторінок, ідеться про те, що Трамп неналежним чином поводився зсекретними документами після завершення президентського терміну й перешкоджавзусиллям уряду щодо їх повернення.
Читайте також: Трампа підозрюють у незаконному поводженні з секретнимидокументами – CNN 
Очікується, що Трамп у вівторок з'явиться у Федеральному окружному суді Маямі,де йому будуть висунуті звинувачення, зокрема, в порушенні закону прошпигунство, неправдивих заявах і змові з метою перешкоджання правосуддю.
Зазначається, що обвинувальний висновок, ухвалений великим журі в суді вМаямі, - це перший випадок висунення Трампові федеральних звинувачень.
Читайте також: Сунак упевнений, що навіть у разі обрання президентомТрампа США підтримуватимуть Україну 
У п'ятницю Трамп назвав обвинувачення на свою адресу «найбільшим полюванням навідьом усіх часів».
Як повідомляв Укрінформ, _ Трампу висунули звинувачення за сімома пунктами _ у справіпро зберігання секретних документів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720795-federalni-prokurori-opriludnili-obvinuvalnij-visnovok-sodo-trampa.html 
Азербайджан передасть Україні 20 тонн пального 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T11:39:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T22:39:00+03:00
Description: У рамках гуманітарної допомоги, Азербайджан відправив до України 20 тонн пального. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16527... ']
Tags: ['Азербайджан', 'Україна', 'допомога', 'Пальне']
Type: Article
 У рамкахгуманітарної допомоги, Азербайджан відправив до України 20 тонн пального.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, про це пише Азертадж .
“Зважаючи на прохання української сторони, згідно з розпорядженням Президента Азербайджанської РеспублікиІльхама Алієва, Державна нафтова компанія Азербайджанської Республікинаправила в Україну 20 тонн палива з метою надання гуманітарної допомоги”, -йдеться у матеріалі.
Читайте також: Херсон отримав допомогу від країн-партнерів 
Як повідомляв Укрінформ , раніше Азербайджан відправив до Українинадувні човни, насоси, мотопомпи, рятувальні жилети та захисні костюми дляподолання наслідків підриву Каховської ГЕС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720798-azerbajdzan-peredast-ukraini-20-tonn-palnogo.html 
У Донецьку рашистський підрозділ «ахмат» грабує цивільне населення 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T12:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. «У південно-західній частині... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 230273_275769787_269120025399425_1778107473146387020_n_new_960x380_0.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АХМАТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ДОНЕЦЬК']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
«У південно-західній частині тимчасово окупованого Донецька відзначеноперебування підрозділу „ахмат“. Окупанти займаються грабежем цивільногонаселення у згаданому районі міста, а також знімають постановочні відео проведення бойових дій. 6 червня, в результаті ефективного вогневого ураженнясилами оборони по району зосередження бойовиків у тренувальному таборі, втративорога склали 56 осіб загиблими. Санітарні втрати уточнюються», — йдеться вповідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/u-doneczku-rashystskyj-pidrozdil-ahmat-grabuye-czyvilne-naselennya/ 
Прапори України з Бахмута і Гостомеля продали на аукціоні в Нью-Йорку за $500 тисяч 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T12:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T12:40:00+03:00
Description: Прапори України з Бахмута і Гостомеля продали на аукціоні в Нью-Йорку за 500 тисяч доларів.   — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Аукціон', 'Прапор', 'Україна', 'Благодійність']
Type: Article
 ПрапориУкраїни з Бахмута і Гостомеля продали на аукціоні в Нью-Йорку за 500 тисячдоларів.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє міжнародна організація HealthRighInternational .
“HealthRight International провела щорічний благодійний аукціон в рамках гала-вечора Health & HumanRights Award. Його метою був збір коштів на реалізацію проєктів представництваHealthRight в Україні задля подолання наслідків війни", - ідеться уповідомленні.

Лотами аукціону стали прапори України та прапор Гостомельської громади, якібули передані в Нью-Йорк представництвом HealthRight в Україні напередодніподії. Загальна сума збору склала 500 тисяч доларів.

Як поінформували у представництві, прапор України з Бахмута Донецької областібув переданий Київському офісу Health Right солдатами та офіцерами Збройнихсил України, які перебувають у зоні бойових дій – а саме на першій лініїфронту Бахмутського напрямку.
Військовослужбовці, які залишили свої підписи на прапорі, захищають Україну змоменту повномасштабного вторгнення та останні кілька місяців героїчнотримають оборону Бахмута.
Прапор Гостомельської громади з Гостомеля Київської області передав колишнійначальник селищної військової адміністрації Сергій Борисюк.
“Цей прапор став символом незламності українського народу і особливоГостомельської громади, яка прийняла на себе найперший удар війни у лютому2022 році. Прапор знаходився у будівлі військової адміністрації селищаГостомель на момент початку повномасштабного вторгнення і продовжувавпідіймати дух українців під час періоду окупації майже до кінця березня 2022року. Там же він залишився, коли місто було визволене від російських військ”,- ідеться у повідомленні.
Також прапор України Гостомельської громади з населеного пункту Мощун наКиївщині.
Село Мощун знаходиться за кілька кілометрів на північ від Києва та належить доГостомельської громади Київської області. З початку війни і до 21 березня 2022року Мощун було тимчасово захоплене російськими загарбниками. 85% будівель уселі були зруйновані.
"Цей прапор є нагадуванням про героїзм та мужність українців, які захищалирідну землю, ціною власного життя. Саме через Мощун пролягала перша лініяфронту у березні 2022 року. Місцевими жителями тут створений Меморіал пам’ятітим, хто загинув у боях за Київщину", - зазначається у повідомленні.
Читайте також: Малюк підписав прапор для аукціону United24, кошти зякого підуть на допомогу військовим 
Прапор був переданий від Гостомельської селищної військової адміністрації тапідписаний представниками місцевої територіальної оборони, а також жителямисела Мощун, які пережили тимчасове захоплення.
Міжнародна організація HealthRight International (Право на здоров’я) працюєвже понад 30 років задля розширення доступу вразливих груп населення доякісних послуг з охорони здоров’я у 30 країнах світу. У 2022 році організаціїHealthRight International із місцевою неурядовою організацією МБФ "Українськафундація громадського здоров’я" охопили своїми програмами понад 400 000 людейв Україні.
Як повідомляв Укрінформ , майже 400 тисяч гривень зібрали у Черкасах під часблагодійного аукціону, ініційованого рідними загиблих воїнів. Ці коштипередали на купівлю дронів.
Фото: HealthRigh International 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720505-prapori-ukraini-z-bahmuta-i-gostomela-prodali-na-aukcioni-v-nujorku-za-500-tisac.html?fbclid=IwAR2t7gL6u2s5zdW7wOwdyqa6JPp7YAr1x9gcjfi-zE1LnMPO78LVUid9JSc 
Норвежець Рууд став суперником серба Джоковича у фіналі «Ролан Гаррос»-2023 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T12:41:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T22:41:00+03:00
Description: Визначилася фіналісти у чоловічому одиночному розряді другого в сезоні турнірі серії Grand Slam Відкритому чемпіонаті Франції з тенісу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Теніс']
Type: Article
 Визначилася фіналісти у чоловічому одиночному розряді другого в сезоні турнірісерії Grand Slam Відкритому чемпіонаті Франції з тенісу.
Другим учасником вирішального поєдинку став норвежець Каспер Рууд, який упівфіналі упевнено переграв Олександра Зверєва з Німеччини - 6:3, 6:4, 6:0,передає Укрінформ.
Як повідомляв Укрінформ, володарем першої путівки став серб Новак Джокович,завдавши поразки іспанцю Карлосу Алькарасу (6:3, 5:7, 6:1, 6:1).
Читайте також: Серб Джокович став першим фіналістом «Ролан Гаррос»-2023 
Фінал «Ролан Гаррос» відбудеться 11 червня.
Фото: btu.org.ua.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720799-norvezec-ruud-stav-supernikom-serba-dzokovica-u-finali-rolan-garros2023.html 
Рівень води в Каховському водосховищі впав до 11,3 метра 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T13:45:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T22:45:00+03:00
Description: Рівень води в Каховському водосховищі впав з майже 17 метрів на 11,3. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Вода', 'Каховська ГЕС', 'Каховське водосховище']
Type: Article
 Рівеньводи в Каховському водосховищі впав з майже 17 метрів на 11,3.
Про це в вечірньому звернені сказавначальник Нікопольської РВА Євген Євтушенко, передає Укрінформ.
"Внаслідок підриву росіянами Каховської дамби падіння водосховищапродовжується. Висота стовпа води станом на зараз складає 11,3 метра. Притому, що кілька днів тому ми маливисоту близько 17 метрів. Ситуація залишається досить критичною", - сказаввін.
Очільник регіону нагадав, що два з трьох великих інфраструктурних об'єкти, якізабезпечують населення району водою, не працює через низький рівень води вводосховищі. На третьому об'єкті, як сказав Євтушенко, проводитьсямодернізація і вода подається з низьким тиском.
"Ми намагаємось ефективно використовувати наші ресурси, другий блок -співпраця з благодійними фондами, грантодавцями. Тут нам допомагає ОВА. МістоПокров вже отримало великий запас бутильованої води, який отримує містоМарганець. До нас їде великий запас бутильованої води. Передана певнакількість одиниць техніки, яка вже працює і яка буде задіяна на підвезенняводи населення", - сказав Євтушенко.
Читайте також: Падіння рівня Каховського водосховища загрожує ядернійбезпеці України та світу - Greenpeace 
Окремо він відзначив співпрацю з "Укрзалізницею". Завдяки чому громади вжеотримують воду в великих кількостях для розподілення її серед мешканціврайону.
"Так ви не зможете поливати свої городи, як раніше і не зможете таквикористовувати такий об'єм, який був. Жорсткий режим економії, мінімальнакількість води - це реалії сьогоднішнього дня", - йдеться у зведенні.
Раніше повідомлялось , що в Нікопольському районі вода відійшла від берега на500 метрів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720796-riven-vodi-v-kahovskomu-vodoshovisi-vpav-do-113-metra.html 
Агресивна війна рф проти України почалася як ретельно спланована інформаційна війна — резолюція Європарламенту 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T14:00:00-04:00
Description: «Агресивна війна росії проти України почалася як ретельно спланована та агресивно... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' yevroparlament.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄВРОПАРЛАМЕНТ', 'РЕЗОЛЮЦІЯ ЄС']
Category: News
 
«Агресивна війна росії проти України почалася як ретельно спланована таагресивно проведена інформаційна війна» — резолюція Європарламенту проіноземне втручання в усі демократичні процеси в ЄC, включаючи дезінформацію.
Ознайомтеся з повним текстом резолюції англійською запосиланням. 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/agresyvna-vijna-rf-proty-ukrayiny-pochalasya-yak-retelno-splanovana-informaczijna-vijna-rezolyucziya-yevroparlamentu/ 
Члени Конгресу США представили резолюцію із закликом передати Україні ATACMS 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T14:53:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T22:53:00+03:00
Description: Представники обох партій нижньої палати Конгресу США у п’ятницю представили резолюцію із закликом до президента Байдена надати Україні ракетні системи більшого радіуса дії ATACAMS для забезпечення її перемоги. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16782... ']
Tags: ['Байден', 'США', 'Україна', 'ЗСУ', 'Конгрес США', 'Війна з Росією', 'ATACMS']
Type: Article
 Представники обох партій нижньої палати Конгресу США у п’ятницю представилирезолюцію із закликом до президента Байдена надати Україні ракетні системибільшого радіуса дії ATACAMS для забезпечення її перемоги.
Документ оприлюднений на офіційномусайті Комітету в міжнародних справах Палати представників, передає власнийкореспондент Укрінформу.
«Палата представників закликає Сполучені Штати негайно надати Україніармійські тактичні ракетні системи ( ATACMS ) в достатній кількості, щобиприскорити перемогу України у протистоянні неспровокованій агресивній війніРФ, зберігаючи при цьому бойову готовність Сполучених Штатів»,- зазначається вдокументі.
Читайте також: Конгрес США знову тисне на Байдена щодо передачіУкраїні ATACMS – Politico 
Крім того, резолюція спонукає союзників і партнерів США також надати подібнісистеми Україні.
При цьому, висловлюється стурбованість, що затримка в забезпеченні цієїкритично важливої зброї лише розтягує війну.
«Швидке надання цих критично важливих систем озброєнь забезпечить українськуармію вирішальними можливостями ударів углиб, яких їм наразі не вистачає,підірве боєздатність РФ та може прискорити перемогу України»,- зауважується втексті.
Читайте також: Вашингтон розглядає надання Україні ракет ATACMS -Байден 
Як повідомлялося, американські законодавці від обох партій останнім часомпосилили тиск на адміністрацію президента Байдена з вимогою передати Українідалекобійні ракети.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720801-cleni-kongresu-ssa-predstavili-rezoluciu-iz-zaklikom-peredati-ukraini-atacms.html 
На півдні України зміниться структура посівів через відсутність зрошення - експерт 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T15:24:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T15:24:00+03:00
Description: Аграрії у південних областях України будуть змінювати структуру посівів, переорієнтуються на інші галузі сільського господарства через відсутність зрошення внаслідок підриву Каховської ГЕС росіянами. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16818... ']
Tags: ['Зрошення', 'Аграрії', 'Посівна', 'Південь України']
Type: Article
 Аграрії упівденних областях України будуть змінювати структуру посівів,переорієнтуються на інші галузі сільського господарства через відсутністьзрошення внаслідок підриву Каховської ГЕС росіянами.
Про це сказав заступник голови Всеукраїнської аграрної ради Денис Марчук підчас брифінгу у Медіацентрі Україна - Укрінформ.
"Південь для нас завжди традиційно вирощував такі олійні культури, яксоняшник, рапс, соя, тому що там було багато сонця ще й полив - ідеальні умови, щоб збирати значнобільше, ніж на інших територіях України. Думаю, шо після деокупаціїсільгосптоваровиробники будуть шукати можливості сівозміни та використовуватибудь-які міжнародні технології", - сказав він.
Марчук зазначив, що українські аграрії можуть перейняти досвідсільгосптоваровиробників США, які у деяких штатах також працюють у схожомукліматі.
Експерт наголосив, що сільське господарство у південних областях країниповністю не зупиниться навіть за відсутності зрошення. За словами Марчука, нена всіх землях, які перебувають в обробітку у цьому регіоні, використовуютьмеліорацію. Наприклад на Херсонщині зрошується близько 300 тис. га земель, прицьому посівні площі становлять майже 1 млн га.
"В умовах без води дуже важко говорити про прибутковість, тому ті, хтоповернеться і захоче займатися сільським господарством, напевно, просто будутьзбільшувати кількість посівів. Що вродить, то вродить", - сказав заступникголови ВАР.
На його думку, частково проблему відсутності зрошення можна буде вирішити зарахунок використання технології свердловин. Марчук пояснив, що її зможутьвикористати ті підприємці, чий бізнес розташований біля води, тому це будутьпоодинокі випадки.
Експерт зауважив, що аграрний бізнес у південних областях повинна будепідтримувати Українська держава за рахунок спеціальних програм та дотацій. Найого думку, сільгосптоваровиробники цього регіону зможуть переорієнтувативласний бізнес, зокрема, зайнятися тепличними господарством.
Читайте також: Україна може втратити декілька мільйонів тонн врожаючерез підрив росіянами Каховської ГЕС 
Як повідомляв Укрінформ , уночі 6червня російська армія підірвала греблю Каховської ГЕС. На Херсонщині триваютьрятувальні роботи та заходи з евакуації населення з місць затоплення. Особливоскладна ситуація - на тимчасово окупованих територіях, де російські загарбникизалишили людей без жодної допомоги.
За даними Міністерства аграрної політики та продовольства, внаслідок підривубуде зупинено водопостачання 31 системи зрошення полів Дніпропетровської,Херсонської та Запорізької областей. У 2021 році ці системи забезпечувализрошення на 584 тис. га, з яких аграрії збирали близько 4 млн т зернових іолійних культур на суму близько 1,5 млрд доларів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720598-na-pivdni-ukraini-zminitsa-struktura-posiviv-cerez-vidsutnist-zrosenna-ekspert.html 
Російські війська обстрілюють Херсон - атакують узбережжя 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T15:25:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T15:25:00+03:00
Description: Російські війська обстрілюють місто Херсон. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15389... ']
Tags: ['Херсон', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськівійська обстрілюють місто Херсон.
Як передає Укрінформ, про це начальник Херсонської обласної військовоїадміністрації Олександр Прокудін повідомив у Телеграмі .
«Росіяни знову обстрілюють Херсон »,- написав він.
За словами начальника ОВА, загарбники стріляють по прибережних територіях.
Читайте також: Сили оборони намагаються допомогти з евакуацією жителямлівобережжя Херсонщини – Гуменюк 
Як повідомляв Укрінформ, у ніч на 6 червня російські війська підірвалиКаховську ГЕС . Затоплено частину Херсона і ще 80 населених пунктів. Направобережжі області організована евакуація людей з небезпечних місць.
Перехоплення СБУ підтверджує, що Каховську ГЕС підірвала диверсійна групаросіян.
8 червня під час обстрілу Херсона, який росіяни здійснили в ході евакуаціїмирних жителів, постраждали 9 людей, серед яких двоє працівників ДСНС,поліцейський, лікар та волонтер з Німеччини.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720600-rosijski-vijska-obstriluut-herson-atakuut-uzberezza.html 
У Дубліні протестували проти екоциду, який Росія чинить в Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T15:28:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T15:28:00+03:00
Description: Сотні людей зібралися під російським посольством у Дубліні, щоб привернути увагу до екоциду, який в Україні здійснює Росія. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Діаспора', 'Ірландія', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Сотнілюдей зібралися під російським посольством у Дубліні, щоб привернути увагу доекоциду, який в Україні здійснює Росія.
Як передає Укрінформ, про це у Фейсбуці повідомило Посольство України в Ірландії.

Акцію STOPrussiaECOCID з метою показати злочини Росії проти людства та природи– знищення Каховської ГЕС, організувала Громадська організація «Українськадія в Ірландії» (Ukrainian Action in Ireland) .
В організації повідомили, що під час пікету відбувся збір коштів для порятункутварин із затоплених територій.

«Цивілізований світ має бачити ці нелюдяні злочини, щоб згодом коженвідповідальний за них отримав справедливе покарання», – наголосили вПосольстві.

Як повідомляв Укрінформ, російські окупаційні війська вночі 6 червня підірвали греблю Каховськоїгідроелектростанції. ГЕС відновленню не підлягає. Триває евакуація людей іззатоплених сіл.
Світовий конгрес українців (СКУ) закликав світ дати глобальну відповідь на знищення російськимиокупантами греблі Каховської гідроелектростанції.
Фото: Embassy of Ukraine to Ireland / Фейсбук 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3720577-u-dublini-protestuvali-proti-ekocidu-akij-rosia-cinit-v-ukraini.html 
ЗСУ проводять штурмові дії та просуваються на Бахмутському напрямку — Череватий 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T15:30:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T15:30:00+03:00
Description: Підрозділи ЗСУ проводять штурмові дії на Бахмутському напрямку, просуваються вперед, за добу знищено 120 окупантів і 163 поранено. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16837... ']
Tags: ['ЗСУ', 'Схід України', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 ПідрозділиЗСУ проводять штурмові дії на Бахмутському напрямку, просуваються вперед, задобу знищено 120 окупантів і 163 поранено.
Про це повідомив речник Сил оборони Східного напрямку полковник СергійЧереватий в ефірі телемарафону "Єдині новини", повідомляє кореспондентУкрінформу.
"Ми, скориставшись тим, що ворог проводить ротаційні заходи, а ті підрозділинові, що заходять, не до кінця знають місцевість, провели відповіднізлагодження, завдали ударів і вже упродовж кількох днів проводимо штурмові діїна Бахмутському напрямку. За попередню добу наші підрозділи на деяких ділянкахпросунулися до 1200 метрів", - сказав Череватий.
За його словами, головне завдання Сил оборони - максимально шкодити ворогу,максимально вибивати його бойовий потенціал. "До цього ми робили це зтерористичними підрозділами "Вагнера", тепер - з мотострілецькими таповітряно-десантними підрозділами рф", - зазначив він.
Читайте також: Кожні пів метра землі у Бахмуті обходилися Росії вбитимчи пораненим – Британія в ОБСЄ 
Череватий повідомив, що за минулу добу ворог 368 разів ствольною артилерієюзавдав ударів по українських позиціях, відбулося 15 боєзіткнень з ворогом, 5авіанальотів. Силам оборони вдалосязнищити 120 російських окупантів, 163 поранено, 11 взяли в полон.
"Також знищено три гармати, артилерійську систему "Нона" і самохіднуартилерійську установку "Гвоздика", протитанкову гармату "Рапіра", реактивнусистему залпового вогню "Град" і три польових склади боєприпасів", -поінформував речник Сил оборони Східного напрямку.
Читайте також: На Бахмутському напрямку ЗСУ знищили склад збоєприпасами росіян 
Як повідомляв Укрінформ, за даними Генштабу ЗСУ, Сили оборони України з 24лютого 2022 року по 9 червня 2023 року ліквідували близько 213 тисяч 770російських загарбників, з них за минулу добу - 1010.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720607-zsu-provodat-sturmovi-dii-ta-prosuvautsa-na-bahmutskomu-napramku-cerevatij.html 
Понад 20 країн вибрали пункти Формули миру, які готові координувати або бути співголовами - ОП 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T15:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T15:33:00+03:00
Description: Україна впродовж останнього місяця значно просунулася в підготовці саміту Формули миру, більше 20 країн вже обрали пункт чи пункти, які вони готові координувати або бути співголовами. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Україна', 'Офіс Президента', 'Жовква', 'Формула миру']
Type: Article
 Українавпродовж останнього місяця значно просунулася в підготовці саміту Формулимиру, більше 20 країн вже обрали пункт чи пункти, які вони готові координуватиабо бути співголовами.
Про це розповів заступник керівника Офісу Президента Ігор Жовква в інтерв’юУкрінформу .
«Було б ідеально провести його (саміт – ред.) влітку. Нещодавні візитиПрезидента допомогли значно просунутися по Формулі миру за останній місяць у порівнянні з початкомтравня. Але робота ще триває», - сказав він.
Заступник очільника ОП нагадав, що з 3 квітня до 1 червня Президент ВолодимирЗеленський і команда здійснили чотири візити в десять країн, серед порушуванихтем на переговорах – Формула миру.
«Понад 20 країн вже вибрали той пункт чи пункти, які вони готові координуватичи бути співголовами», - проінформував він.
Жовква «з обережність» зауважив, що на саміті Формули миру можуть бути деякілідери арабського світу.
Водночас він додав, що популярність пунктів Формули залежить від регіону:когось цікавить продовольча безпека, а когось - екологія.
«Саудівській Аравії, наприклад, цікаво координувати продовольчу безпеку. Таксамо іншим країнам Затоки. Були зустріч з керівництвом ОАЕ, Катару, Оману,Іраку. Усім їм всім цікава продовольча безпека», - сказав заступник керівникаОП.
Він також висловив сподівання, що після російського теракту на Каховській ГЕСсвій інтерес висловлять країни Латинської Америки або Азії до пункту восьмого,в якому йдеться про екологію.
Читайте також: США працюють із партнерами над підтримкою української Формули миру – Брінк 
Водночас Жовква відзначив, що китайська сторона ще обдумує пропозицію Українидолучитися до Формули.
«Так, лунають ідеї щодо окремих мирних планів. Бразильські, африканськіпропозиції. Нещодавно міністр оборони Індонезії щось запропонував. Але Формуламиру щодо України має бути лише українською, тому що війна триває на територіїУкраїни. Ми готові слухати всіх. І якщо щось співпадає з нашим розумінням,готові це прийняти. Але не буде окремого, бразильського чи африканськогоплану. Буде лише українська формула як найкращий, найефективніший план миру вУкраїні», - підкреслив заступник керівника ОП.
Як повідомляв Укрінформ, Президент України у листопаді 2022 року у виступіперед учасниками саміту "Групи двадцяти" представив українську формулу мируіз 10 пунктів .
Під час виступу на саміті G7 у Хіросімі в травні Зеленький запропонував улипні зібрати міжнародний саміт, присвячений українській Формулі миру.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720605-ponad-20-krain-vibrali-punkti-formuli-miru-aki-gotovi-koordinuvati-abo-buti-spivgolovami-op.html 
На Херсонщині створили контакт-центр для координації допомоги постраждалим 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T15:34:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T15:34:00+03:00
Description: Для тих, хто хоче допомагати Херсонщині, створили контакт-центр, це дає можливість благодійникам зорієнтуватися, що необхідно першочергово. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Волонтери', 'допомога', 'Підтоплення']
Type: Article
 Для тих,хто хоче допомагати Херсонщині, створили контакт-центр, це дає можливістьблагодійникам зорієнтуватися, що необхідно першочергово.
Як передає Укрінформ, про це начальник Херсонської обласної військовоїадміністрації Олександр Прокудін повідомив у Телеграмі .
«Чимало людей з усіх куточків України готові допомагати й надалі. Саме тому мистворили контакт-центр 0 800 101 102 . Він координує надходження допомогиу регіон. Допомагає благодійникам зорієнтуватися, що необхідно першочергово»,- йдеться у повідомленні.
Відео: Телемарафон "Єдині новини" 
Як зазначається, можна не лише надавати необхідні речі, а й стати волонтерами .
Читайте також: Із правобережжя Херсонщини можуть евакуювати майже 16тисяч людей 
Прокудін додав, що рівень води потроху знижується. Але рятувальна операціятриває і попереду складна робота.
Читайте також: На Херсонщині підтоплені 48 населених пунктів 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС . Затоплено частину Херсона і ще 80населених пунктів. На правобережжі області організована евакуація людей знебезпечних місць.
Фото ілюстративне: Андрій Райкович, Телеграм 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720604-na-hersonsini-stvorili-kontaktcentr-dla-koordinacii-dopomogi-postrazdalim.html 
Україна проведе перемовини з нідерландським музеєм щодо механізмів повернення «скіфського золота» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T15:39:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T15:39:00+03:00
Description: Україна проведе переговори з нідерландським приватним музеєм Алларда Пірсона щодо механізмів повернення «скіфського золота». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15522... ']
Tags: ['Нідерланди', 'Переговори', 'Скіфське золото', 'Україна']
Type: Article
 Українапроведе переговори з нідерландським приватним музеєм Алларда Пірсона щодомеханізмів повернення «скіфського золота».
Про це повідомила у Фейсбуці першазаступниця міністра закордонних справ Еміне Джапарова, передає Укрінформ.
«Верховний суд Королівства Нідерланди відхилив касацію російських маріонеток іпостановив передати " скіфське золото " Україні… Ми проведемо переговори з музеєм Алларда Пірсонащодо механізмів повернення експонатів в Україну, які зараз перебувають назберіганні в підвалах музею», - поінформувала Джапарова.
Вона висловила сподівання, що невдовзі унікальне “скіфське золото” буде «там,де йому належить бути - у вільному українському Криму».
Читайте також: Чекаємо на повернення «скіфського золота» в Україну - ОПщодо рішення суду Нідерландів 
Як повідомлялося , 9 червня 2023 року, після майже 9 років судових баталій,Верховний суд Нідерландів повністю задовольнив позовні вимоги держави Україна,зобов’язавши музей Алларда Пірсона передати Національному музею історіїУкраїни музейні експонати з виставки «Крим – золотий острів у Чорному морі».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3720609-ukraina-provede-peremovini-z-niderlandskim-muzeem-sodo-mehanizmiv-povernenna-skifskogo-zolota.html 
Алгоритм вступу в НАТО і гарантії безпеки від держав Альянсу: що Україна хоче отримати у Вільнюсі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T15:44:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T15:44:00+03:00
Description: Україна очікує на отримання алгоритму вступу до НАТО на Вільнюському саміті Альянсу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16226... ']
Tags: ['НАТО', 'Саміт НАТО', 'Україна', 'Офіс Президента', 'Жовква', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Українаочікує на отримання алгоритму вступу до НАТО на Вільнюському саміті Альянсу.
Документ не передбачатиме додаткових вимог до української сторони, сказавзаступник керівника Офісу Президента Ігор Жовква в інтерв’ю Укрінформу .
«До закінчення війни, до нашої перемоги, ми не завершимо цей процес вступу (вНАТО – ред.). Але це не забороняє державам-членам прийняти політичне рішення уВільнюсі про початок процесу. Нам не потрібен жоден План дій щодо членства. Мийого потребували в 2008 році, коли держави-члени НАТО зробили велику помилку,сказавши «А», не сказали «Б». Тепер просто посилання на рішення Бухарестськогосаміту для нас є застарілим, так само як не треба в десятий чи сотий разговорити про «відкриті двері», - зазначив він.
За його словами, алгоритм вступу, на прийнятті якого наполягає українськасторона, не може містити жодних додаткових вимог до України.
Жовква пояснив, що у Північноатлантичному договорі визначено два критерії, заякими країна може стати членом Альянсу. Так, за його словами, першим критеріємє поділ євроатлантичних цінностей, а більше 90% українців підтримують вступ доНАТО, другим – внесок у безпеку євроатлантичного простору.
Читайте також: Понад 20 країн вибрали пункти Формули миру, які готовікоординувати або бути співголовами - ОП 
У цьому контексті він нагадав, що стратегічна концепція НАТО, ухвалена насаміті у Мадриді минулого року, визначила головною загрозою для безпекиАльянсу Російську Федерацію, тоді як нині Україна веде війну з РФ, і веде їїдуже успішно.
Заступник очільника ОП додав, що взаємосумісність з державами НАТО Українапроходить на полі бою, освоюючи найсучаснішу техніку іноді краще, ніж арміїдеяких держав-членів Альянсу, за оцінками Пентагону та інших відповіднихвідомств.
Жовква розраховує, що у Вільнюсі Україні буде надано такий алгоритм.
«Інакше це надішле інший дуже сильний, але негативний сигнал від членівАльянсу до країни-агресора: бачите, минуло більше року війни, рік післяМадридського саміту, а немає жодної відповіді Україні», - додав він.
За словами Жовкви, на липневому саміті НАТО у Вільнюсі потрібно підписатибагатосторонній рамковий документ щодо гарантій безпеки України з тимикраїнами-членами Альясну, які висловлять згоду. Потім можуть укладатисядвосторонні безпекові договори, розповів він.
«У рішенні Мадридського саміту був рядок: «Запросити Фінляндію і Швецію дочленства в НАТО» і далі, після крапки: «Вже на сьогоднішній день, ще домоменту вступу, безпека Швеції і Фінляндії є важливою для усіх держав-членівАльянсу». Це не стаття 5. Ми не вимагаємо статті 5 до моменту членства.Найкращою гарантією нашої безпеки є членство в НАТО. Проте до моменту членствавідповідні чіткі гарантії безпеки мають бути закріплені на папері вбагатосторонньому документі, паралельно з двосторонніми угодами», – зазначивЖовква.
За його словами, це має бути багатосторонній рамковий документ на кшталтКиївського безпекового договору, презентованого групою Єрмака-Расмуссена, якийбуде основою, а далі нього можуть «нанизуватись» двосторонні безпекові угоди.Заступник керівника ОП нагадав, зокрема, що США мають багато такихдвосторонніх договорів з іншими державами.
«Однак на саміті потрібно ухвалювати саме такий рамковий багатостороннійдокумент із тими країнами НАТО, які виявлять бажання», – підкреслив Жовква.
Він пояснив, що гарантії – це саме ті дії, які вже здійснюються по відношеннюдо України, у тому числі шляхом надання зброї, макрофінансової допомоги,збереження і посилення санкцій проти Росії, але вони мають бути чіткопрописані і систематизовані.
Читайте також: Польський генерал розповів, як мають виглядати гарантіїбезпеки НАТО для України 
«Це гарантії безпеки до перемоги, під час перемоги і після перемоги. Щоб післяперемоги не було навіть бажання в агресора відновити агресію. А якщо раптомз'явиться бажання – ми всього можемо очікувати від Росії – то щоб вонирозуміли ціну такої агресії», – наголосив заступник керівника ОП.
Водночас на запитання, чи багато країн зголосилися стати гарантами, Жовквавідповів: «Багато. Працюємо з четвіркою: США, Великою Британією, Німеччиною,Францією. Деякі інші країни теж не проти долучитись. Але не будемо розкриватикарти».
Як повідомлялося, 11-12 липня у Вільнюсі відбудеться черговий саміт НАТО. На всіхрівнях українська сторона наголосила, що запевнень про те, що «Україна станечленом Альянсу», які буди зроблені під час Бухарестського саміту НАТО у 2008році, вже недостатньо. Натомість Україна ставить перед союзниками по НАТО питання щодо надання гарантій безпеки тачіткої перспективи руху до повноправного членства в Альянсі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720613-algoritm-vstupu-v-nato-i-garantii-bezpeki-vid-derzav-alansu-so-ukraina-hoce-otrimati-u-vilnusi.html 
На Київщині заборонили всі розважальні заходи після 21:00 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T15:46:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T15:46:00+03:00
Description: На засіданні оперативного штабу КОВА ухвалили рішення про часові обмеження - на Київщині всі розважальні заходи мають закінчуватись не пізніше 21:00. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Заборона', 'Київщина', 'Комендантська година']
Type: Article
 Назасіданні оперативного штабу КОВА ухвалили рішення про часові обмеження - наКиївщині всі розважальні заходи мають закінчуватись не пізніше 21:00.
Про це у Фейсбуці повідомив голова Київської обласної військової адміністрації, передаєУкрінформ.
“На засіданні оперативного штабу КОВА ухвалили рішення про часові обмеження.Відтак на Київщині всі розважальні заходи мають закінчувати свою роботу непізніше 21:00”, - зазначив Кравченко.
Читайте також: На Сумщині під час комендантської години діятимутьперепустки нового зразка 
Він зауважив, що на період комендантської години усі розважальні заклади безвинятку повинні припиняти свою роботу.
Голова КОВА нагадав, що за її порушення законом передбачена відповідальність.
“Обмеження не були скасовані і триватимуть до завершення дії правового режимувоєнного стану”, - підкреслив він.
Читайте також: Директора департаменту КМДА Никоряка звільнять запорушення комендантської години - Кличко 
За його словами, перевірки щодо дотримання норм у регіоні будуть проводитисярегулярно із залученням працівників поліції.
Як повідомлялося, на Київщині комендантська година продовжує діяти з 00:00 до 5:00.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720614-na-kiivsini-zaboronili-vsi-rozvazalni-zahodi-pisla-2100.html 
Росія передала Угорщині 11 українських полонених — МЗС вимагає надати інформацію 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T15:50:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T15:50:00+03:00
Description: До Міністерства закордонних справ України сьогодні запросили тимчасового повіреного у справах Угорщини і передали йому звернення з вимогою надати детальну інформацію про переданих Росією Будапешту українських військовополонених. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16301... ']
Tags: ['Угорщина', 'Полонені', 'РПЦ', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ДоМіністерства закордонних справ України сьогодні запросили тимчасовогоповіреного у справах Угорщини і передали йому звернення з вимогою надатидетальну інформацію про переданих Росією Будапешту українськихвійськовополонених.
Про це повідомив у Фейсбуці речник МЗС Олег Ніколенко, передає Укрінформ.
Ніколенко зазначив, що звільнення українських військовополонених – це завждигарна новина. Водночас речник МЗС зауважив, що український уряд не був поінформований про відповідні перемовиниміж угорською та російською сторонами, а про те, що Росія передала Будапештуодинадцять українців угорського походження, українська сторона дізналася зпублічних заяв віцепрем‘єр-міністра Угорщини.
Читайте також: Угорщина має припинити провокації: у МЗС відреагувалина відео з картою України без Криму 
«До МЗС України сьогодні було запрошено тимчасового повіреного Угорщини дляпредметної розмови. Українська сторона передала звернення надати детальнуінформацію про наших громадян та невідкладно забезпечити до них доступ дляукраїнського консула, аби ознайомитися із їхнім станом здоров’я та надати їмконсульську допомогу», - поінформував Ніколенко.
Він додав, що під час зустрічі українська сторона окремо наголосила нанеобхідності координації взаємодії із таких чутливих питань, як звільненнявійськовополонених.
Читайте також: Угорщину треба виключити з НАТО, якщо Орбаншантажуватиме Альянс - польський генерал 
Як повідомлялося, віцепрем’єр Угорщини Жолт Шем’єн підтвердив угорському ЗМІінформацію про передачу з Росії до Угорщини 11 військовополонених,закарпатських угорців, про що раніше заявила Російська православна церква.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720617-mzs-vimagae-v-ugorsini-detalnu-informaciu-pro-zvilnenih-polonenih-i-dostupu-do-nih-konsula.html 
Венеційська комісія рекомендує Україні почекати з імплементацією закону про олігархів до кінця війни 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T15:52:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T15:52:00+03:00
Description: Міністр юстиції України Денис Малюська повідомив, що Венеційська комісія прийняла рішення рекомендувати Україні відтермінувати імплементацію закону про олігархів через війну. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16077... ']
Tags: ['Закон', 'Венеційська комісія', 'Олігархи', 'Малюська']
Type: Article
 Міністрюстиції України Денис Малюська повідомив, що Венеційська комісія прийняларішення рекомендувати Україні відтермінувати імплементацію закону проолігархів через війну.
Як передає Укрінформ, про це він сказав у відео, оприлюдненому на сторінціМіністерства юстиції України у Фейсбуці. 
“Ключове рішення, яке прийняла Венеційська комісія, — рекомендувати Українівідтермінувати імплементацію Закону з огляду на війну. Справа в тому, що війнаістотно змінює баланс сил в Україні, істотно зменшує вплив олігархів (це якруйнування їхніх підприємств, так і особливості функціонування органівдержавної влади в умовах війни). Належним чином оцінити вплив закону наполітичну, правову систему вкрай складно. Тому Венеційська комісія рекомендуєпочекати з імплементацією, допоки закінчиться війна”, - сказав Малюська.
Він нагадав, що імплементація закону про олігархів відповідно до висновкуВенеційської комісії — одна з умов для початку перемовин про вступ України доЄС.
“Відповідно, закон про олігархів поки що на паузі, але ця пауза триватименедовго і ми повернемося до цього питання разом з Венеційською комісією з тим,щоб подивитися і дістати олігархів , якщо вони ще залишатимуться олігархами, ане стануть звичайними порядними бізнесменами”, - сказав міністр юстиції.
Читайте також: Олігархом в Україні можуть визнати й іноземця - Данілов 
Він додав, що продовжує працювати у Венеції, “бо ще два законопроєкти нарозгляді, один із яких щодо Конституційного Суду”.
Як повідомляв Укрінформ, у листопаді 2021 року Президент Володимир Зеленськийпідписав Закон "Про запобігання загрозам національній безпеці, пов'язаним ізнадмірним впливом осіб, які мають значну економічну або політичну вагу всуспільному житті (олігархів)".
Документ забезпечує правові рамки для відокремлення великого бізнесу відполітичної боротьби та для обмеження деструктивного впливу привілейованих(олігархічних) інтересів на економічне життя України. Також встановлюєкритерії для визначення олігархів та вимоги до прозорості контактів політичнихдіячів і посадових осіб з олігархами або їхніми представниками.
Читайте також: Триває збір та аналіз інформації про те, хто можепотрапити до реєстру олігархів - Малюська 
29 червня 2022 року Президент Володимир Зеленський увів у дію рішення РНБО про реєстр олігархів, порядок йогоформування та ведення, підписавши відповідний указ.
У березні 2023 року Малюська заявив, що Єдиним бар’єром на шляху імплементаціїзакону про олігархів є вимога Єврокомісії дочекатися висновку Венеційськоїкомісії після аналізу цього закону.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720619-venecijska-komisia-rekomendue-ukraini-pocekati-z-implementacieu-zakonu-pro-oligarhiv-do-kinca-vijni.html 
Засідання у форматі «Рамштайн» відбудеться 15 червня у Брюсселі - Пентагон 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T15:53:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T15:53:00+03:00
Description: Наступне засідання Контактної групи з питань оборони України у форматі “Рамштайн” відбудеться 15 червня у Брюсселі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15134... ']
Tags: ['Брюссель', 'Пентагон', 'Україна', 'Зустріч Рамштайн']
Type: Article
 Наступнезасідання Контактної групи з питань оборони України у форматі “Рамштайн”відбудеться 15 червня у Брюсселі.
Як передає Укрінформ, про це повідомив речник Пентагону Пет Райдер набрифінгу.
За його словами, на зустріч прибуде глава Пентагону Ллойд Остін та очільникОб'єднаного комітету керівників штабів збройних сил США генерал Марк Міллі.
"Наступного тижня міністр Остін знову поїде до Брюсселя, де він та головаОб’єднаного комітету очільників штабів генерал Міллі проведуть очну зустрічКонтактної групи з питань оборони України 15 червня, після чого відбудетьсязустріч міністрів оборони країн НАТО 16червня", - поінформував речник.
Читайте також: Коаліція літаків: Зеленський та європейські лідеридомовилися продовжити роботу на « Рамштайн і» 
Як повідомляв Укрінформ, 12-те засідання Контактної групи з питань оборониУкраїни у форматі «Рамштайн» відбулося 25 травня у віртуальному режимі.
Тоді країни-учасниці, серед іншого, домовилися знайти більше можливостей для забезпечення України додатковимисистемами ППО.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720618-zasidanna-u-formati-ramstajn-vidbudetsa-15-cervna-u-brusseli-pentagon.html 
Уночі Сили ППО знищили 14 російських дронів та чотири крилаті ракети 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T16:00:00-04:00
Description: У ніч 9 червня Сили та засоби ППО у взаємодії з іншими складовими Сил оборони України... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 179790-1_large.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОБСТРІЛ УКРАЇНИ', 'ПС ЗСУ']
Category: News
 
У ніч 9 червня Сили та засоби ППО у взаємодії з іншими складовими Сил оборониУкраїни знищили 4 крилаті ракети Х-101/Х-55, 10 ударних дронівShahed-136/131, «Ланцет» та 4 БПЛА оперативно-тактичного рівня «Орлан-10»,Supercam.
Про це повідомляє Командування Повітряних Сил ЗСУ.
Протягом атаки запущено до 16 ударних БПЛА та 6 крилатих ракет повітряногобазування.
Зазначається, що окупанти завдали удару по Україні по військових об’єктах таоб’єктах критичної інфраструктури у період з 22:00 по 04:00 год.
Пуски «шахедів» здійснювались з південного напрямку, крилатих ракет — з районуКаспійського моря, із стратегічних бомбардувальників Ту-95мс.
Також близько 20:00 години 8 червня противник завдав ударів з Чорного морядвома ракетами «Калібр» по одному з цивільних об’єктів на Черкащині.
Авіація Повітряних Сил ЗС України за минулу та поточну добу завдала до 20 вогневих авіаударів по засобах ППО, логістиці, військовій техніці та позиціяхокупаційних військ.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/unochi-syly-ppo-znyshhyly-14-rosijskyh-droniv-ta-chotyry-krylati-rakety/ 
Енергоатом перевів блок №5 Запорізької АЕС у стан «холодного зупину» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T16:04:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T23:04:00+03:00
Description: Енергоатом відповідно до настанови ДІЯРУ видав розпорядження про переведення блоку №5 Запорізької АЕС у стан «холодного зупину». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16597... ']
Tags: ['АЕС', 'Економіка', 'Енергоатом', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Енергоатомвідповідно до настанови ДІЯРУ видав розпорядження про переведення блоку №5Запорізької АЕС у стан «холодного зупину».
Про це в Телеграмі повідомляє Енергоатом, передає Укрінформ.
"З огляду на ризики для ядерної та радіаційної безпеки, наявні післяруйнування Каховської ГЕС, це найбезпечніший стан для атомного реактора. Саметому Держатомрегулювання 8 червня 2023 року видало відповідне розпорядження, аДП «НАЕК «Енергоатом» і легітимне, українське, керівництво ЗАЕС почали йогонегайне виконання", - йдеться в дописі.
Читайте також: Останній енергоблок ЗАЕС переводять у режим «холодногозупину» - назвали причини 
Ухвалене рішення спричинене неможливістю усунути на окупованій росіянамистанції виявлені порушення вимог ядерної та радіаційної безпеки.
В Енергоатомі кажуть, що враховані такі фактори: прораховане експертамиспрацювання Каховського водосховища за кілька діб після підриву Каховської ГЕСросійськими окупантами; продовження періодичного обстрілу ними промисловогомайданчика ЗАЕС таприлеглих територій, внаслідок чого зазнають пошкоджень повітряні лінії, щоз'єднують станцію з енергосистемою України; припинення з 17 травня 2023 рокупередачі даних Автоматизованої системи контролю радіаційної обстановки (АСКРО)ЗАЕС, тобто відсутність раннього оповіщення; деградація системи аварійногореагування на майданчику ЗАЕС та поза його межами в умовах тимчасової окупаціїросією самої станції та частини Запорізької і Херсонської областей.
Читайте також: Україна не зможе швидко ввести в експлуатацію ЗАЕСпісля її звільнення - експерт 
У разі невиконання розпорядження російськими «контролерами» ЗАЕС їхні діїрозглядатимуться як навмисне та цілеспрямоване порушення правил ядерної тарадіаційної безпеки ядерної установки ЗАЕС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720802-energoatom-pereviv-blok-5-zaporizkoi-aes-u-stan-holodnogo-zupinu.html 
Путін заявив, що тактичну ядерну зброю привезуть у Білорусь після 7-8 липня 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T16:04:19+03:00
Modified Time: 2023-06-09T16:04:19+03:00
Description: Президент Росії Володимир Путін на зустрічі з самопроголошеним президентом Білорусі Александром Лукашенком у Сочі заявив, що тактичну ядерну зброю до Білорусі доставлять після 7-8 липня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15758... ']
Tags: ['Лукашенко', 'Путін', 'Ядерна зброя']
Type: Article
 ПрезидентРосії Володимир Путін на зустрічі з самопроголошеним президентом БілорусіАлександром Лукашенком у Сочі заявив, що тактичну ядерну зброю до Білорусідоставлять після 7-8 липня.
Про це повідомляє Укрінформ із посиланням на Телеграм-канал російського держінформагентства, в якомурозміщено відео зустрічі.
«Щодо найчутливіших питань, про які ми з вами домовлялися, все йде за планом…Як ви знаєте, 7-8 липня закінчується підготовка відповідних споруд, і відразуж почнемо заходи, пов'язані з розміщенням на вашій території відповідних видівозброєнь», – сказав Путін.
Читайте також: У Білорусі перебувають близько тисячі російськихвійськових - прикордонники 
Як повідомляв Укрінформ, наприкінці березня Путін повідомив про домовленість із Лукашенкомпро розміщення тактичної ядерної зброї в республіці. Тоді Путін заявив, щоБілорусі передано ракетний комплекс «Іскандер», який може бути носіємтактичної ядерної зброї.
Читайте також: США не втягуватимуться в ядерну гонитву з Росією таКитаєм - радник Байдена 
25 травня міністри оборони Росії та Білорусі підписали документи пророзміщення тактичної ядерної зброї на білоруській території. Того ж дняЛукашенко заявив, що ядерну зброю РФ уже почали перекидати у Білорусь.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720620-putin-zaaviv-so-takticnu-adernu-zbrou-privezut-u-bilorus-pisla-78-lipna.html 
У водяній пастці опинилося село у Бериславському районі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T16:08:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T16:08:00+03:00
Description: У Бериславському районі Херсонщини у водяній пастці опинилося село Новогреднєве. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 УБериславському районі Херсонщини у водяній пастці опинилося село Новогреднєве.
Про це повідомив у Телеграмі начальникБериславської РВА Володимир Літвінов, передає Укрінформ.
«Новогреднєве Калинівської громади у водяній пастці. Підтоплені оселі. Відсутнє електропостачання», - йдеться уповідомленні.
Як зазначається, всі служби працюють над евакуацією населення та тварин.
Також зазначається , що із постраждалихнаселених пунктів Калинівської територіальної громади за два дні евакуювали 97осіб.
Як повідомляв Укрінформ , узв’язку з неконтрольованим потоком води з Каховського водосховища вниз пор.Дніпро, піднявся рівень води у р.Інгулець. Під загрозу підтоплення потрапилинаселені пункти Калинівської територіальної громади - селище Калинівське тасела Заповіт, Бобровий Кут, Мала Сейдеминуха, Краснолюбецьк, Новогреднєве. Узоні можливого підтоплення опинилося с. Давидів Брід Великоолександрівськоїтериторіальної громади. Загалом рівень води піднявся на 150 см.
Читайте також: У Бериславському районі підтоплені мости, будинки ікладовище 
Російські війська 6 червня здійснили підрив Каховської ГЕС. 
Фото: Володимир Літвінов / Телеграм 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720622-u-vodanij-pastci-opinilosa-selo-novogredneve-u-berislavskomu-rajoni.html 
Естонська розвідка: ЗСУ атакують відразу на кількох напрямках - «промацують» оборону росіян 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T16:14:51+03:00
Modified Time: 2023-06-09T16:14:51+03:00
Description: За даними розвідувального центру сил оборони Естонії, активність бойових дій в Україні значно зросла, а українські Збройні сили атакують російські війська одразу на кількох напрямках. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16843... ']
Tags: ['Естонія', 'Розвідка', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
Type: Article
 За данимирозвідувального центру сил оборони Естонії, активність бойових дій в Українізначно зросла, а українські Збройні сили атакують російські війська одразу накількох напрямках.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє ERR .
Як зазначається, такими атаками промацується оборона, а після виявленняслабкого місця у прорив відправляють головні сили, які потім прагнуть зайти втил противника, зазначає розвідувальний центр Сил оборони Естонії.
Імовірно, наступ розвиватиметься поступово. ЗСУ враховують важливістьлогістики та охорони флангів від можливих контратак збройних сил РосійськоїФедерації.
Звільнення всіх окупованих територій найближчими місяцями малоймовірне,наголошується у щотижневому зведенні естонського розвідувального центру.Швидше за все, російські сили зосередяться на утриманні територій танамагатимуться завдати опонентам неприйнятних втрат, а також тиражуватимутькадри зі знищенням західної техніки.
Читайте також: Рішення про підрив Каховської ГЕС віддавав особисто Путін- розвідка 
ЗСУ, очевидно, перехопили ініціативу, проте доктрина ЗС РФ передбачає здійснення контратак як натактичному, так і на оперативному рівні.
Як зазначається, у вівторок уночі, 6 червня, "зруйнувалася гребля Каховськоїгідроелектростанції в Херсонській області (насправді її підірвали російськівійська – ред.), що призвело до катастрофічної повені на території від НовоїКаховки та до дельти Дніпра". При цьому це сильніше торкнулося низиннихрайонів на східному березі Дніпра, які перебувають під контролем росіян.Зважаючи на все, внаслідок повені постраждали укріплення першої лінії оборониЗС РФ.
Затоплені мінні поля та боєприпаси роблять ситуацію ще більш непередбачуваною,наголошується у зведенні.
Читайте також: Йдуть запеклі інформаційні бої: Маляр пояснила, як і чомуворог атакує українців вкидами і фейка ми 
Як повідомлялося, Москва запускає масові фейки про контрнаступ та втратиЗбройних сил України. У пропагандистських ЗМІ РФ, пабліках, телеграм-каналахпоширюють багато брехливої інформації для деморалізації українців.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720624-estonska-rozvidka-zsu-atakuut-vidrazu-na-kilkoh-napramkah-promacuut-oboronu-rosian.html 
У лікарню Гуляйполя влучила російська авіабомба - в ОВА розповіли про жертв і поранених 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T16:15:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T16:15:00+03:00
Description: Начальник Запорізької ОВА Юрій Малашко поінформував про загиблих внаслідок російського обстрілу медичного закладу в Гуляйполі: це 46-річний чоловік і 55-річна жінка. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Обстріл', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією', 'Гуляйполе']
Type: Article
 НачальникЗапорізької ОВА Юрій Малашко поінформував про загиблих внаслідок російськогообстрілу медичного закладу в Гуляйполі: це 46-річний чоловік і 55-річна жінка.
Відповідний допис він розмістив у Телеграмі , передає Укрінформ.
"Керована авіабомба влучила в медзаклад у прифронтовому місті. На жаль,загинув 46-річний працівник, який попри небезпеку продовжував виконувати свійобов'язок на лінії вогню, та 55-річна жінка, яка знаходилася поруч з місцемвлучання", - зазначив Малашко.
Читайте також: Росіяни обстріляли лікарню в Гуляйполі, двоє загиблих 
Також він повідомив, що дві медичні сестри отримали січені ушкодження відуламків, госпіталізації не потребують. Крім того, поранення отрималапрацівниця ДСНС.
Фахівці невідкладно розпочали рятувально-пошукові роботи.
Як повідомляв Укрінформ, війська РФ обстріляли лікарню в Гуляйполі близько 14.00.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720627-u-likarnu-gulajpola-vlucila-rosijska-aviabomba-v-ova-rozpovili-pro-zertv-i-poranenih.html 
У китайському місті Тяньцзінь з'явились тріщини біля багатоповерхівок - евакуювали тисячі людей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T16:16:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T16:16:00+03:00
Description: У місті Тяньцзінь на півночі Китаю, приблизно за 100 км від Пекіна, впродовж останніх днів евакуювали майже чотири тисячі людей із кількох багатоповерхових житлових будинків через глибокі тріщини, що з’явились на прилеглих вулицях. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Будинок', 'Евакуація', 'Китай']
Type: Article
 У містіТяньцзінь на півночі Китаю, приблизно за 100 км від Пекіна, впродовж останніхднів евакуювали майже чотири тисячі людей із кількох багатоповерхових житловихбудинків через глибокі тріщини, що з’явились на прилеглих вулицях.
Про це повідомляє місцеве видання Global Times , передає Укрінформ.
Численні тріщини завширшки з кулак з’явилися на дорогах поблизу житловогокомплексу в одному з південних районів Тяньцзіня 31 травня. Тоді ж помітили йтріщини в стінах сусідніх підземних паркінгів, крізь які всередину навітьпросочувалась вода.
Мешканців щонайменше трьох 25-поверхових будинків, розташованих поблизу, булонегайно переселено до прилеглих готелів. За даними районної влади, станом на 3червня евакуйовані загалом 3 899мешканців.
Для дослідження причин цього явища та оцінки стану будинків і їхньоїпридатності для подальшої експлуатації Тяньцзінь запросив більше 20 експертівіз Міністерства природних ресурсів, Міністерства житлово-комунальногогосподарства та міського розвитку й Міністерства з питань надзвичайнихситуацій, а також понад 10 професійних команд із Пекіна, Шанхаю, сусідньоїпровінції Хебей і місцевих.
Після обстеження експерти дійшли попереднього висновку, що цей надзвичайнийгеологічний інцидент спричинений підземними порожнинами на глибині 1300метрів. На їхню думку, небезпечні тріщини на поверхні землі могли з’явитисячерез буріння геотермальних свердловин під час будівництва, які могли порушитиглибші геологічні структури, що й призвело до ерозії ґрунту та йогопросідання.
Фахівці також звернули увагу, що початковий розвиток осідання ґрунту з 31травня по 2 червня був швидким, з різним ступенем впливу на багатоповерхівкивздовж вулиці, але завдяки терміновим заходам, зокрема, зміцненню бетоннимиконструкціями й цементуванню, осідання ґрунту та будівель значносповільнилося.
Читайте також: На Філіппінах евакуюють 10 000 людей, які живуть біля вулкан а Майон 
Експерти наголосили на необхідності продовження посиленого моніторингу стануґрунту та будівель, аби запобігти повторенню катастрофи, а також проведенняподальших досліджень та оцінки структур глибинних геологічних пластів.
Тяньцзінь є одним із чотирьох міст центрального підпорядкування КНР івважається третім за величиною континентального Китаю.
Як повідомляв Укрінформ, один з найактивніших вулканів у світі, якийрозташований на Гавайських островах, почав вивергатися після тримісячноїпаузи.
Фото: CCTV News 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720625-u-kitajskomu-misti-tanczin-zavilis-trisini-bila-bagatopoverhivok-evakuuvali-tisaci-ludej.html 
Папа Римський одужує після операції 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T16:20:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T16:20:00+03:00
Description: Офіційний Ватикан повідомив у п’ятницю, що Папа Римський Франциск успішно одужує після перенесеної операції: він почав користуватися кріслом і читати газети. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Операція', 'Папа Франциск', 'Лікарня', "Здоров'я"]
Type: Article
 ОфіційнийВатикан повідомив у п’ятницю, що Папа Римський Франциск успішно одужує післяперенесеної операції: він почав користуватися кріслом і читати газети.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє ANSA .
«Після сніданку Його Святість провів більшу частину ранку в кріслі. Цедозволило йому почитати газети та знову почати роботу», – сказав речникВатикану Маттео Бруні.
Він додав: «команда лікарів повідомляє, що клінічна картина поступовопокращується, а післяопераційний перебіг нормальний».
Як повідомлялося, 86-річному Папі Римському Франциску у середу провелиоперацію на черевній порожнині у римській лікарні імені Джемеллі. Він переживвтручання, яке тривало три години, без ускладнень і має залишитися у лікарні на кілька днів.
Усі аудієнції за участі понтифіка до 18 червня скасовані.
Читайте також: Зеленський сподівається, що розмова з Папою Францискомможе вплинути на історію 
На початку липня минулого року Папа Римський Франциск переніс планову операціюз приводу симптоматичного дивертикулярного стенозу товстої кишки. Операціюпроводила медична група з 10 осіб.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720628-papa-rimskij-oduzue-pisla-operacii.html 
Росіяни вимагають гроші з волонтерів за евакуацію на захопленій Херсонщині - ДСНС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T16:28:07+03:00
Modified Time: 2023-06-09T16:28:07+03:00
Description: У Херсонській області росіяни вимагають від людей, які хочуть евакуювати громадян із захоплених територій, кошти. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['ДСНС', 'Евакуація', 'Херсонщина', 'Окупація', 'Каховська ГЕС', 'Єдині новини']
Type: Article
 УХерсонській області росіяни вимагають від людей, які хочуть евакуюватигромадян із захоплених територій, кошти.
Про це у телемарафоні «Єдині новини» поінформував т.в.о. директораДепартаменту реагування на надзвичайні ситуації ДСНС України Михайло Гриб,відповідаючи на питання про окуповані Олешки щодо того, що волонтери готовізабирати людей, але росіяни вимагають за це гроші, передає кореспондентУкрінформу.
«Я підтверджую цю інформацію. Волонтери нам доповідають, що проходять, алепроходять саме за такою схемою. А у ДСНС , на жаль, немає можливості (туди добратися – ред.) - нас зразуобстріляють, нам не має сенсу туди (рухатися – ред.)», - уточнив він.
Читайте також: Сили оборони намагаються допомогти з евакуацією жителямлівобережжя Херсонщини – Гуменюк 
За його словами, наразі загалом ситуацію (після аварії на Каховській ГЕС –ред.) вони контролюють, готові надавати допомогу людям і роблять це.
Як повідомлялося, у ніч на 6 червня російська армія підірвала дамбуКаховської ГЕС . У зоні небезпеки на Херсонщиніпродовжуються рятувальні роботи та заходи з евакуації населення з місцьзатоплення.
Читайте також: У затоплених Олешках відсутній зв'язок, доля сотень людейневідома 
Особливо драматичною ситуація залишається на тимчасово окупованих територіях,де росіяни залишили мирне населення без жодної допомоги, в той час як доступрятувальних служб України до цих людей є вкрай ускладненим або неможливим.
Президент Володимир Зеленський поінформував, що доступ до питної води черезпідрив Каховської ГЕС ускладнено для сотень тисяч людей.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720632-rosiani-vimagaut-grosi-z-volonteriv-za-evakuaciu-na-zahoplenij-hersonsini-dsns.html 
СБУ затримала інформатора РФ, який розкидав саморізи для сповільнення колон ЗСУ в Лимані 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T16:29:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T16:29:00+03:00
Description: Служба безпеки України затримала інформатора росіян, який, за інформацією слідства, розкидав саморізи для сповільнення колон ЗСУ в Лимані Донецької області. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16699... ']
Tags: ['Донеччина', 'СБУ', 'Колаборант', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Службабезпеки України затримала інформатора росіян, який, за інформацією слідства,розкидав саморізи для сповільнення колон ЗСУ в Лимані Донецької області.
Про це у Телеграмі поінформувала пресслужба СБУ,передає Укрінформ.
« Служба безпеки затримала ще одноговорожого поплічника під час стабілізаційних заходів на звільнених територіяхДонеччини. Ним виявився 26-річний мешканець Лимана. Упродовж травня цього рокувін збирав для російських окупантів інформацію про місця базування тапереміщення Сил оборони на території регіону», - заявили у СБУ.
За інформацією спецслужби, найбільше фігуранта цікавили точні координатиблокпостів та об’єктів Укрзалізниці.

«Ці відомості він надсилав навіднику танкової роти російської тактичної групи«Купол», з яким раніше навчався у школі. Зв’язок підтримували через забороненусоцмережу «Одноклассники», - уточнюється у повідомленні.
Читайте також: СБУ затримала російського агента, який шпигував забойовою авіацією ЗСУ 
Окрім того, розслідування встановило, що під час боїв за Лиман чоловікнавмисно ускладнював пересування підрозділів ЗСУ, для чого потайки розкидавсаморізи на дорогах міста, якими рухались колони автомобілів українськихзахисників.
На основі отриманих доказів слідчі СБУ повідомили фігуранту про підозру за ч.7 ст. 111-1 Кримінального кодексу України (Колабораційна діяльність). Наразівін перебуває під вартою. Зловмиснику загрожує до 15 років тюремногоув’язнення. Комплексні заходи проводили співробітники СБУ в Донецькій таЛуганській областях за процесуального керівництва Донецької обласноїпрокуратури.
Як повідомлялося, СБУ повідомила про підозру московській блогерці , яка однією зперших почала виправдовувати підрив Каховської ГЕС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720633-sbu-zatrimala-informatora-rf-akij-rozkidav-samorizi-dla-spovilnenna-kolon-zsu-v-limani.html 
Відбудову житла через знищення Каховської ГЕС можуть компенсувати у межах «єВідновлення» - Шуляк 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T16:32:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T16:32:00+03:00
Description: Українці зможуть отримати компенсацію за пошкоджене та зруйноване житло внаслідок підриву російськими окупантами греблі Каховської ГЕС в межах програми «єВідновлення». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Каховська ГЕС', 'Відбудова', 'єВідновлення', 'Затоплення']
Type: Article
 Українцізможуть отримати компенсацію за пошкоджене та зруйноване житло внаслідокпідриву російськими окупантами греблі Каховської ГЕС в межах програми«єВідновлення».
Про це повідомила голова парламентського Комітету з питань організаціїдержавної влади, місцевого самоврядування, регіонального розвитку тамістобудування Олена Шуляк, передає Укрінформ з посиланням на сайтпарламенту .
«Коли ми розробляли закон, що набув чинності у травні, ми передбачали, що житло буде руйнуватися не тільки врезультаті обстрілів, а й у результаті інших дій, які може спричиняти агресіярф. Тож у законі прописано, що компенсація надаватиметься за зруйноване чизнищене житло і внаслідок бойових дій, і внаслідок терористичних актів,диверсій тощо. Підтоплення, пошкодження та руйнування будинків, що відбулисячерез знищення ГЕС, обов’язково підпаде під дію відповідного закону», -зазначила депутатка.
Шуляк додала, що Кабінету Міністрів, можливо, доведеться створити окремупостанову, щоб урахувати певні нюанси, які стосуються компенсаторнихмеханізмів.
Читайте також: Український бізнес може долучитись до програми єВідновлення 
Як повідомлялось , 10 травнястартувала програма "єВідновлення". Кожен громадянин, чиє житло булопошкоджено внаслідок збройної агресії рф, може подати заяву на отриманнядержавної допомоги на поточний ремонт житла. Зробити це можна за допомогоюпорталу Дія або звернутись до Центрів надання адміністративних послуг, органівсоціального захисту та нотаріусів.
В Україні розпочалися виплати в межах програми . Її отримають 8заявників з двох громад у Київській та Донецькій області .Загальна сума допомоги – понад 847 тис. грн.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3720636-vidbudovu-zitla-cerez-znisenna-kahovskoi-ges-mozut-kompensuvati-u-mezah-evidnovlenna-sulak.html 
У Казахстані засудили за сепаратизм двох прихильників «руского міра» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T16:42:51+03:00
Modified Time: 2023-06-09T16:42:51+03:00
Description: У Казахстані засудили до п’яти років ув’язнення двох прихильників "руского міра". — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15408... ']
Tags: ['Казахстан', 'Сепаратизм', 'Рашизм']
Type: Article
 УКазахстані засудили до п’яти років ув’язнення двох прихильників "рускогоміра".
Як передає Укрінформ, про це повідомляє видання ORDA .
Йдеться про жителів міста Уральськ Дениса Рудних та Христину Кольченко.
Зазначається, що приводом для початку розслідування стала розмова пари звідомим блогером, що відбулася 11 лютого 2023 року в чат-рулетці.
Під час розмови Рудний сказав, що казахстанське місто "Уральськ – цеспоконвічне російське місто", назвав казахомовних казахів "мамбетами" тазаявив, що у разі нападу РФ на Казахстан підтримає росіян.
Читайте також: У Казахстані порушили 10 кримінальних справ черезучасть громадян у війні в Україні 
Через два дні поліція затримала обох осіб та зареєструвала проти нихкримінальну справу за статтею "розпалювання ворожнечі", потім було порушеносправу за сепаратистські висловлювання.
Читайте також: У Казахстані , Вірменії та Гонконгу блокують платежіз РФ за «паралельний імпорт» електроніки - ЗМІ 
6 червня Уральський міський суд засудивРудних до 5 років та 2 місяців позбавлення волі за двома статтями"розпалювання ворожнечі" та "сепаратистська діяльність".
Кольченко засуджено до 5 років позбавлення волі за статтею “сепаратистськадіяльність”.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720639-u-kazahstani-zasudili-za-separatizm-dvoh-prihilnikiv-ruskogo-mira.html 
Руйнування Каховської ГЕС підкреслює прогалину в міжнародному кримінальному праві – SEI 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T16:46:57+03:00
Modified Time: 2023-06-09T16:46:57+03:00
Description: Руйнація Каховської дамби в Україні підкреслює значну прогалину в міжнародному кримінальному праві. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Екологія', 'Каховська ГЕС', 'Stop Ecocide International']
Type: Article
 РуйнаціяКаховської дамби в Україні підкреслює значну прогалину в міжнародномукримінальному праві.
Таку думку висловила в ексклюзивному коментарі кореспондентові Укрінформу вГаазі виконавчий директор міжнародної організації Stop Ecocide International,також відомої як SEI, Джоджо Мехта.
“Руйнація Каховської дамби в Україні є катастрофічною і підкреслює значнупрогалину в міжнародному кримінальному праві. Настав час, нарешті, визнатиекоцид - серйозну та широкомасштабну чи довготермінову екологічну шкодунавколишньому середовищу - самостійним злочином як у мирний час, так і під часконфлікту”, - сказала вона.
Варто зазначити, що міжнародна організація Stop Ecocide International прагневизнати екоцид міжнародним злочином. І наголошує, що екоцид - це серйознашкода навколишньому середовищу або екосистемі, що ставить під загрозувиживання живих істот і навіть може призвести до повного знищеннянавколишнього середовища. Організація хоче залучити юристів, експертів,дипломатів і всі сектори громадянського суспільства до роботи, щоб екоцид буввизнаний міжнародним злочином.
Читайте також: У перші дні понад 40 лідерів світу виступили із заявамищодо підриву росіянами Каховської ГЕС – ОП 
“Ми більше не можемо ігнорувати, наскільки небезпечним є руйнування екосистем,від яких повністю залежать наше життя та засоби до існування, підтримкаважливого біорізноманіття, яке знаходиться під загрозою, і регулювання кліматуна нашій спільній планеті”, - наголосила Мехта.
За її словами, згідно зі ст. 441 ККУ, екоцид - масове знищення рослинного аботваринного світу, отруєння атмосфери або водних ресурсів, а також вчиненняінших дій, що можуть спричинити екологічну катастрофу - карається позбавленнямволі на строк від восьми до п'ятнадцяти років.
Читайте також: Рівень води у Каховському водосховищі опустився нижче«мертвої точки» – Укргідроенерго 
Експерт також зазначила, що в міжнародному праві серед воєнних злочиніввизначені і злочини проти довкілля. За Римським статутом, яким керуєтьсяМіжнародний кримінальний суд (МКС), це навмисне вчинення нападу, коли відомо,що такі дії спричинять довгострокову та серйозну шкоду навколишньомуприродному середовищу, яка вочевидь буде несумісна з конкретною ібезпосередньо очікуваною загальною військовою перевагою.
За її словами, щоб говорити про наслідки руйнування Каховської ГЕС, потрібномати більше інформації безпосередньо з місця. Але, посилаючись на ОленуКравченко, яка є виконавчим директором, членом правління організації“Екологія-Право-Людина” (ЕПЛ), Мехта зазначила, що “цей “екоцид” загрожує“безпрецедентними екологічними наслідками”.
Зокрема, йдеться про забруднення сміттям, небезпечними хімічними речовинами,масову загибель риби, молюсків та інших водних видів.
“Використання терміну “екоцид” є важливим, тому що дуже часто екологічнійшкоді, заподіяній під час збройних конфліктів, не приділяється належна увага.Зрозуміло, що і медіа, і правові органи часто зосереджуються на безпосереднійшкоді людям, шкоді інфраструктурі тощо, але шкода навколишньому середовищуможе тривати багато років або десятиліть після завершення конфлікту. Тож названайгіршої екологічної шкоди екоцидом відображає цю серйозність і означає, щоситуація сприймається настільки серйозно, наскільки це має бути”, - сказалаМехта.
Читайте також: Зеленський: Під водою на півдні опинились могильникитварин, щонайменше два з них - із сибіркою 
Найважливіше, на її думку, що потрібно зробити спочатку — це оцінити фактичнізбитки, завдані в результаті інциденту, і зібрати докази, щоб можна булооцінити, які існуючі закони будуть найвідповіднішими.
“Насамперед, руйнування Каховської дамби свідчить про те, що давно настав часзапровадити на міжнародному рівні закон про екоцид для вирішеннянайсерйозніших випадків екологічного руйнування, де б і коли б вони невідбувалися”, - наголосила Мехта.
Як повідомлялося, у ніч проти 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС . У зоні небезпеки на Херсонщиніпродовжуються рятувальні роботи та заходи з евакуації населення з місцьзатоплення.
Особливо критичною ситуація залишається на тимчасово окупованих територіях, деросіяни залишили мирне населення без жодної допомоги, в той час як доступрятувальних служб України до цих людей є вкрай ускладненим або неможливим.
Президент Володимир Зеленський поінформував, що доступ до питної води черезпідрив Каховської ГЕС ускладнено для сотень тисяч людей .
Фото: Planet Labs
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720640-rujnuvanna-kahovskoi-ges-pidkreslue-progalinu-v-miznarodnomu-kriminalnomu-pravi-sei.html 
Під Одесою у морі знайшли собаку, який на дошці доплив з Херсона 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T16:47:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T16:47:00+03:00
Description: На Одещині у Григорівці люди врятували собаку, який на дошці плавав у морі посеред сміття. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Одещина', 'Тварини', 'Собаки', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією', 'Екоцид']
Type: Article
 НаОдещині у Григорівці люди врятували собаку, який на дошці плавав у моріпосеред сміття.
Про це повідомляють у соцмережах та ворганізації " Animal SOS Odessa ",передає Укрінформ.
"Собаку на дошці прибило до берега у Григорівці Одеської області", - йдеться удописі.

Зооволонтери з "Animal SOS Odessa" повідомляють, що врятований пес знаходитьсяна лікуванні в клініці в Одесі .
Читайте також: Кожне життя важливе: як волонтери рятують тварин узатопленому Херсоні 
Як повідомляв Укрінформ, поблизу міста Южне на Одещині можна побачити у морі будинки та велику кількість уламків ісміття з затопленої Херсонщини.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720641-pid-odesou-u-mori-znajsli-sobaku-akij-na-dosci-dopliv-z-hersonu.html 
Костін обговорив з представниками посольства США розслідування підриву Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T16:51:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T16:51:00+03:00
Description: Генеральний прокурор Андрій Костін обговорив з представниками посольства США в Україні хід розслідування підриву росіянами Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['США', 'Каховська ГЕС', 'Офіс генпрокурора', 'Андрій Костін']
Type: Article
 Генеральний прокурор Андрій Костін обговорив з представниками посольства США вУкраїні хід розслідування підриву росіянами Каховської ГЕС.
Як передає Укрінформ, про це Офіс генерального прокурора повідомляє у Телеграмі .
Зазначається, що Офіс Генпрокурора розпочав розслідування підриву дамбиКаховської ГЕС одразу після скоєння злочину та оперативно передав всю необхідну інформацію до Міжнародногокримінального суду.
Костін під час зустрічі поінформував про це заступника керівника місіїПосольства США Крістофера Сміта, радницю з правових питань Жасмін Лопес таменеджерку програм Олену Кустову.
"У той час, коли російський злочинний режим вкотре демонструє кричущу зневагудо людського життя та міжнародного права, ми робимо все можливе для посиленнязахисту прав людини в Україні", – зазначив Андрій Костін.
Співрозмовники обговорили потенційні шляхи співпраці в цій сфері.
Читайте також: Костін розповів послу Китаю про слідство щодо підривуКаховської ГЕС 
Генпрокурор повідомив, що вже створено Координаційний центр підтримкипотерпілих і свідків. Триває робота над тим, аби він якнайшвидше розпочавповноцінну роботу.
"Будемо дуже вдячні за допомогу наших американських партнерів у розбудові йогоінституційного потенціалу", – додав генпрокурор.
Як повідомляв Укрінформ, 9 червня Костін провів онлайн зустріч із сенаторомСполучених Штатів Америки Річардом Блюменталем і обговорив наслідки підривуросійськими військами греблі Каховської гідроелектростанції.
Фото: Офіс генерального прокурора 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720643-kostin-obgovoriv-z-predstavnikami-posolstva-ssa-rozsliduvanna-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
Споживчі ціни у травні зросли на 0,5% - Держстат 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T16:55:06+03:00
Modified Time: 2023-06-09T16:55:06+03:00
Description: У травні 2023 року інфляція на споживчому ринку трохи прискорилася - до 0,5% проти 0,2% у квітні; з початку року ціни зросли на 3,8%. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16430... ']
Tags: ['Ціни', 'Інфляція', 'Держстат']
Type: Article
 У травні2023 року інфляція на споживчому ринку трохи прискорилася - до 0,5% проти 0,2%у квітні; з початку року ціни зросли на 3,8%.
Про це повідомляє Державна служба статистики , передає Укрінформ.
«Інфляція на споживчому ринку у травні 2023 р. порівняно із квітнем 2023 р.становила 0,5%, з початку року – 3,8%», - йдеться в повідомленні.
При цьому порівняно з травнем 2022 року споживчі ціни зросли на 15,3%.

Як зазначають у Держстаті, ціни на продукти харчування та безалкогольні напоїзросли на 0,9%. Найбільше подорожчали фрукти та овочі (відповідно, +8,7% та+5,6%). Крім того, на 1,7 - 0,2% зросли ціни на м'ясо та м'ясопродукти,безалкогольні напої, рибу та продукти з риби, сири, масло. Ціни на алкогольнінапої та тютюнові вироби підвищилися на 1,2%, у т.ч. на тютюнові вироби – на1,3%, алкогольні напої – на 1,2%.
Водночас на 22,7% подешевшали яйця, на 3,2 - 0,2% знизилися ціни на продуктипереробки зернових, сало, рис, соняшникову олію, цукор, макаронні вироби,молоко.
Одяг і взуття подешевшали на 1,6%, зокрема, взуття – на 1,9%, одяг – на 1,4%.

Зростання цін у сфері охорони здоров’я на 0,8% відбулося насамперед за рахунокподорожчання фармацевтичної продукції на 1,0%.
Ціни на транспорт знизилися на 1,1%, переважно через здешевлення палива тамастил на 2,5%.
Читайте також: МВФ покращив прогноз для ВВП України до «плюс» 1-3% 
Як повідомлялося, у квітні 2023 року споживча інфляція в річному вимірісповільнилася до 17,9% з 21,3% у березні.
За травневим прогнозом НБУ, в Україні вже в першому півріччі 2023 рокуочікується стрімке зниження інфляції , а до кінця року вона сповільниться до 14,8%.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720645-spozivci-cini-u-travni-zrosli-na-05-derzstat.html 
Україна не зможе швидко ввести в експлуатацію ЗАЕС після її звільнення - експерт 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T16:56:57+03:00
Modified Time: 2023-06-09T16:56:57+03:00
Description: Україна не зможе швидко ввести в комерційну експлуатацію Запорізьку АЕС після її звільнення; насамперед необхідно розв’язати питання щодо Каховської ГЕС, яку підірвали росіяни. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16615... ']
Tags: ['Деокупація', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Україна незможе швидко ввести в комерційну експлуатацію Запорізьку АЕС після їїзвільнення; насамперед необхідно розв’язати питання щодо Каховської ГЕС, якупідірвали росіяни.
Таку думку висловив ексочільник Державної інспекції ядерного регулюванняГригорій Плачков під час брифінгу «ЗАЕС: поточна ситуація настанції після підриву Каховської ГЕС» у Медіацентрі Україна - Укрінформ.
«Після звільнення Запорізької АЕС, Україна не зможе швидко ввести її вексплуатацію. Насамперед необхідно розв’язати питання щодо Каховської ГЕС. Насьогодні ми не розуміємо до кінця всіх масштабів руйнувань дамби. І цебезпосередньо можна вирішити після деокупації та демілітаризації об’єктівводосховища і ЗАЕС», - зазначив він.
Читайте також: Відповіддю на підрив Каховської ГЕС мають стати дії, якігарантують цілісність ЗАЕС – Шмигаль 
Плачков додав, що наразі води в ставку-охолоджувачу достатньо для ЗАЕС. Якщоситуація зміниться, є ще кілька джерел підживлення. Зокрема, можна використатимобільні насосні установки, підземні свердловини питної води, а також укритичному випадку - набирати воду з Дніпра.
«Є багато різних цифр, можу назвати свої. Орієнтовно на півтора-два місяці безаварійних дій ставка-охолоджувача повинно вистачити для роботи ЗАЕС», - додавколишній очільник ДІЯРУ.
Читайте також: МЗС: Підрив Каховської дамби є прямим індикаторомпорушення системи безпеки ЗАЕС 
Як повідомлялось, російські окупаційні війська вночі 6 червня підірвали греблюКаховської гідроелектростанції. ГЕС відновленню не підлягає. Триває евакуаціялюдей із затоплених сіл.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720646-ukraina-ne-zmoze-svidko-vvesti-v-ekspluataciu-zaes-pisla-ii-zvilnenna-ekspert.html 
Дипломатія не змогла зупинити Тегеран у розвитку ядерного потенціалу – Нетаньягу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T17:02:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T17:02:00+03:00
Description: Прем’єр-міністр Ізраїлю Біньямін Нетаньягу заявив у інтерв’ю, що зробить «усе необхідне, щоб захистити себе» від Ірану, і що дипломатія не змогла зупинити Тегеран у розвитку свого ядерного потенціалу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16243... ']
Tags: ['Іран', 'Ізраїль', 'Нетаньягу', 'Ядерна зброя']
Type: Article
 Прем’єр-міністр Ізраїлю Біньямін Нетаньягу заявив у інтерв’ю, що зробить «усенеобхідне, щоб захистити себе» від Ірану, і що дипломатія не змогла зупинитиТегеран у розвитку свого ядерного потенціалу.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Sky News .
Нетаньягу відкинув спроби США вирішити зростаючу кризу між Іраном та Ізраїлем лише шляхом діалогу.
«Я не думаю, що дипломатія сама по собі спрацює. Я вважаю, що дипломатія можеспрацювати лише в тому випадку, якщо вона поєднується з реальною військовоюзагрозою або готовністю застосувати військовий варіант, якщо стримування небуде успішним», – сказав прем’єр-міністр.
Нетаньягу додав, що Іран відкрито прагне повторити Голокост і знищити шість-сім мільйонів євреїв Ізраїлю, і що ізраїльська влада не збирається «сидіти,склавши руки».
«Якщо ці аятоли (почесний титул мульсуман-шиїтів – ред.) думають, що вониможуть погрожувати нам ядерним голокостом, вони помиляються. Ми зробимо все,що від нас залежить, щоб захистити себе», – заявив Нетаньягу.
Під час інтерв’ю Нетаньягу надіслав повідомлення Саудівській Аравії танаслідному принцу Мухаммеду ібн Салману, оскільки чутки про мирну угоду міжкраїнами продовжують циркулювати.
«У нас є великі можливості для просування миру в нашому регіоні, миру міжнашими двома країнами, добробуту наших народів. Я думаю, що це змінило бісторію», – прокоментував він.
Читайте також: Нетаньягу заявив, що Ізраїль знищив у Газі всюверхівку «Ісламського джихаду» 
Як повідомляв Укрінформ , Білий дім домагається укладення саудівсько-ізраїльської мирної угоди протягом наступних шести-семи місяців – до початкупрезидентської кампанії у США.
Зазначається, що така угода може стати історичним проривом на Близькому Сході,що підштовхне інші мусульманські країни нормалізувати відносини з Ізраїлем іповерне американо-саудівські відносини у нормальне русло.
Саудівці публічно заявили, що нормалізація відносин з Ізраїлем відбудетьсялише за умови прогресу в ізраїльсько-палестинському мирному процесі.
Фото: Amir Levy/Getty Images 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720648-diplomatia-ne-zmogla-zupiniti-tegeran-u-rozvitku-adernogo-potencialu-netanagu.html 
Росіяни перед підривом Каховської ГЕС активно мародерили на Херсонщині – Центр нацспротиву 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T17:06:39+03:00
Modified Time: 2023-06-09T17:06:39+03:00
Description: Російські солдати перед підривом Каховської гідроелектростанції активно мародерили на тимчасово захопленій території Херсонської області та вивозили майно в бік Криму. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16684... ']
Tags: ['Мародери', 'Каховська ГЕС', 'Національний спротив', 'Війна з Росією', 'Екоцид']
Type: Article
 Російськісолдати перед підривом Каховської гідроелектростанції активно мародерили натимчасово захопленій території Херсонської області та вивозили майно в бікКриму.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Центр національного спротиву .
Зазначається, що російські солдати продовжують терор на тимчасово окупованихтериторіях. Зокрема на лівобережжі Херсонщині продовжується мародерство збокувійськ загарбників.
"Напередодні підриву гідроелектростанції вони почали активніше розкрадатимайно та вивозити в бік Криму. Мародерили росіяни не лише на лівобережжі,також окупанти обносили готелі та бази відпочинку в курортних містечках таселах. Зокрема село Стрілкове", - ідеться у повідомленні.
Читайте також: Сили оборони намагаються допомогти з евакуацією жителямлівобережжя Херсонщини – Гуменюк 
Також напередодні теракту посилилися заходи росіян з пошуку українськогопідпілля.
"Дані події вкотре вказують на те, що росіяни планували підрив Каховської ГЕСта провели низку підготовчих заходів. Зокрема впродовж весни росіянисистематично евакуйовували свої окупаційні адміністрації з лівобережжяХерсонщини", - наголосили у Центрі національного супротиву.
Читайте також: Росіяни вимагають гроші з волонтерів за евакуацію назахопленій Херсонщині - ДСНС 
Як повідомляв Укрінформ, перехоплення СБУ підтверджує , що Каховську ГЕСпідірвала диверсійна група росіян. Російські загарбники хотіли шантажуватиукраїнців підривом дамби.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720650-rosiani-pered-pidrivom-kahovskoi-ges-aktivno-maroderili-na-hersonsini-centr-nacsprotivu.html 
В Україні понад 1 100 кілометрів меліоративних каналів залишились без води 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T17:14:30+03:00
Modified Time: 2023-06-09T17:14:30+03:00
Description: Станом на 9 червня 350 насосних станцій та меліоративні канали загальною довжиною понад 1100 км залишилися без джерела зрошення внаслідок підриву Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Екологія', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Меліорація']
Type: Article
 Станом на9 червня 350 насосних станцій та меліоративні канали загальною довжиною понад1100 км залишилися без джерела зрошення внаслідок підриву Каховської ГЕС.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба Державного агентствамеліорації та рибного господарства України .
Зазначається, що найбільша в Україні та Європі, а також одна з найбільших усвіті Каховська зрошувальна система, яка забезпечувала подачу води на площупонад 250 тис. га, втратила єдине джерело зрошення.

Загалом Каховське водосховище живило водою понад 30 зрошувальних систем у Херсонській , Запорізькій таДніпропетровській областях загальною площею зрошуваних земель понад 580 тис.га.

Завдяки дніпровській воді з Каховського водосховища, у сухих південних степаху значних обсягах успішно вирощували такі культури, як кукурудза, соя, ріпак,пшениця, баклажани, цибуля, перець, огірки та інші.

Як повідомляв Укрінформ, уночі 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС . На Херсонщині тривають рятувальніроботи та заходи з евакуації населення з місць затоплення. Особливо складнаситуація - на тимчасово окупованих територіях, де російські загарбникизалишили людей без жодної допомоги.
Читайте також: На півдні України зміниться структура посівів через відсутність зрошення -експерт 
За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочалирозслідування за статтею про екоцид.

В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Фото: darg.gov.ua 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720653-v-ukraini-ponad-1-100-kilometriv-meliorativnih-kanaliv-zalisilis-bez-vodi.html 
Ісландія призупиняє роботу посольства у Москві 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T17:15:15+03:00
Modified Time: 2023-06-09T17:15:15+03:00
Description: Міністерство закордонних справ Ісландії ухвалило рішення призупинити роботу власного посольства в Москві з 1 серпня. Країна вимагає аналогічного кроку від РФ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Ісландія', 'Посольство', 'Росія']
Type: Article
 Міністерство закордонних справ Ісландії ухвалило рішення призупинити роботувласного посольства в Москві з 1 серпня. Країна вимагає аналогічного кроку відРФ.
Як передає Укрінформ, про це повідомляється на сайті уряду Ісландії.
Сьогодні МЗС викликало російського посла, щоб повідомити йому про це рішення.Крім того, Ісландія звернулася до РФ з проханням обмежити роботу свогопосольства у Рейк'явіку відповідно до статті 11 Віденської конвенції продипломатичні відносини, а також знизити рівень дипломатичного представництва.
"Це непросте рішення, оскільки Ісландія підтримує багаті відносини з народомРосії з моменту здобуття нами незалежності у 1944 році. Однак теперішняситуація просто не дозволяє невеликій дипломатичній службі Ісландії матипосольство в Росії", - заявила міністр закордонних справ Тордіс Гильфадоттір.
Ісландія має вісімнадцять двосторонніх посольств в іноземних столицях,визначаючи пріоритетність їхнього розташування відповідно до масштабівекономічних, політичних та культурних зв’язків або співпраці з метою розвитку.
Читайте також: Румунія зобов’язала російське посольство скоротитиштат на 51 посаду 
На цей час комерційні, культурні чи політичні відносини з РФ знаходяться нанайнижчому рівні. Таким чином, збереження роботи посольства Ісландії в Москвібільше не є виправданим.
Рішення про призупинення роботи посольства Ісландії в Москві не є розривомдипломатичних відносин. Щойно дозволять умови, Ісландія надасть пріоритетвідновленню роботи посольства в Москві.
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба закликав інші держави слідувати прикладу Ісландії, яка призупинила роботу посольства вМоскві та звернулася із запитом про обмеження роботи посольства РФ в Ісландії.
«Я вдячний Тордіс Гілфадоттір за рішення Ісландії призупинити роботупосольства в Москві та звернутися до Росії із запитом про обмеження роботи їїпосольства в Рейк'явіку. Росія має бачити, що варварство веде до повноїізоляції. Я закликаю інші держави наслідувати приклад Ісландії», - зазначивКулеба.
Читайте також: У Ризі на засудження підриву Каховської ГЕС пройшовмітинг у посольства країни-терориста 
Як повідомлялося, парламент Ісландії ухвалив резолюцію про засудженнянезаконної депортації Росією українських дітей.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720655-islandia-prizupinae-robotu-posolstva-u-moskvi.html 
Міненерго і французька EDF уклали меморандум про співпрацю 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T17:17:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T17:17:00+03:00
Description: Міністерство енергетики і французька компанія EDF International Networks уклали меморандум про створення плану розвитку сучасних розподільних мереж в одному з прифронтових регіонів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Енергетика', 'Франція', 'Міненерго', 'Меморандум']
Type: Article
 Міністерство енергетики і французька компанія EDF International Networksуклали меморандум про створення плану розвитку сучасних розподільних мереж водному з прифронтових регіонів.
Про це повідомив міністр енергетики Герман Галущенко, передає Укрінформ ізпосиланням на пресслужбу міністерства. 
«Через військові дії у багатьох регіонах України зараз зруйновано енергетичну інфраструктуру ,зокрема мережі. Ми прагнемо відбудовувати її вже за сучасними стандартами ітехнологіями. І цей проєкт допоможе нам швидко досягти поставлених цілей іспроєктувати сучасні мережі в одному з прифронтових регіонів», - зазначивукраїнський міністр.
Галущенко наголосив, що меморандум передбачає співпрацю і впровадження проєктуміжнародної технічної допомоги «Дорожня карта інтелектуальних мереж дляУкраїни» в одному з регіонів, який буде спільно обрано.

Проєкт включатиме розроблення генерального плану розвитку розподільних мереж івпровадження концепції розумних лічильників.
Читайте також: Міненерго не виключає дисбалансу в енергосистемі черезпідрив Каховської ГЕС 
Як повідомлялось, Бельгія допоможе у відновленні енергетичного секторуУкраїни, зокрема, є перспективи залучення бельгійських інвестицій у розвитоквідновлюваних джерел енергії, водневої галузі та біометану.
Фото: Міненерго 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3720657-minenergo-i-francuzka-edf-uklali-memorandum-pro-spivpracu.html 
Ситуація з підтопленнями важка, вода відходить повільно - глава Херсонської облради 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T17:22:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T23:22:00+03:00
Description: На Херсонщині залишається «стабільно важкою» ситуація через підтоплення, спричинені руйнуванням дамби Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Евакуація', 'ГЕС', 'Херсон', 'Херсонщина', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 НаХерсонщині залишається «стабільно важкою» ситуація через підтоплення,спричинені руйнуванням дамби Каховської ГЕС.
Про це Радіо Свобода повідомив голова Херсонської обласної радиОлександр Самойленко, передає Укрінформ.
«Вода відходить, але відходить дуже повільно. Якщо прибувала вона швидко і звеликим напором, то сходить дуже повільно, по сантиметру рівень їїзнижується», – сказав Самойленко.
Читайте також: Росіяни знову обстріляли Херсон під час евакуації -троє поранених 
За його словами, весь день відбувалася евакуація з підтоплених міст.
«Мікрорайон Острів – він є таким найважчим, бо там живе велика кількістьлюдей, люди виїжджають. Спочатку дехто нехтував пересторогами влади, людисподівалися, що все швидко минеться. Тому робота є і на сьогоднішній день. Цевсе дуже обтяжено тим, що наш ворог не дає можливості спокійно працювати,обстрілює. Сьогодні знову ж таки був обстріл у районі переправи, яка веде ззатопленої частини нашого міста», – сказав голова облради.
Читайте також: У ДСНС показали пошкоджену техніку, яку загарбникиобстріляли під час евакуації з Херсона 
Водночас голова обласної військової адміністрації Олександр Прокудін повідомиву відеозверненні у своєму телеграмі ,що досі на правому березі затоплено 35 населених пунктів, у воді – 3763будинки.
«Але вода потроху відступає. Якщо зранку середній показник води сягав 5 метрів38 сантиметрів, то на вечір він знизився майже до п’яти метрів. У Херсоні водавідійшла до відмітки 5,08 метра, що на 60 см нижче від максимального рівня. УКаховському районі вода також іде на спад. У звільнених Козацькому, Веселому,а також у тимчасово окупованій Новій Каховці рівень води знизився на півтораметра», – сказав він.
Читайте також: Російські вояки лізли на дерева: мер Нової Каховкирозповів, як затопило громаду 
За словами Прокудіна, серйозною залишається ситуація в окупованій Корсунці.
«Село затоплене, під водою – місцеве кладовище. Також розмиті цвинтарі в селахОльгівка і Отрадокам’янка. Складна ситуація на окупованому лівобережжі. УГолопристанській громаді на 80% затоплено Голу Пристань, Велику Кардашинку,Малу Кардашинку, повністю пішла під воду Кардашинка... Загалом ми знаємо, щозатоплено близько 3100 будинків у цьому районі», – сказав голова ОВА.
У самому водосховищі, за його даними, рівень води впав до 11,33 метра.Водосховище втрачає по шість сантиметрів води на годину.
Читайте також: На Херсонщині вже евакуювали 2,5 тисячі людей 
За його словами, через російські обстріли 9 червня в Тягинці пораненийчоловік, він у тяжкому стані перебуває в лікарні.
«Надвечір ворог вчергове обстріляв Херсон, сталися пожежі, 16-річна дівчиназазнала контузії», – додав голова ОВА.
Як повідомляв Укрінформ, російські війська вночі 6 червня підірвали греблюКаховської гідроелектростанції. ГЕС відновленню не підлягає. Триває евакуація людей із затопленихтериторій.
8 червня внаслідок російського обстрілу в Херсонській області постраждали 9людей, серед яких двоє працівників ДСНС, поліцейський, лікар та волонтер зНімеччини.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720803-situacia-z-pidtoplennami-vazka-voda-vidhodit-povilno-glava-hersonskoi-oblradi.html 
Уряд виділив 2,4 мільярда гривень для забезпечення водою жителів чотирьох областей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T17:25:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T17:25:00+03:00
Description: Кабінет Міністрів вже виділив сумарно 2,4 млрд гривень для забезпечення водою жителів Херсонської, Миколаївської, Запорізької та Дніпропетровської областей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Теракт', 'Уряд', 'Вода', 'Війна з Росією', 'Екоцид']
Type: Article
 КабінетМіністрів вже виділив сумарно 2,4 млрд гривень для забезпечення водою жителівХерсонської, Миколаївської, Запорізької та Дніпропетровської областей.
Про це Прем'єр-міністр України Денис Шмигаль сказав на засіданні уряду, передає Укрінформ.
Джерело: телеграм-канал Премʼєр-міністра України Дениса Шмигаля 
"Уряд виділив сумарно 2,4 млрд грн для забезпечення водою жителів Херсонської,Миколаївської, Запорізької та Дніпропетровської областей. Працює штаб зліквідації наслідків аварії на чолі з головою МВС", - сказав Шмигаль .
За його словами, нині постраждалим надають всебічну допомогу. Увага владиприкута до півдня України, де розгортається масштабна рятувальна операціяпісля теракту Росії на Каховській ГЕС.
"З перших годин після підриву греблі вживаємо заходів для допомоги українцям»,- підкреслив очільник уряду.
Прем'єр-міністр подякую кожному та кожній, хто долучений до рятувальнихзаходів: волонтерам, благодійникам, усім регіонам та громадам, якідопомагають.
Читайте також: Світовий банк проведе швидку оцінку збитків, спричиненихпідривом Каховської ГЕС - Шмигаль 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська в ніч на6 червня здійснили підрив Каховської ГЕС. Того ж дня під час позачерговогозасідання уряд створив штаб та призначив керівником робіт із ліквідаціїнаслідків підриву ГЕС міністра внутрішніх справ Ігоря Клименка.
Триває евакуація населення з районів затоплення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720658-urad-vidiliv-24-milarda-griven-dla-zabezpecenna-vodou-ziteliv-cotiroh-oblastej.html 
З Івано-Франківська на Херсонщину відправили 20 тонн допомоги 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T17:25:55+03:00
Modified Time: 2023-06-09T17:25:55+03:00
Description: З Івано-Франківська відправили 20 т допомоги жителям Херсонщини, які постраждали через підрив Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Івано-Франківщина', 'Волонтери', 'допомога']
Type: Article
 З Івано-Франківська відправили 20 т допомоги жителям Херсонщини, які постраждали черезпідрив Каховської ГЕС.
Про це у Фейсбуці повідомив Івано-Франківський міський голова Руслан Марцінків, передаєУкрінформ.
«Дякую франківцям, що так активно долучились до збору допомоги херсонцям,вчора відправили 20-тонну фуру», - зазначив Марцінків.
За його інформацією, сьогодні франківці принесли ще 12 т допомоги дляхерсонців у логістичний центр «Спілки волонтерів Прикарпаття». Її теж готують довідправки.
Читайте також: На Херсонщині створили контакт-центр для координаціїдопомоги постраждалим 
Як повідомляло агентство, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС . Внаслідок підриву машинної зализсередини станцію повністю зруйновано. Розпочалась евакуація населення зпотенційних районів затоплення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720660-z-ivanofrankivska-na-hersonsinu-vidpravili-20-tonn-dopomogi.html 
У Києві відкрили меморіальні дошки «кіборгу» Івану Зубкову та захисникам-добровольцям 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T17:29:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T17:29:00+03:00
Description: На фасаді головного корпусу Національного університету “Києво-Могилянська академія” відкрили меморіальну дошку Герою України Івану Зубкову, а на будівлі київської гімназії біотехнологій №177 - меморіальні дошки трьом захисникам-добровольцям. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ["Пам'ять", 'Київ', 'Меморіальна дошка', 'Добровольці']
Type: Article
 На фасадіголовного корпусу Національного університету “Києво-Могилянська академія”відкрили меморіальну дошку Герою України Івану Зубкову, а на будівлі київськоїгімназії біотехнологій №177 - меморіальні дошки трьом захисникам-добровольцям.
Про це повідомляє пресслужба Міністерства у справах ветеранів , передає Укрінформ.
"Сьогодні ми не просто відкриваємо меморіальні дошки, а й зобов’язуємосяпередати пам'ять про Героїв нащадкам.Щоб вони не забували, що в нашій країні завжди були і будуть люди, готовіборотися за нашу свободу і незалежність", – сказав директор Департаментугромадянської ідентичності та ветеранського розвитку Мінветеранів МаксимКушнір.

Старший лейтенант Іван Зубков з позивним "Краб" брав участь у штурмових діях здеблокування українських підрозділів, які обороняли летовище. Вміло керувавбоєм, в найскладніші моменти викликаючи вогонь артилерії на себе. Бувпоранений, але залишився у новому терміналі зі своїми бійцями. Військовийзагинув 20 січня 2015 року в результаті підриву російськими бойовикамитермінала аеропорту, особисто прикривши відхід підрозділу. Похований Зубков умісті Деражня Хмельницької області. Указом Президента України йому посмертноприсвоєно звання Герой України з удостоєнням ордена "Золота Зірка".

Біля Києво-Могилянської академії вшанували пам'ять Героя представникиМіноборони, Мінветеранів, ветеранської спільноти, військовослужбовці,викладачі та керівництво вишу.
Читайте також: На Одещині встановили меморіальну дошку захисникуМаріуполя Артуру Савельєву 
Як повідомляють у Мінветеранів, за участі представників відомства на стінібудівлі київської гімназії біотехнологій №177 відкрито меморіальні дошкидобровольцю ДУК "Правий сектор" Андрію Жованіку, який боронив Україну з 2014року, а також добровольцю, командиру взводу 130 батальйону 112 бригади СилТериторіальної оборони ЗСУ Дмитру Сергеєву та солдату 54 ОМБр Сухопутнихвійськ ЗСУ Сергію Малишку.
Як повідомляв Укрінформ ,наприкінці травня Президент України Володимир Зеленський відзначив державниминагородами 320 захисників України, 121 з них – посмертно.
Фото: mva.gov.ua 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3720664-u-kievi-vidkrili-memorialni-doski-kiborgu-ivanu-zubkovu-ta-zahisnikamdobrovolcam.html 
Правозахисники закликають тиснути на РФ для доступу до затопленого лівобережжя Херсонщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T17:30:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T17:30:00+03:00
Description: Представники правозахисних організацій закликають міжнародну спільноту тиснути на Росію, щоб та дала доступ до зони затоплення на лівобережжі Херсонської області задля порятунку тамтешнього населення, евакуацію якого блокує сама окупаційна влада РФ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Правозахисники', 'Росія', 'допомога', 'Затоплення']
Type: Article
 Представники правозахисних організацій закликають міжнародну спільноту тиснутина Росію, щоб та дала доступ до зони затоплення на лівобережжі Херсонськоїобласті задля порятунку тамтешнього населення, евакуацію якого блокує самаокупаційна влада РФ.
Звернення оприлюднене на сайті Центру прав людини ZMINA, передає Укрінформ.
"Ми закликаємо міжнародну спільноту терміново вжити всіх можливих заходів дляотримання гуманітарного доступу до зони затоплення на лівому березіХерсонської області у будь-який спосіб, що дозволить врятувати життя людей...Російська Федерація вчергове своїми діями показує жорстокість та байдужість доцивільного населення, яке знаходиться на окупованих нею територіях. Якщопроцес евакуації цивільних не розпочнеться негайно, рахунок загиблих піде насотні, а то й тисячі", - йдеться в заяві.
Правозахисники наголошують, що, підірвавши греблю Каховської ГЕС, Росіявчинила чи не найбільшу екологічну і техногенну катастрофу за останні 30років. Наразі відомо про підтоплення 68% лівобережжя та 32% правобережжя Херсонської області. Крімтого, станом на 9 червня, щонайменше 9 людей загинуло в затоплених Олешках,окупованих збройними силами РФ.
Читайте також: Росіяни перед підривом Каховської ГЕС активно мародерилина Херсонщині – Центр нацспротиву 
Активісти підкреслюють, що на лівобережжі Херсонської області окупаційна владаРФ не тільки не евакуює мешканців, але й перешкоджає самостійній евакуаціїжителів і волонтерським ініціативам. Зокрема, у важких обставинах опинилисягромадяни вразливих категорій - родини із новонародженими та малолітнімидітьми, які не отримували російські свідоцтва про народження, через що батькамросійські військові не дозволяють вивезти дітей за межі області. Так, дорослі,діти та тварини рятуються на дахах будинків, без питної води, продуктівхарчування та ліків.
"Російські військові встановили блокпости на виїздах з підтоплених населенихпунктів та перешкоджають евакуації, обстрілюючи катери та човни тих, хтонамагався врятуватись. Дозвіл на виїзд з деяких підтоплених населених пунктівнадавався тільки особам, які мають російські паспорти або дали хабарвійськовим", - йдеться в повідомленні.
Правозахисники також звертають увагу світової спільноти на прийдешні наслідкипідтоплення: у криницях та відкритих водоймах можуть опинитися хімікати,збудники хвороб із кладовищ, каналізаційних стоків, сміттєзвалищ, що призведедо виникнення епідемії інфекційних хвороб. Підтоплення також створилододаткову загрозу для цивільного населення обох берегів Херсонщини черезвелику кількість мін, боєприпасів та інших вибухонебезпечних предметів, якідрейфують під тиском великої маси води.
Читайте також: Росіяни вимагають гроші з волонтерів за евакуацію назахопленій Херсонщині - ДСНС 
Як повідомляв Укрінформ, уночі 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС . На Херсонщині розпочали евакуаціюнаселення з небезпечних місць, для яких є ризик затоплення внаслідок підривуКаховської ГЕС. За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронцірозпочали розслідування за статтею "екоцид". В Укргідроенерго заявили, щоКаховська ГЕС повністю зруйнована і відновленню не підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720661-pravozahisniki-zaklikaut-tisnuti-na-rf-dla-dostupu-do-zatoplenogo-livoberezza-hersonsini.html 
СБУ арештувала активи російського депутата в Україні на понад 180 мільйонів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T17:31:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T17:31:00+03:00
Description: За матеріалами Служби безпеки арештовано українські активи заступника голови Бєлгородської обласної думи РФ, власника групи компаній “Агро-Білогір’я” Володимира Зотова, який причетний до фінансування російської збройної агресії проти України.
— Укрінформ.
Images: [' 630_360_14587... ']
Tags: ['Арешт', 'СБУ', 'Війна з Росією', 'Активи']
Type: Article
 За матеріалами Служби безпеки арештовано українські активизаступника голови Бєлгородської обласної думи РФ, власника групи компаній“Агро-Білогір’я” Володимира Зотова, який причетний до фінансування російськоїзбройної агресії проти України.
Як передає Укрінформ, про це Служба безпеки України повідомляє у Телеграмі .
Насамперед мова йде про арешт активівпідконтрольного Зотову агрохолдингу, який знаходиться на територіїДніпропетровської та Херсонської областей.
А це виробничі та складські приміщення на площі понад 13 тис. м², 16автомобілів та майже 4 млн грн на банківських рахунках.
Як зазначається, загальна сума заблокованого майна становить більше ніж 180млн грн.
За даними слідства, менше ніж за рік до повномасштабного вторгнення РФ Зотовформально вийшов зі співзасновників українського агрохолдингу і “переписав”бізнес на своїх родичів.
При цьому він повністю зберіг контроль за діяльністю підприємства, а частинуйого прибутків спрямовував на підтримку російських військових, які воюютьпроти України.
Через оборудку депутат РФ сподівався уникнути санкцій та кримінальногопереслідування за злочини проти України.
Крім того, в Росії Зотов розгорнув інформаційну кампанію, в ході якої широковисвітлював надання продовольчої “гумдопомоги” російським військовим на фронтівід імені його підприємств.
Відповідні повідомлення він розмістив на власному Телеграм-каналі та насторінці в забороненій соцмережі “Вконтакте”. Також інформація про допомогузагарбникам розміщена на офіційному сайті його корпорації.
Читайте також: Суд арештував ₴500 мільйонів активів ексдепутата-зрадника 
Під час обшуків в офісі підконтрольного Зотову українського агрохолдингу, атакож у помешканнях і автомобілях директора та бухгалтера підприємствавиявлено докази злочинної діяльності фігуранта.
Слідчі СБУ заочно повідомили депутату РФ про підозру за ст. 110-2Кримінального кодексу.
Зловмиснику загрожує до 10 років тюрми.
Як повідомляв Укрінформ ,у травні суд за матеріалами СБУ наклав арешт на майно колишнього депутатаХерсонської обласної ради, який очолив створене росіянами псевдоміністерствосільського господарства та рибальства на тимчасово захопленій частині регіону.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720662-sbu-arestuvala-aktivi-rosijskogo-deputata-v-ukraini-na-ponad-180-miljoniv.html 
«Реал» оформив трансфер захисника «Райо Вальєкано» Франа Гарсії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T17:33:52+03:00
Modified Time: 2023-06-09T17:33:52+03:00
Description: «Реал» оголосив про перехід захисника «Райо Вальєкано» Франа Гарсії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Футбол', 'Реал Мадрид']
Type: Article
 «Реал»оголосив про перехід захисника «Райо Вальєкано» Франа Гарсії.
Як передає Укрінформ, з посиланням на офіційний сайт "вершкових".
Контракт розрахований на 4 роки. Гарсія є вихованцем «Реала». У «Райо» вінперейшов влітку 2021 року.
«Королівський клуб», за даними Transfermarkt, заплатить за свого колишньогогравця 5 мільйонів євро.
Читайте також: Збірна України з футбол у провела перше заняття зРебровим 
23-річний гравець у сезоні-2022/23 провів 40 матчів за «Райо Вальєкано». Вйого активі 2 голи та 3 асисти.
Фото: As
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720665-real-oformiv-transfer-zahisnika-rajo-valekano-frana-garsii.html 
До ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС залучили 1 400 осіб та 345 одиниць техніки – Шмигаль 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T17:39:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T17:39:00+03:00
Description: До ліквідації наслідків підриву росіянами Каховської ГЕС залучили 1400 осіб та 345 одиниць техніки. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16769... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Шмигаль', 'Затоплення']
Type: Article
 Доліквідації наслідків підриву росіянами Каховської ГЕС залучили 1400 осіб та345 одиниць техніки.
Про це Прем'єр-міністр України Денис Шмигаль сказав на засіданні уряду , передає Укрінформ.
«Працює штаб з ліквідації наслідків аварії на чолі з головою МВС. Задіяно 1400 осіб та 345 одиниць техніки. НаХерсонщині розгорнули 9 евакуаційних пунктів, евакуювали станом на сьогодні2,3 тис. людей, організували підвіз питної води», - зазначив очільник уряду.
_Відео: телеграм-канал Премʼєр-міністра України Дениса Шмигаля _
Він закликав світ реагувати на підрив Каховської ГЕС діями, а не словами. По-перше, визнати очевидне – саме Росія є відповідальною за підрив. По-друге,надати інтенсивну допомогу Україні, щоб мінімізувати наслідки катастрофи.
«Важливим є втручання міжнародних організацій: ООН, Червоного хреста та іншихдля порятунку тих, хто зараз в окупації. Там окупанти не рятують цивільненаселення, блокують виїзд людей із зони лиха та стріляють їм у спину», - додавШмигаль.
Він також навів дані Міндовкілля, за якими екологічні збитки обчислюються врозмірі більше 55 млрд грн. Це попередні, не остаточні цифри.
«За даними Мінагрополітики, лише на Правобережжі затоплено 10 тис. га с/гземель. Після сходження води потрібно відновлювати ґрунти та понад 30 системзрошення», - сказав Шмигаль.
Читайте також: Евакуація з Херсонщини триватиме ще кілька днів,рятувальних сил достатньо - Гуменюк 
Як повідомляв Укрінформ , російськівійська в ніч на 6 червня здійснили підрив Каховської ГЕС. Того ж дня під часпозачергового засідання уряд створив штаб та призначив керівником робіт ізліквідації наслідків підриву ГЕС міністра внутрішніх справ Ігоря Клименка.
Триває евакуація населення з районів затоплення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720669-do-likvidacii-naslidkiv-pidrivu-kahovskoi-ges-zalucili-1-400-osib-ta-345-odinic-tehniki-smigal.html 
Син Шойгу втік із Росії за кілька днів до мобілізації – розслідування 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T17:39:59+03:00
Modified Time: 2023-06-09T17:39:59+03:00
Description: Позашлюбний син міністра оборони Росії Сергія Шойгу 22-річний Данило Шебунов виїхав із Росії до Туреччини за кілька днів до оголошення в РФ «часткової мобілізації». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Мобілізація', 'Росія', 'Шойгу']
Type: Article
 Позашлюбний син міністра оборони Росії Сергія Шойгу 22-річний Данило Шебуноввиїхав із Росії до Туреччини за кілька днів до оголошення в РФ «частковоїмобілізації».
Про це йдеться в розслідування Команди Олексія Навального, розміщеному в його Ютуб-каналі , передаєУкрінформ.
Також повідомляється, що з 19 років син Шойгу здає в оренду два офіснихприміщення в центрі Москви, за що отримує "під мільйон рублів" (не уточнено –за який часовий відрізок).
На даний момент позашлюбний син Шойгу зайнятий музичною кар'єрою. Він записуєпісні англійською мовою та випускає кліпи під псевдонімом Sheba. При цьому, заданими команди Навального, на відео з Шебуновим "накручені десятки тисячпереглядів": у той час як у його Ютуб-каналу - близько 700 передплатників,його кліпи мають понад 250 тисяч переглядів.
Данило Шебунов, за даними низки ЗМІ, є сином Сергія Шойгу та колишньоїстюардеси льотного загону МНС Олени Шебунової. В розслідуванні опозиційних ЗМІстверджувалося, що Шебунова «заробила мільярди рублів» на контрактах із МНС таміноборони, та що у неї троє дітей від Шойгу.
Читайте також: Британія запроваджує санкції проти дочок путіна і лаврова 
Кілька років тому Олена Шебунова вийшла заміж за громадянина Литви АдолфасаКамінскаса та взяла його прізвище.
Як повідомляв Укрінформ, у 2022 році литовська влада позбавила КамінскасШебунову посвідки на постійне проживання , оскільки її перебування в країні "може загрожуватинаціональній безпеці".
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720671-sin-sojgu-vtik-iz-rosii-za-kilka-dniv-do-mobilizacii-rozsliduvanna.html 
Відновлення Каховської ГЕС та супутні роботи коштуватимуть орієнтовно €2 мільярди – Шмигаль 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T17:40:29+03:00
Modified Time: 2023-06-09T17:40:29+03:00
Description: Відновлення Каховської ГЕС коштуватиме орієнтовно 1 млрд євро, ще стільки ж коштуватимуть інші супутні роботи. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16796... ']
Tags: ['Гроші', 'Каховська ГЕС', 'Шмигаль', 'Відновлення України']
Type: Article
 Відновлення Каховської ГЕС коштуватиме орієнтовно 1 млрд євро, ще стільки жкоштуватимуть інші супутні роботи.
Про це Прем'єр-міністр Денис Шмигаль сказав на засіданні уряду, передає Укрінформ.
Джерело: телеграм-канал Премʼєр-міністра України Дениса Шмигаля 
«Відновлення ГЕС, за попередніми даними Укргідроенерго, коштуватиме орієнтовно1 млрд євро. Ще стільки ж коштуватимуть інші супутні роботи», - сказав Шмигаль .
За його словами, влада вже домовилася зі Світовим банком про швидку оцінкузбитків і потреб після цієї катастрофи.
Читайте також: Уряд виділив 2,4 мільярда гривень для забезпечення водоюжителів чотирьох областей 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська в ніч на 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС. Того ж дня під час позачергового засідання уряд створив штабта призначив керівником робіт із ліквідації наслідків підриву ГЕС міністравнутрішніх справ Ігоря Клименка.
Триває евакуація населення з районів затоплення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720672-vidnovlenna-kahovskoi-ges-ta-suputni-roboti-kostuvatimut-orientovno-2-milardi-smigal.html 
Київ відправляє додаткову партію допомоги у Херсон та на Дніпропетровщину - Кличко 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T17:50:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T17:50:00+03:00
Description: Сьогодні Київ відправляє ще партію допомоги в Херсон та райони Дніпропетровщини, які потерпають від підтоплення. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Херсон', 'Київ', 'допомога']
Type: Article
 СьогодніКиїв відправляє ще партію допомоги в Херсон та райони Дніпропетровщини, якіпотерпають від підтоплення.
Про це у Телеграмі повідомивКиївський міський голова Віталій Кличко, передає Укрінформ.
“Сьогодні відправляємо ще допомогу в Херсон та райони Дніпропетровщини, які потерпають після підтоплення,спричиненого підривом російськими окупантами дамби Каховської ГЕС”, - зазначивмер.
Він наголосив, що Київ відправить вантаж з тим необхідним із переліку, з якимзвернулися з підтоплених регіонів. А саме: великі ємності для питної води, щовстановлюються на вантажівки; фільтри для води; продуктові набори.
Кличко зауважив, що на наступну сесію Київради подасть проєкт рішення провиділення столицею Херсонщині фінансової допомоги в розмірі 100 мільйонівгривень.
Читайте також: Кіровоградщина відправила гуманітарну допомогу наХерсонщину 
Як повідомлялося , вчора з Києва доХерсону поїхала перша партія допомоги. Зокрема, відправили: мотопомпи, станціїбіологічної очистки води, надувні човни, теплові гармати. А також - літніспальники, термоси, набори посуду та 2,2 тонни продуктів харчування (м’яснихта овочевих консервів).
Фото: Віталій Кличко / Телеграм 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3720679-kiiv-vidpravlae-dodatkovu-partiu-dopomogi-u-herson-ta-na-dnipropetrovsinu-klicko.html 
США оголосили новий пакет військової допомоги Україні на $2,1 мільярда 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T17:52:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T17:52:00+03:00
Description: Адміністрація Сполучених Штатів виділяє новий пакет оборонної підтримки України на загальну суму 2,1 млрд дол., який фінансуватиметься в межах Ініціативи сприяння безпеці України (USAI). — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Оборона', 'США', 'Україна', 'допомога', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Адміністрація Сполучених Штатів виділяє новий пакет оборонної підтримкиУкраїни на загальну суму 2,1 млрд дол., який фінансуватиметься в межахІніціативи сприяння безпеці України (USAI).
Про це йдеться в офіційному повідомленні Міністерства оборони США,оприлюдненому в п’ятницю, передає Укрінформ.
«Пакет, загальна сума якого сягає $2,1 мільярда, включає критично важливізасоби протиповітряної оборони й боєприпаси та надається в рамках Ініціативисприяння безпеці в Україні (USAI)», - зазначили в оборонному відомстві США.
Уточнюється, що новий транш забезпечить ЗСУ додатковими ракетами Patriot;зенітно-ракетними комплексами й ракетами HAWK; снарядами калібру 105 мм і 203мм; БПЛА Puma; ракетами з лазерним наведенням. Крім того, будуть забезпеченінавчання особового складу ЗСУ, технічне обслуговування техніки та іншапідтримка.
Читайте також: Українці дуже добре підготувались до контрнаступу -генерал Міллі 
«Цей пакет USAI підтверджує відданість США вкрай важливим короткостроковимспроможностям України, а також довгостроковим можливостям ЗСУ захищати своютериторію та стримувати російську агресію», - підкреслюється в документі.
Як повідомляв Укрінформ, на відміну від пакетів допомоги за президентськимиповноваженнями (presidential drawdown – ред.), які забезпечують негайніпоставки озброєнь зі складів Пентагону, програма USAI розрахована навиробництво й закупівлю нової зброї .Таким чином, оголошення підтримки в межах ініціативи USAI є початком процесуукладання контрактів для виробництва додаткових систем, що надходитимуть вУкраїну.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720680-ssa-ogolosili-novij-paket-vijskovoi-dopomogi-ukraini-na-21-milarda.html 
Політв’язень Яцкін зазнає знущань у російській колонії – Лубінець 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T17:53:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T17:53:00+03:00
Description: Адміністрація колонії суворого режиму №44 у місті Білово Кемеровської області РФ відкрито погрожує та знущається із незаконно засудженого кримчанина Івана Яцкіна. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16001... ']
Tags: ["Політв'язні Кремля", 'СІЗО', 'Яцкін', 'Дмитро Лубінець']
Type: Article
 Адміністрація колонії суворого режиму №44 у місті Білово Кемеровської областіРФ відкрито погрожує та знущається із незаконно засудженого кримчанина ІванаЯцкіна.
Про це у Телеграмі повідомивУповноважений ВР із прав людини Дмитро Лубінець, передає Укрінформ.
«Так, ще під час етапування в ув’язненого зникли ліки, у Саратовському СІЗОпри огляді йому зіпсували речі та відмовили у телефонних дзвінках. На знакпротесту Яцкін оголосив голодування , яке тривало 25 днів. За цей час його так жодного разу неоглянув медик. Заяви про повернення ліків та надання медичної допомогитюремники демонстративно викидали на смітник», - зазначив Лубінець.
За його інформацією, за місцем відбування покарання українського політв’язнявже чотири рази відправляли на «профілактику» до ШІЗО, закидаючи йому надуманізвинувачення: наприклад, щодо того, що він не вийшов на зарядку, коли в ньоговзимку вкрали взуття.
Омбудсмен поінформував, що у камерах із ранку до вечора ув'язнені змушеніпроводити на ногах, що для Яцкіна з трофічними виразками та обмороженимистопами є реальним катуванням.
«За словами дружини Івана Гульнари, харчування в колонії жахливе, у бранцявпав зір, він пише майже навмання. Він потерпає від постійного головного ізубного болю та дискомфорту у грудній клітині», - додав він.
Лубінець зазначив, що решту часу перебування в колонії теж залишається доситьжорстким випробуванням.
«В’язні, які прислуговують адміністрації, постійно провокують Яцкіна наконфлікт, крадуть речі, а тюремники не віддають листи від рідних», - йдеться уповідомленні.
Омбудсмен переконаний, що ненадання належної меддопомоги українськимгромадянам, яких РФ незаконно утримує у вʼязницях, відповідно до Женевськоїконвенції, прирівнюється до катувань і порушує їхнє невід’ємне право – нажиття.
Читайте також: Політв’язень Яцкін написав листа із сибірськоїколонії 
«Вкотре закликаю міжнародну спільноту посилити тиск на РФ та вимагатизвільнити всіх незаконно ув’язнених громадян України», - наголосив він.
Як повідомлялося, кримчанина Івана Яцкіна окупанти затримали 16 жовтня 2019року через відверту проукраїнську позицію та засудили до 11 років колонії зазвинуваченням у «держзраді».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3720681-politvazen-ackin-zaznae-znusan-u-rosijskij-kolonii-lubinec.html 
Іран надає Росії матеріали для будівництва заводу з виробництва безпілотників — Білий дім 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T17:54:31+03:00
Modified Time: 2023-06-09T17:54:31+03:00
Description: Режим в Ірані надає Росії матеріали для будівництва заводу з виробництва безпілотників в Татарстані, що зможе забезпечити Кремль озброєнням для продовження агресії проти Україні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16725... ']
Tags: ['Безпілотник', 'Іран', 'Завод', 'Білий дім', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Режим вІрані надає Росії матеріали для будівництва заводу з виробництва безпілотниківв Татарстані, що зможе забезпечити Кремль озброєнням для продовження агресіїпроти Україні.
Такі дані американської розвідки оприлюднив у п’ятницю представник Радинацбезпеки Білого дому Джон Кірбі, передає Укрінформ із посиланням на АР .
«Представники розвідки США вважають, щозавод в російській особливій економічній зоні Єлабуга може запрацювати напочатку наступного року», - зазначається в повідомленні.
Читайте також: Іран має вже понад 100 кілограмів збагаченого до 60%урану – Гроссі 
Білий дім також поширив зроблені у квітні супутникові знімки промисловоїтериторії вкількох сотнях кілометрів на схід від Москви, де, «ймовірно, буде побудованийзавод».

Читайте також: США ввели санкції проти міжнародної мережі за сприянняракетній програмі Ірану 
Як повідомлялося, в грудні адміністрація Байдена публічно заявила, що маєінформацію про плани Тегерана й Москви створити конвеєр з виробництвабезпілотників в Росії для продовження війни в Україні. Нові дані розвідкисвідчать про те, що проект в Єлабузькому районі Татарстану можна вважатиреалізацією цієї концепції.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720682-iran-nadae-rosii-materiali-dla-budivnictva-zavodu-z-virobnictva-bezpilotnikiv-bilij-dim.html 
45 днів замість 2 років: відтепер новітні технології у ЗСУ запроваджуватимуть швидше 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T17:57:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T17:57:00+03:00
Description: У Міністерстві оборони України створено Акселератор інноваційного розвитку - постійно діючий консультативно-дорадчий орган, покликаний організовувати та реалізовувати проєкти за напрямом науково-технічної діяльності відомства. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16838... ']
Tags: ['Міноборони', 'Технології', 'ЗСУ', 'Резніков']
Type: Article
 УМіністерстві оборони України створено Акселератор інноваційного розвитку -постійно діючий консультативно-дорадчий орган, покликаний організовувати тареалізовувати проєкти за напрямом науково-технічної діяльності відомства.
Наказ про утворення Акселератора підписав міністр оборони Олексій Резніков.Цим же документом очільник оборонного відомства затвердив складконсультативно-дорадчого органу, повідомляється на сайті Міноборони , передає Укрінформ.
"Новоутворена структура впроваджуватиме і реалізовуватиме стратегії, програми,проєкти і процеси, «прискорюватиме» розвиток інноваційних спроможностейпідрозділів Міноборони та Збройних Сил України. Крім того, Акселератор станемайданчиком пошуку сучасних нових зразків озброєння і військової техніки,інформаційно-комунікаційних технологій. Також, одним із напрямів йогодіяльності передбачено удосконалення механізмів забезпечення товарами,роботами, послугами оборонного призначення. Акселератор насамперед спрямованийна українських виробників і розробників", - йдеться у повідомленні.

За словами Резнікова, Міністерство оборони тепер – не просто споживачпродукції, а партнер у розробці, виготовленні й постачанні найкращої техніки іозброєння для найкращої армії у світі – Збройних Сил України.
"Інституційно стаємо більш відкритими не тільки для розробників ОВТ, але й дляпідприємств, фахівців, інвесторів, які бажають співпрацювати з МіноборониУкраїни. Ті, хто має ідеї та напрацювання, у кого вже є готова продукція, алевони не знають «в які двері постукати», – для них Акселератор стане «єдинимвікном входу» до Міноборони ", -сказав він.
Читайте також: Україна може мати свої ракети з дальністю ураження понадтисячу кілометрів – Резніков 
Міністр зауважив, що Акселератор має свою вебплатформу – інформаційний ресурс,який забезпечує його діяльність. "Де-факто, команда вже працювала певний час,показала гарний результат, і ми закріпили цю діяльність нормативно де-юре.Разом з українськими виробниками відбиваємо російську агресію сьогодні ібудуємо українське військо «завтрашнього» зразка", – підкреслив він.
За словами Резнікова, організаційно Акселератор Міноборони – це сучасніуправлінські методи та ІТ-рішення. Він прискорюватиме роботу з опрацюваннязаявок від розробників технічних новацій, їхню оцінку та подальше просуванняна шляху допуску до експлуатації.
"Процес прийняття рішення, зокрема про допуск нового зразка до експлуатації,триватиме не більше 45 днів. Раніше цей термін міг складати до 2-х років. Заці півтора місяця здійснюється перевірка документів проєкту та технічноїдокументації, а також оцінюються результати попередніх випробувань таекспертизи. У разі позитивних висновків проводиться кодифікація зразкаозброєння або техніки в реєстрі України та НАТО (за необхідності) і наказомМіністерства він допускається до експлуатації", – уточнив міністр.
За інформацією Міноборони, склад консультативно-дорадчого органу налічує 13осіб. Очолить його заступник міністра оборони Володимир Гаврилов. Роботукоординуватиме Сергій Лобойко, державний експерт Директорату політикцифровізації, цифрового розвитку, цифрових трансформацій і кібербезпеки усфері оборони Міністерства оборони України.
Водночас зазначається, що Акселератор інноваційного розвитку Міноборони ужезапрошує до співпраці розробників ОВТ, які мають зразки високого рівнятехнологічної готовності.
Читайте також: Резніков розповів, що вироблятиме український ВПКпісля війни 
Найбільш актуальними для Збройних Сил сьогодні, зокрема, є безпілотні системи,системи зв’язку, розвідки та аналітики зібраних даних. Також необхіднітехнічні новації у напрямку модернізації та підвищення ефективностібоєприпасів та зразків ОВТ, зброї за новими принципами дії.
Запропонувати свої інноваційні проєкти Міністерству оборони України можуть якфізичні особи, так і підприємства приватної чи державної форми власності.
Охочі долучитися до команди Акселератора інноваційного розвитку Міністерстваоборони України мають заповнити відповідну анкету. 
Як повідомлялося, Міністерство оборони України звернулося до Австралії з проханням надати нашій країнібронеавтомобілі Hawkie та закликало Сідней приєднатися до міжнародної"танкової коаліції".
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3720684-45-dniv-zamist-2-rokiv-vidteper-novitni-tehnologii-u-zsu-zaprovadzuvatimut-svidse.html 
Бельгія надасть €200 тисяч допомоги для населення підтоплених районів України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T17:58:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T17:58:00+03:00
Description: Уряд Бельгії виділяє Україні гуманітарну допомогу в 200 000 євро для вирішення потреб людей, які постраждали від затоплення населених пунктів у Херсонській області внаслідок підриву греблі Каховської ГЕС, але не може негайно надіслати рятувальників у зону лиха. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Бельгія', 'допомога', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 УрядБельгії виділяє Україні гуманітарну допомогу в 200 000 євро для вирішенняпотреб людей, які постраждали від затоплення населених пунктів у Херсонськійобласті внаслідок підриву греблі Каховської ГЕС, але не може негайно надіслатирятувальників у зону лиха.
Як передає Укрінформ, про це йдеться у повідомленні бельгійського видання VRT .
«Речник B-FAST (команда з надзвичайної допомоги Бельгії – ред.) підтвердив, що Україназапросила допомогу після пробою греблі. Україні необхідні потужні водяніпомпи, подібні до тих, що надавалися під час повені в Італії та в Пакистані. …Бельгія надсилає пакет допомоги вартістю 200 000 євро», - йдеться упублікації.
Водночас, як повідомили виданню офіційні особи, персонал B-FAST невідправлятимуть в Україну для участі у рятувальних операціях. ЗаконодавствоБельгії забороняє розгортання персоналу B-FAST у зоні бойових дій. ОскількиХерсонська область постійно обстрілюється та замінована, служба B-FAST не можебути застосована у цьому регіоні.
«B-FAST є командою швидкого реагування уряду Бельгії. Вона надає надзвичайнудопомогу під час ліквідації наслідків стихійного лиха закордоном, на запит відіноземних урядів, за умови відсутності збройного конфлікту та коли такаіноземна країна не спроможна самотужки організувати надання адекватноїдопомоги. Бельгія пропонує допомогу на 200 000 євро, але надзвичайна медичнакоманда не була застосована негайно», - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Київ відправляє додаткову партію допомоги у Херсон тана Дніпропетровщину - Кличко 
Як повідомлялося , вночі 6червня російська армія підірвала греблю Каховської ГЕС. На Херсонщині триваютьрятувальні роботи та заходи з евакуації населення з місць затоплення. Особливодраматичною ситуація залишається на тимчасово окупованих територіях, деросійські загарбники залишили мирне населення без жодної допомоги, в той часяк доступ рятувальних служб України до цих людей є вкрай ускладненим абонеможливим.
За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочалирозслідування за статтею "екоцид". В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕСповністю зруйнована і відновленню не підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720686-belgia-nadast-200-tisac-dopomogi-dla-naselenna-pidtoplenih-rajoniv-ukraini.html 
Укрзалізниця модернізує сполучення з ЄС та закупить локомотивів - гроші дає ЄБРР 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T17:58:40+03:00
Modified Time: 2023-06-09T17:58:40+03:00
Description: Мінвідновлення, Укрзалізниця та Європейський банк реконструкції і розвитку розпочинають реалізацію проєкту з бюджетом 200 млн євро, який передбачає відновлення, модернізацію залізничної інфраструктури та оновлення рухомого складу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15809... ']
Tags: ['ЄБРР', 'Укрзалізниця', 'Кубраков']
Type: Article
 Мінвідновлення, Укрзалізниця та Європейський банк реконструкції і розвиткурозпочинають реалізацію проєкту з бюджетом 200 млн євро, який передбачаєвідновлення, модернізацію залізничної інфраструктури та оновлення рухомогоскладу.
Про це повідомив віцепрем’єр-міністр з відновлення – міністр розвитку громад,територій та інфраструктури Олександр Кубраков, передає Укрінформ ізпосиланням на пресслужбу міністерства у Фейсбуці .
«Зважаючи на створені агресором обмеження роботи українських чорноморськихпортів, наразі Міністерство відновлення особливу увагу приділяє розвиткуавтомобільної та залізничної логістики на західних кордонах. Йдеться промодернізацію інфраструктури та оновлення рухомого складу. Завдяки фінансовійпідтримці ми зможемо суттєво прискорити цей процес та гарантувати безперебійнуроботу УЗ в коротко- та середньостроковій перспективі», - зазначив він.
Кубраков наголосив, шо бюджет «Проєкту надзвичайної підтримки українськоїзалізниці» становить 200 млн євро. Вони надані ЄБРР під державні гарантії.

Фото: Олександр Кубраков, Фейсбук 
Кошти спрямують на закупівлю матеріалів для забезпечення стабільногофункціонування залізничних коридорів між Україною та ЄС; придбаннялокомотивів; фінансову підтримку Укрзалізниці. Реалізацію проєкту плануєтьсярозпочати в липні цього року.
Читайте також: Укрзалізниця відкриє вантажні хаби для бізнесу повсій Україні, перший планують — у Вінниці 
Як повідомлялось, АТ «Укрзалізниця» та ЄБРР співпрацюють протягом 25 років. Запідтримки ЄБРР профінансовано оновлення парку вантажних вагонів Укрзалізниці,розширення сполучення з ЄС. Загалом за цей період сторони реалізували проєктівна понад 300 млн євро.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720685-ukrzaliznica-modernizue-spolucenna-z-es-ta-zakupit-lokomotiviv-grosi-dae-ebrr.html 
Дмитро Кулеба обговорив з Держсекретарем США військову допомогу та підрив Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T18:00:00-04:00
Description: Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба обговорив з Держсекретарем США Ентоні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ssha_ukr.jpg ']
Tags: ['ВІЙНА', 'ВІЙСЬКОВА ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'ДЕРЖАВНИЙ СЕКРЕТАР США ЕНТОНІ\xa0БЛІНКЕН', 'ДМИТРО КУЛЕБА', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'САМІТ НАТО']
Category: News
 
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба обговорив з Держсекретарем СШАЕнтоні Блінкеном надання військової допомоги та наслідки руйнування КаховськоїГЕС.
Про це йдеться на сайтіМіністерства закордонних справ України.
«США допомагають нам пом’якшити наслідки Каховської катастрофи, спричиненоїросією. Ми приділили увагу питанням надання військової допомоги», — йдеться уповідомленні.
Дмитро Кулеба також наголосив, що Сполучені Штати продовжать докладати зусильдля постачання більшої кількості зброї та боєприпасів.
Сторони також обговорили очікувані підсумки самітуНАТО , який відбудеться у Вільнюсі 11-12 липня 2023 року.
Нагадаємо, раніше Дмитро Кулеба озвучив «три кроки для успіху самітуНАТО у Вільнюсі»: посилити інституційні зв’язки та допомогу між Україною таНАТО; зробити крок до членства України в НАТО; надати гарантії безпеки нашляху України до НАТО.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/dmytro-kuleba-obgovoryv-z-derzhsekretarem-ssha-vijskovu-dopomogu-ta-pidryv-kahovskoyi-ges/ 
У двох районах Дніпропетровщини проблеми з водопостачанням через підрив Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T18:04:20+03:00
Modified Time: 2023-06-09T18:04:20+03:00
Description: Унаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС і зниження рівня води у водосховищі є проблеми із водопостачанням в Нікопольському і Криворізькому районах Дніпропетровщини. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15803... ']
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Унаслідокпідриву росіянами Каховської ГЕС і зниження рівня води у водосховищі єпроблеми із водопостачанням в Нікопольському і Криворізькому районахДніпропетровщини.
Про це повідомив у Телеграмі головаДніпропетровської обласної ради Микола Лукашук, передає Укрінформ.
"На Нікопольщині водопостачання припинене у Покрові, Марганці, частиніПокровської громади, Томаківській, Мирівській, Червоногригорівській ТГ.Організовано підвезення води. Нікополь з перебоями, знижено тиск, тому місцямиможе не бути води", - йдеться у повідомленні.
Лукашук зазначив, що зараз проводяться роботи для того, щоб один з обласнихводоканалів здійснював наповнення резервуарів у Нікопольському районі, певнінапрацювання вже є.
Читайте також: Кривий Ріг живиться запасами водосховища , яке не поповнюється - людей просять економити воду 
За словами голови облради, на Криворіжжі ситуація трохи краща. ВАпостолівській громаді вода подаватиметься погодинно, в Грушівській громадіплануються відключення, але організовано підвезення води. Софіївська громада –воду подають погодинно, заповнюють резервуари.
Наразі п'ять водоканалів, які підпорядковуються обласній раді, працюють вштатному режимі. Дніпровський, Камʼянський, Новомосковський, Павлоградський,Синельниковський райони з водою, поінформував Лукашук.
Він додав, що Президент доручив зробити все, щоб люди були з водою . З держбюджету для Дніпропетровської ОДАвиділено 159,7 млн грн для здійснення заходів щодо забезпеченнятранспортування питної води. Дніпропетровська обласна рада та депутатськийкорпус працюють з бізнесом, волонтерами, благодійниками для вирішення питаннядопомоги громадам.
Читайте також: Президент провів нараду з питань забезпечення водою Дніпропетровської області 
Як повідомляв Укрінформ, уночі 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС . На Херсонщині тривають рятувальніроботи та заходи з евакуації населення з місць затоплення. Особливо складнаситуація - на тимчасово окупованих територіях, де російські загарбникизалишили людей без жодної допомоги.
У Нікопольському районі через підрив Каховської ГЕС вода відійшла від берегана 500 метрів , через що зупинилась робота насосних станції таводоканалів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720688-u-dvoh-rajonah-dnipropetrovsini-problemi-z-vodopostacannam-cerez-pidriv-kahovskoi-ges.html 
Укренерго не очікує «шоків» після скасування або зміни цінових обмежень - Кудрицький 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T18:05:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T18:05:00+03:00
Description: У НЕК «Укренерго» очікують, що лібералізація цін на оптовому ринку електроенергії через відміну або зміну прайс-кепів (цінове обмеження або гранична ціна) не призведе до «цінових шоків», адже в певні години доби ціна зростатиме, а в інші - буде нижчою, ніж є зараз. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16593... ']
Tags: ['Ціни', 'Електроенергія', 'Укренерго', 'Кудрицький', 'Єдині новини']
Type: Article
 У НЕК«Укренерго» очікують, що лібералізація цін на оптовому ринку електроенергіїчерез відміну або зміну прайс-кепів (цінове обмеження або гранична ціна) непризведе до «цінових шоків», адже в певні години доби ціна зростатиме, а вінші - буде нижчою, ніж є зараз.
Про це повідомив голова правління компанії Володимир Кудрицький в ефіріНаціонального телемарафону "Єдині новини", передає Укрінформ.
«Мені здається, що лібералізація ринку призведе до того, що в окремі годинидоби ціна може підійматись вище, ніж зараз вона є, в інші – нижче. І ми можемоприйти до ситуації, коли така лібералізація – зміна або відміна цих лімітів наринку – вона може не призвести до значного зростання вартості. У будь-якомуразі, населення цього не відчує. Це питання оптової ціни, яку сплачує малий,середній та великий бізнес. Цінових шоків ми не очікуємо», - зазначив він.
Кудрицький додав, що така лібералізація, швидше за все, дасть можливістьвідрегулювати потоки імпорту електроенергії з Європи в Україну, щоб він відбувався саме тоді, колиукраїнській енергосистемі потрібно це найбільше.
Читайте також: В енергосистемі наявний певний дефіцит потужності – Укренерго 
Як повідомлялось, Національна комісія, що здійснює державне регулювання усферах енергетики та комунальних послуг, 8 червня схвалила та винесла наобговорення проєкт рішення про встановлення граничних цін на електроенергію.
Очікується, що рішення регулятора забезпечить умови для прогнозованої тафінансово-збалансованої роботи усіх учасників ринку з урахуванням актуальноїситуації в енергосистемі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720689-ukrenergo-ne-ocikue-sokiv-pisla-skasuvanna-abo-zmini-cinovih-obmezen-kudrickij.html 
Уряд збільшив видатки на соцзахист звільнених із полону 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T18:13:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T18:13:00+03:00
Description: Кабінет Міністрів збільшив обсяг видатків на соціальний захист звільнених із полону українців. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14690... ']
Tags: ['Кабмін', 'Соцзахист', 'Полонені']
Type: Article
 Кабінет Міністрів збільшив обсяг видатків на соціальнийзахист звільнених із полону українців.
Про це повідомляє Укрінформ із посиланням на Міністерство з питаньреінтеграції тимчасово окупованих територій. 
«За рахунок перерозподілу видатків держбюджету залучено додаткові кошти вобсязі понад 21 млн гривень на соціальний захист осіб, позбавлених особистої свободивнаслідок збройної агресії рф проти України», - йдеться у повідомленні.
Головним розпорядником коштів відповідної програми є Мінреінтеграції.
Зазначається, що гроші будуть спрямовані на виплати щорічної державноїдопомоги особам, стосовно яких встановлено факт позбавлення особистої свободивнаслідок збройної агресії проти України, або членам їхніх сімей під часперебування таких осіб в місцях несвободи.
Читайте також: Полонені українці та їхні родичі мають право нагрошову допомогу та інші соцгарантії — Лубінець 
Також за рахунок цих грошей буде забезпечено військових і цивільних полоненихпакунками з речами першої потреби, які вони отримують одразу після звільнення.
Як повідомлялося, у травні Мінреінтеграції перерахувало понад 20 мільйонівгривень звільненим з полону громадянам. 
Позбавлені свободи внаслідок агресії рф особи можуть отримувати 100 тис. грнщорічно під час перебування у полоні та 100 тис. грн одноразово післязвільнення. Крім того, у разі смерті такої особи передбачена одноразовадомопога її сім’ї від держави у сумі 100 тис. грн.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720694-urad-zbilsiv-vidatki-na-soczahist-zvilnenih-iz-polonu.html 
Розвідувальні супутники США зафіксували вибух перед обвалом греблі Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T18:22:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T18:22:00+03:00
Description: Високопоставлений чиновник адміністрації американського президента Джо Байдена повідомив, що американські розвідувальні супутники зафіксували вибух на греблі Каховської ГЕС безпосередньо перед її обвалом. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['США', 'Супутник', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Високопоставлений чиновник адміністрації американського президента Джо Байденаповідомив, що американські розвідувальні супутники зафіксували вибух на гребліКаховської ГЕС безпосередньо перед її обвалом.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє The New York Times .
За словами посадовця, супутники ,оснащені інфрачервоними датчиками, виявили ознаки тепла, що відповідаєсильному вибуху безпосередньо перед обвалом греблі.
Чиновник, на умовах анонімності, сказав, що аналітики американської розвідкипідозрюють, що за руйнуванням греблі стоїть Росія. Проте він додав, щорозвідка США досі не має жодних переконливих доказів щодо відповідальних затеракт.
«Експерти з техніки та боєприпасів заявили, що навмисний вибух на Каховськійгреблі, яка контролюється Росією, швидше за все, спричинив її обвал увівторок», – йдеться у повідомленні.
Фахівці додали, що структурний збій або атака ззовні греблі теж можливі, аледля цього знадобилося б у багато разів більше вибухівки.
Читайте також: Planet Labs показав супутник ові знімки дамби у НовійКаховці до і після підриву 
Представник адміністрації Байдена не виключив можливість того, що попередніпошкодження греблі або зростання тиску води могли сприяти обвалу, алеамериканські чиновники вважають, що вибух, навмисний чи випадковий, найбільшймовірно був причиною обвалу.
Як повідомляв Укрінформ , російськіокупаційні війська вночі 6 червня підірвали греблю Каховськоїгідроелектростанції. ГЕС відновленню не підлягає.
Фото: Planet Labs 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720699-rozviduvalni-suputniki-ssa-zafiksuvali-vibuh-pered-obvalom-grebli-kahovskoi-ges.html 
Київська облрада підтримала проєкт рішення про заборону діяльності УПЦ МП 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T18:30:18+03:00
Modified Time: 2023-06-09T18:30:18+03:00
Description: Київська облрада підтримала проєкт рішення щодо заборони діяльності Української православної церкви (Московського патріархату). — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15397... ']
Tags: ['УПЦ МП', 'Заборона', 'Київ']
Type: Article
 Київськаоблрада підтримала проєкт рішення щодо заборони діяльності Українськоїправославної церкви (Московського патріархату).
Про це у Фейсбуці повідомив депутат Київської обласної ради Роман Титикало, передає Укрінформ.


“Сьогодні Київська обласна рада підтримала проєкт рішення фракції ЄвропейськаСолідарність Київщини щодо заборони діяльності УПЦ Московського патріархату”,- зазначив Титикало.
Читайте також: СБУ викрила клірика УПЦ МП, який допомагавзагарбникам в Ізюмі 
Він зауважив, що депутати обласної ради вважають діяльність релігійнихорганізацій (об’єднань), які мають доведений церковно-канонічний зв’язок зкраїною-агресором ( Росією ) такою, щопорушує державні інтереси та загрожує національній безпеці.


“Вважаємо, що на території України не може діяти релігійна організація, якафактично контролюється країною-агресором та підтримує її злочини. Враховуючивищезазначене, Київська обласна рада просить Верховну Раду України невідкладнорозглянути законопроєкти про заборону діяльності УПЦ МП”, - підкресливТитикало.
Читайте також: На Київщині затримали священника УПЦ МП - підозрюютьу співпраці з диверсантами 
Як повідомляв Укрінформ, в Україні 70% громадян підтримують ідею заборонидіяльності Української православної церкви (Московського патріархату ).
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3720704-kiivska-oblrada-pidtrimala-proekt-risenna-pro-zaboronu-dialnosti-upc-mp.html 
Ракетний обстріл Умані: росіяни влучили у порожній цех сільгосппідприємства 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T18:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T18:33:00+03:00
Description: Внаслідок ракетної атаки увечері 8 червня по Умані зруйновано порожній цех аграрного підприємства та автомийку. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16699... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сільське господарство', 'Умань', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Внаслідокракетної атаки увечері 8 червня по Умані зруйновано порожній цех аграрногопідприємства та автомийку.
Про це в Телеграмі повідомив начальникЧеркаської ОВА Ігор Табурець, передає Укрінформ.
"Ліквідуємо наслідки учорашніх прильотів. Двома ракетами «Калібр» росіянизнову атакували нашу Умань. Поцілилив абсолютно цивільні об’єкти: в порожній цех с/г підприємства й автомийку.Другий випадок складний – жвава вулиця, магазини. Автомийка зруйнована вщент.На щастя, працівників на той момент уже не було – вчасно зачинились. Уламкамита вибуховою хвилею пошкоджені сусідні будівлі", - йдеться в повідомленні.
За словами Табурця, десятьом постраждалим надано меддопомогу. У лікарняхзалишаються двоє людей. Одна пацієнтка – перехожа, яка була поблизу місцявлучання ракети, – у важкому стані її транспортували для подальшого лікуваннядо столичної лікарні. Жінка отримала шанс на порятунок завдяки військовому,випадковому свідку, який мав із собою аптечку і наклав турнікет. Також стансередньої тяжкості у ще однієї постраждалої – їй надають усю необхіднудопомогу.
Читайте також: У лікарні Умані залишаються шестеро постраждалих відракетної атаки, двоє з них - тяжкі 
Як повідомляв Укрінформ , увечері 8 червня росіяни атакували Умань двома ракетами"Калібр". 10 людей отримали поранення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720707-raketnij-obstril-umani-rosiani-vlucili-u-poroznij-ceh-silgosppidpriemstva.html 
Уряд Бельгії закупить боєприпаси для України на €32 мільйони – ЗМІ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T18:38:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T18:38:00+03:00
Description: Федеральний уряд Бельгії ухвалив рішення виділити 32,4 мільйона євро для закупівлі боєприпасів для Збройних сил України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Бельгія', 'Україна', 'Боєприпаси', 'допомога', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Федеральний уряд Бельгії ухвалив рішення виділити 32,4 мільйона євро длязакупівлі боєприпасів для Збройних сил України.
Як повідомляє Укрінформ із посиланням на бельгійське видання HLN , таке рішення було ухвалене сьогодні Радою міністрівБельгії.
«Федеральний уряд закуповує боєприпаси на суму 32,4 мільйона євро для Збройних сил України. Це буловирішено Радою міністрів у п’ятницю, про що розповіла міністр оборони ЛюдвінДедондер. Це стосується боєприпасів калібру 105 мм, які будуть закуповуватисяу бельгійської промисловості та будуть доставлені так швидко, як це можливо.Ця закупівля є частиною чотирнадцятого пакету військової допомоги, яку Бельгіянадає для України. Згаданий пакет допомоги Бельгії для України в ціломудорівнює 92 мільйонам євро.
Як зазначає видання, з початку конфлікту Міністерство оборони Бельгії вжепоставило в Україну зброю та військове обладнання на суму 306 мільйонів євро,а також пальне на суму 41 мільйон євро. На додаток, бельгійська армія провелатренування для 700 українських військовослужбовців.
Читайте також: Кулеба обговорив зі Столтенбергом рух України до НАТО тапоставки боєприпас ів 
Крім того, як повідомляє видання, Бельгія входить до «авіаційної коаліції» дляУкраїни, та бере участь у підготовці українських пілотів для використаннябойових літаків F-16.
Як повідомлялося, раніше Міністерство оборони та Міністерство закордоннихсправ Бельгії вимагали від української сторони роз’яснень, яким чиномбельгійська стрілецька зброя, що була призначена для використання на територіїУкраїни для захисту від російського вторгнення, могла потрапити в руки бійцівіз складу укомплектованих громадянами Росії збройних формувань, що розпочалиоперації на території Російської Федерації у прикордонних з Україною районах.
Фото: Міноборони США 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720708-urad-belgii-zakupit-boepripasi-dla-ukraini-na-32-miljoni-zmi.html 
Австрійський бізнес може долучитись до гуманітарного розмінування - Мінекономіки 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T18:39:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T23:39:00+03:00
Description: Австрійські компанії можуть долучитись до гуманітарного розмінування України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Розмінування', 'Україна', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Австрійські компанії можуть долучитись до гуманітарного розмінування України.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужбаМінекономіки за підсумками зустрічі першого віцепрем’єр-міністра України –міністра економіки Юлії Свириденко з австрійським бізнесменом Марком-МілоЛюбе.
"Приватні австрійські компанії готові розглянути можливість долучитись догуманітарного розмінування України", - йдеться в повідомленні.
Читайте також: Австрія надасть €1 мільйон на підтримку роботи МАГАТЕ вУкраїні 
Свириденко наголосила на тому, що гуманітарне розмінування є надважливоюскладовою безпеки та економічного відновлення країни і входить до п’ятіркипріоритетів українського уряду. Для швидкого очищення територій Україназапрошує усіх, хто може долучитись до гуманітарного розмінування.
Марк-Міло Любе запевнив, що австрійські приватні компанії готові розглянутиможливість долучитись до гуманітарного розмінування України за допомогоюсучасної техніки, в тому числі і безпілотників.
Читайте також: Австрія виділяє €2 мільйони для розмінування в Україні 
Він нагадав, що раніше австрійське політичне керівництво заявляло проготовність долучитись до фінансування процесу гуманітарного розмінування.Тому, за словами бізнесмена, зараз потрібно активізувати політичний діалог міжкраїнами для технічної реалізації цих домовленостей.
Як повідомлялося, 174 тис. квадратних кілометрів території України єпотенційно забрудненими, потребують обстеження технічними та нетехнічнимизасобами та в разі необхідності – гуманітарного розмінування . За оцінкою Світового банку,повний комплекс робіт із гуманітарного розмінування на території Україниоцінений у 37,4 млрд дол. США.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720804-avstrijskij-biznes-moze-dolucitis-do-gumanitarnogo-rozminuvanna-minekonomiki.html 
Втрати агросектору від підриву Каховської ГЕС можуть зрости до більш як $10 мільярдів - Висоцький 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T18:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T18:40:00+03:00
Description: Прямі та непрямі втрати українського агросектору від підриву Каховської ГЕС можуть зрости до понад 10 млрд дол. США через неможливість повноцінного здійснення сільськогосподарської діяльності на затоплених територіях. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Сільське господарство', 'Аграрії', 'Каховська ГЕС', 'Збитки', 'Затоплення']
Type: Article
 Прямі танепрямі втрати українського агросектору від підриву Каховської ГЕС можутьзрости до понад 10 млрд дол. США через неможливість повноцінного здійсненнясільськогосподарської діяльності на затоплених територіях.
Про це розповів перший заступник міністра аграрної політики та продовольстваУкраїни Тарас Висоцький в ефірі « 5 каналу »,передає Укрінформ з посиланням на пресслужбу міністерства у Телеграмі.
"Для відновлення сільськогосподарських земель в зоні підтоплення треба буде 5 роківмінімум. Ми можемо розуміти, що це вже збитки, які розраховуються орієнтовно в10 млрд доларів і більше", - сказав урядовець.
Висоцький зазначив, що є прямі втрати від затоплення сільськогосподарськихземель і втрати, які зазнаватиме агросектор через відсутність зрошення інеможливість повноцінного використання близько 1,5 млн га посівних площ.
Заступник міністр пояснив, що збитки внаслідок затоплення земель приблизнооцінюються в 3-5 млрд дол. США, адже поки що неможливо оцінити, скільки з цихземель можна повернути до сільськогосподарського виробництва.
За його словами, багато землі буде забруднено нафтопродуктами та хімічнимизасобами. Також потрібно буде проводити рекультивацію земель.
Висоцький додав, що за попередніми оцінками вартість продукції, вирощеної назрошувальних землях південних областей щороку становила 1,5 млрд доларів.Вартість продукції на прилеглих землях, що не зрошувались, але в комплексіоброблялися щороку, становила 0,5 млрд доларів.
Заступник міністра наголосив, що таким чином непрямі втрати від підривуКаховської ГЕС щороку можуть становити майже 2 млрд доларів.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: збитки нацпарку«Нижньодніпровський» перевищують ₴46 мільярдів 
Як повідомляв Укрінформ , уночі 6червня російська армія підірвала греблю Каховської ГЕС. На Херсонщині триваютьрятувальні роботи та заходи з евакуації населення з місць затоплення. Особливоскладна ситуація - на тимчасово окупованих територіях, де російські загарбникизалишили людей без жодної допомоги.
За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочалирозслідування за статтею про екоцид.
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Фото: Planet Labs 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720710-vtrati-agrosektoru-vid-pidrivu-kahovskoi-ges-mozut-zrosti-do-bils-ak-10-milardiv-visockij.html 
Редактор/редакторка для роботи на сайті 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T18:41:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T18:41:00+03:00
Description: Українське національне інформаційне агентство «Укрінформ» шукає редактора/редакторку для роботи на сайті. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16451... ']
Tags: ['Укрінформ', 'ЗМІ', 'Вакансії']
Type: Article
 Українськенаціональне інформаційне агентство «Укрінформ» шукає редактора/редакторку дляроботи на сайті.
Вимоги до кандидатів на вакансію редактора: 
Вітаються досвід роботи у соцмережах, профільна освіта та знання англійськоїмови.
Резюме надсилати за адресою Zhalovaha@gmail.com .
Укрінформ пропонує: 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3709517-ukrinform-sukae-redaktora-sajtu.html 
Патріарху Кирилу заборонили в'їзд в Естонію 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T18:42:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T18:42:00+03:00
Description: Міністр закордонних справ Естонії Маргус Цахкна переглянув «список Магнітського», заборонивши в'їзд до Естонії 58 людям, зокрема голові РПЦ патріарху Кирилу та дев'яти росіянам, пов'язаним із винесенням суворого вироку опозиціонеру Володимиру Кара-Мурзі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Естонія', 'патріарх Кирил', 'Заборона']
Type: Article
 Міністрзакордонних справ Естонії Маргус Цахкна переглянув «список Магнітського»,заборонивши в'їзд до Естонії 58 людям, зокрема голові РПЦ патріарху Кирилу тадев'яти росіянам, пов'язаним із винесенням суворого вироку опозиціонеруВолодимиру Кара-Мурзі.
Про це повідомляє Укрінформ з посиланням на національного мовника ERR .
Цахкна наголосив, що цим людям було заборонено в'їзд, оскільки вони бралиучасть у серйозних порушеннях прав людини або сприяли їхньому порушенню.«Патріарх Кирило є одним із найбільших носіїв і прихильників путінськоїідеології. Давно час було внести його до чорного списку. Він виправдовував ірозпалював війну проти України», - сказав міністр закордонних справ.
Читайте також: Епіфаній: Після перемоги України росія розпадеться начастини, а разом з нею - і рпц 
Він заявив, що людям, які підтримують агресивні дії Росії в Україні, в Естоніїне раді, та закликав всі країни "запровадити заборону на в'їзд дляприхильників та виконавців жорстоких злочинів Росії".
У квітні минулого року Європарламент уже ухвалив резолюцію, яка засуджує рольпатріарха у війні Росії проти України,а НКО "Права людини без кордонів" звернулася до прокурора Міжнародногокримінального суду із закликом притягнути патріарха Кирила до відповідальностіза виправдання, підтримку та розпалювання війни.
Читайте також: Вселенський патріарх хоче вивести литовську церкву з-підвпливу рф 
Як повідомляв Укрінформ, наприкінці липня минулого року в'їзд на територіюкраїни патріарху Кирилу заборонила Литва.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720709-patriarhu-kirilu-zaboronili-vizd-v-estoniu.html 
МАГАТЕ запускає програму допомоги Україні у зв’язку з підривом греблі на Каховській ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T18:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T18:43:00+03:00
Description: Очільник Міжнародного агентства з атомної енергії (МАГАТЕ) Рафаель Гроссі заявив у відеозверненні про запуск програми допомоги Україні у зв’язку з підривом військами РФ греблі на Каховській ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15593... ']
Tags: ['МАГАТЕ', 'Теракт', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією', 'Екоцид']
Type: Article
 ОчільникМіжнародного агентства з атомної енергії (МАГАТЕ) Рафаель Гроссі заявив увідеозверненні про запуск програми допомоги Україні у зв’язку з підривомвійськами РФ греблі на Каховській ГЕС.
Як передає Укрінформ, відеозвернення Гроссі оприлюднив у Твіттері .
 
«Сьогодні я запускаю програму допомоги Україні після прохання ПрезидентаЗеленського про міжнародну допомогу», — сказав Гроссі, не згадавши провідповідальність Москви за цей акт тероризму.
Читайте також: Британія надасть МАГАТЕ додатково £750 тисяч дляроботи в Україні 
Очільник МАГАТЕ нагадав, щонайближчими днями очолить місію організації в Україну, під час якої відвідаєЗапорізьку АЕС. Також він має намір представити під час цієї поїздки новийплан допомоги від МАГАТЕ Президенту України Володимиру Зеленському.
За допомогою використання ядерних методів МАГАТЕ визначить вплив затоплення напитну воду, здоров’я людей, ґрунт та управління водними ресурсами, а такожоцінить цілісність критичної інфраструктури, зазначив Гроссі.
За його словами, Україна може розраховувати на допомогу МАГАТЕ зараз, а такожу подоланні довготермінових наслідків катастрофи.
Читайте також: Австрія надасть €1 мільйон на підтримку роботи МАГАТЕ в Україні 
Як повідомляв Укрінформ, уночі 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС. На Херсонщині тривають рятувальні роботи та заходи з евакуаціїнаселення з місць затоплення. Особливо складна ситуація - на тимчасовоокупованих територіях, де російські загарбники залишили людей без жодноїдопомоги.
За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочалирозслідування за статтею про екоцид.
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720713-magate-zapuskae-programu-dopomogi-ukraini-u-zvazku-z-pidrivom-grebli-na-kahovskij-ges.html 
В Україні оголосили конкурс культурно-мистецьких проєктів з промоції читання 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T18:44:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T18:44:00+03:00
Description: Український інститут книги оголосив про початок проведення мистецького конкурсу проєктів з промоції читання. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16353... ']
Tags: ['Конкурс', 'Культура', 'Література', 'Мистецтво']
Type: Article
 Український інститут книги оголосив про початок проведення мистецькогоконкурсу проєктів з промоції читання.
Про це повідомила пресслужба Міністерства культури та інформаційної політики , передає Укрінформ.
“Український інститут книги оголосив про початок проведення мистецького конкурсу культурно-мистецьких проєктівна організацію і проведення заходів з промоції читання”, - йдеться вповідомленні.

Мета конкурсу - реалізація культурно-мистецьких проєктів, спрямованих наорганізацію та проведення заходів з промоції читання. Такі проєкти можутьздійснюватись у форматах виставок, ярмарків, семінарів, конференцій,конкурсів, літературних фестивалів, тематичних акцій та інших подій.
Пріоритетні тематичні напрями конкурсу: “Як говорити з дітьми про війну ітравму”, “Найкращі зразки української та світової літератури для вихованнякультури читання”, “Популяризація української літератури різних жанрів длярізних вікових категорій в Україні та за кордоном”, “Створення тренду читанняяк дозвілля, читання для навчання”, “Деколонізація у сфері українськоїлітератури” тощо.
Читайте також: МКІП закликає українців долучитись до акції «Книга нафронт» 
Як повідомляв Укрінформ , міністр культури та інформаційної політикиОлександр Ткаченко вважає, що підвищення рівня читання сприятиме формуваннюгромадянського суспільства.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3720712-v-ukraini-ogolosili-konkurs-kulturnomisteckih-proektiv-z-promocii-citanna.html 
Уряд передав Фонду держмайна ТРЦ Ocean Plaza для приватизації 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T18:45:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T18:45:00+03:00
Description: Кабінет Міністрів 9 червня передав в управління Фонду державного майна державну частку столичного торговельно-розважального центру Ocean Plaza. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['ФДМУ', 'Кабмін', 'Приватизація', 'Ocean Plaza']
Type: Article
 КабінетМіністрів 9 червня передав в управління Фонду державного майна державну часткустоличного торговельно-розважального центру Ocean Plaza.
Про це повідомляє Укрінформ із посиланням на пресслужбу ФДМУ. 
«Кабінет Міністрів передав Фонду держмайна в управління державну часткустоличного торговельно-розважального центру Ocean Plaza. Відповіднерозпорядження уряд ухвалив на своєму засіданні 9 червня 2023 року. Кабміндоручив ФДМУ приватизувати цей актив», - ідеться в повідомленні.
Отримані кошти будуть спрямовані до фонду ліквідації наслідків збройноїагресії, зазначили у відомстві.
ФДМУ оперативно проведе аудит та інвентаризацію майна ТРЦ Ocean Plaza , зауважила пресслужба.
Читайте також: Фонд держмайна з початку року залучив ₴1,5мільярда інвестицій 
У Фонді нагадали, що державна частка ТРЦ Ocean Plaza – це 66,65% часткистатутного капіталу компанії «Інвестиційний союз «Либідь», якій належить цейторговельно-розважальний центр. У березні 2023 року Вищий антикорупційний судсвоїм рішенням стягнув у державну власність цю частку у підсанкційнихросійських олігархів Аркадія та Ігоря Ротенбергів.
Як повідомлялось, у травні 2023 року надходження від оренди державного майнастановили у середньому майже 3 млн грн щодня. Це дозволило залучити додержбюджету протягом місяця понад 80 млн грн і вийти на 80% від рівня доповномасштабного вторгнення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720714-urad-peredav-fondu-derzmajna-trc-ocean-plaza-dla-podalsoi-privatizacii.html 
Латвія виділяє Україні €200 тисяч на ліквідацію наслідків руйнації Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T18:47:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T18:47:00+03:00
Description: Уряд Латвії вирішив виділити Україні з резервних фондів 200 тис. євро, щоб допомогти впоратися з екологічною та гуманітарною кризою після руйнування Росією греблі Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Латвія', 'допомога', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
Type: Article
 УрядЛатвії вирішив виділити Україні з резервних фондів 200 тис. євро, щобдопомогти впоратися з екологічною та гуманітарною кризою після руйнуванняРосією греблі Каховської ГЕС.
Про це передає Укрінформ з посиланням на національного мовника LSM .
Латвія зробить перерахування уряду України з метою сприяння швидкій,скоординованій та адресній закупівлі обладнання, матеріалів і техніки дляліквідації первинних наслідків затоплення.
Запит української сторони про допомогу включає такі невідкладні потреби, якводовози для перевезення питної води, рятувальні шлюпки та транспортні засобидля пересування по затоплених районах, надпотужні насоси питної води, фільтридля води, продуктові набори та ін.
Читайте також: МАГАТЕ запускає програму допомоги Україні у зв’язку зпідривом греблі на Каховській ГЕС 
У МЗС заявили, що Латвія рішуче засуджує агресію Росії в Україні. Руйнуваннягреблі Каховської ГЕС є ще одним навмисним нападом Росії на найважливішугромадянську інфраструктуру України. Міжнародна спільнота має оперативнонадати всіляку допомогу Україні для пом'якшення наслідків катастрофи , додали у МЗС.
Як повідомляв Укрінформ, російські окупаційні війська вночі 6 червняпідірвали греблю Каховської гідроелектростанції . ГЕС відновленню не підлягає.
Фото: libkos 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720715-latvia-vidilae-ukraini-200-tisac-na-likvidaciu-naslidkiv-rujnacii-kahovskoi-ges.html 
Останній енергоблок ЗАЕС переводять у режим «холодного зупину» - назвали причини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T18:59:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T18:59:00+03:00
Description: Державна інспекція ядерного регулювання України видала розпорядження «Енергоатому» вивести у «холодний зупин» енергоблок №5 Запорізької АЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16626... ']
Tags: ['Енергоатом', 'Каховська ГЕС', 'Запорізька АЕС']
Type: Article
 Державнаінспекція ядерного регулювання України видала розпорядження «Енергоатому»вивести у «холодний зупин» енергоблок №5 Запорізької АЕС.
Як передає Укрінформ, про це повідомила пресслужба ДІЯРУ .
«В умовах втрати основного проєктного джерела підживлення бризкальнихбасейнів, необхідно негайно приступити до переводу енергоблока №5 ЗАЕС у стан«холодний зупин», поки ще підтримується проєктний режим роботи необхіднихсистем охолодження», - йдеться в розпорядженні.
Розпорядження видане експлуатуючій організації "у зв’язку із неможливістюусунення виявлених порушень вимог ядерної та радіаційної безпеки", зокрема,вимог до систем аварійного охолодження ядерного палива та відведення тепла докінцевого поглинача.
Читайте також: МЗС: Підрив Каховської дамби є прямим індикаторомпорушення системи безпеки ЗАЕС 
Зазначається, що при ухваленні розпорядження враховано такі фактори:
Обмеження експлуатації енергоблока №5 Запорізької АЕС діятиме до усунення виявлених порушень.
Читайте також: Україна не зможе швидко ввести в експлуатацію ЗАЕС після її звільнення - експерт 
"Присутність постійно діючої міжнародної місії МАГАТЕ на Запорізькій АЕСсприятиме забезпеченню виконання вимог безпеки та контролю за дотриманнямосновних принципів безпеки, проголошених генеральним директором МАГАТЕРафаелем Гроссі", - наголосили в ДІЯРУ.
Як повідомлялось, експлуатація інших енергоблоків ЗАЕС - №№ 1, 2, 3, 4, 6 -також обмежена станом «холодний зупин», відповідно до розпорядженьДержатомрегулювання від 18 серпня 2022 року та від 10 лютого 2023 року.
Уночі 6 червня 2023 року російська армія підірвала греблю Каховської ГЕС . На Херсонщині тривають рятувальні роботи тазаходи з евакуації населення з місць затоплення. За фактом підриву окупантамиКаховської ГЕС правоохоронці розпочали розслідування за статтею про екоцид.
Читайте також: Рівень води у ставку-охолоджувачі ЗАЕС стабільний –Енергоатом 
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Фото: Fredrik Dahl / IAEA
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720718-ostannij-energoblok-zaes-perevodat-u-rezim-holodnogo-zupinu-nazvali-pricini.html 
Падіння рівня Каховського водосховища загрожує ядерній безпеці України та світу - Greenpeace 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T19:02:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T19:02:00+03:00
Description: Руйнування Росією Каховської дамби значно збільшило ризики для Запорізької АЕС, оскільки різке зниження рівня Каховського водосховища може призвести до обвалу дамби, яка утримує воду у ставку, необхідному для охолодження ядерного палива всередині станції. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Вода', 'Greenpeace', 'Каховська ГЕС', 'Запорізька АЕС']
Type: Article
 Руйнування Росією Каховської дамби значно збільшило ризики для ЗапорізькоїАЕС, оскільки різке зниження рівня Каховського водосховища може призвести дообвалу дамби, яка утримує воду у ставку, необхідному для охолодження ядерногопалива всередині станції.
Про це йдеться у повідомленні організації Greenpeace, переданому Укрінформу.
“Довготривала окупація ЗАЕС Росією ставить під загрозу ядерну безпеку тавиключає будь-яке екстрене втручання, якщо внаслідок пошкодження дамбиелектростанції виникне кризова ситуація. Таке пошкодження може бути яквипадковим, через підвищення тиску води, так і наслідком злочинного актусаботажу з боку російських військ. Російська окупація має бути негайноприпинена, а український контроль над станцією — відновлений”, - наголосили уGreenpeace.
Відео: Greenpeace 
Як зазначається, найбільше занепокоєння викликає те, що ставок-охолоджувач наЗапорізькій атомній електростанції знаходиться під загрозою витоку іпотенційного обвалу, якщо рівень води у Каховському водосховищі різкознизиться. Українська влада заявила, що очікує падіння рівня до 3 метрівпротягом тижня з 17,4 метрів, як це було до руйнування Каховської дамбивнаслідок дій Росії. Таке падіння рівня води збільшує тиск води на стінки дамби ставка- охолоджувачаелектростанції.
Читайте також: Грета Тунберг вимагає покарати Росію за екоцид вУкраїні 
Забезпечення альтернативного водопостачання планується українськими атомникамита "Енергоатомом", але в умовах російської окупації це неможливо. Такеруйнування ставка-охолоджувача значно ускладнить постачання необхідноїохолоджувальної води для шести реакторів та відпрацьованого ядерного палива намайданчику, підкреслили у Greenpeace.
Як вказують у Greenpeace, російська окупація Запорізької атомноїелектростанції, зокрема військовими силами та Росатомом, серйозно заважаєукраїнському ядерному персоналу виконувати свої важливі функції з безпеки.Вони працюють у надзвичайно складних умовах.
Читайте також: Рівень води у ставку-охолоджувачі ЗАЕС стабільний –Енергоатом 
"Ще кілька днів тому думка про те, що Каховська гребля буде зруйнована іводосховище затопить Херсон, південь України, і вода потрапить у Чорне море,була лише нічним кошмаром. Тепер, через цілеспрямовані дії Росії, це ще однатрагічна реальність для народу України. Можливість того, що російські військавдадуться до ще більш екстремальних дій проти Запорізької атомноїелектростанції, повинна розглядатися як ще більш реальна загроза. Усі зусиллямають бути спрямовані на те, щоб не допустити руйнування ставка-охолоджувачаабо будь-якої іншої частини майданчика Запорізької атомної електростанції.Російські військові та Росатом повинні негайно залишити територію ЗапорізькоїАС. Міжнародне агентство з атомної енергії (МАГАТЕ) для цього має посилититиск на російський уряд", - заявив ядерний експерт Greenpeace Ян Ванде Путте.
Як повідомлялося, вночі 6 червня російська армія підірвала дамбу КаховськоїГЕС. На Херсонщині розпочали евакуацію населення знебезпечних місць, для яких є ризик затоплення внаслідок підриву КаховськоїГЕС. За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочалирозслідування за статтею "екоцид". В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕСповністю зруйнована і відновленню не підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720719-padinna-rivna-kahovskogo-vodoshovisa-zagrozue-adernij-bezpeci-ukraini-ta-svitu-greenpeace.html 
Одещина, Дніпропетровщина та Черкащина нарощуватимуть виробництво овочів - експерт 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T19:11:25+03:00
Modified Time: 2023-06-09T19:11:25+03:00
Description: Аграрії Одеської, Дніпропетровської та Черкаської областей будуть збільшувати виробництво овочів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15146... ', ' 1686325566-35... ']
Tags: ['Черкащина', 'Дніпропетровщина', 'Одещина', 'Аграрії', 'Овочі']
Type: Article
 АграріїОдеської, Дніпропетровської та Черкаської областей будуть збільшувативиробництво овочів.
Про це сказав заступник голови Всеукраїнської аграрної ради Денис Марчук підчас брифінгу у Медіацентрі Україна - Укрінформ.
"Одещина почала більше вирощувати овочів, Дніпропетровщина, Черкащина. Цірегіони будуть набирати обертів і заміщувати овочеву продукцію (з південнихобластей - ред.) на території України", - розповів він.
 
Марчук зазначив, що традиційно овочі в Україні більше вирощували на півдні,проте після повномасштабного вторгнення сільгосптоваровиробники інших областейпочали диверсифікувати свій бізнес та займатися овочівництвом.
За його словами, відтепер вирощувати більше овочів будуть ті аграрії, якізаймаються бізнесом у регіонах із доступом до води.
Читайте також: На півдні України зміниться структура посівів черезвідсутність зрошення - експерт 
Як повідомляв Укрінформ, уночі 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС . На Херсонщині тривають рятувальніроботи та заходи з евакуації населення з місць затоплення. Особливо складнаситуація - на тимчасово окупованих територіях, де російські загарбникизалишили людей без жодної допомоги.
За даними Міністерства аграрної політики та продовольства, внаслідок підривубуде зупинено водопостачання 31 системи зрошення полів Дніпропетровської,Херсонської та Запорізької областей. У 2021 році ці системи забезпечувализрошення на 584 тис. га, з яких аграрії збирали близько 4 млн т зернових іолійних культур на суму близько 1,5 млрд доларів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720722-odesina-dnipropetrovsina-ta-cerkasina-narosuvatimut-virobnictvo-ovociv-ekspert.html 
На Арабатській стрілці є влучання по базі відпочинку, яку займають росіяни - ЗМІ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T19:16:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T19:16:00+03:00
Description: В окупованому Генічеському районі на Херсонщині фіксують влучання по ворогу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16699... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Російські військові', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Вокупованому Генічеському районі на Херсонщині фіксують влучання по ворогу.
Як передає Укрінформ, про це написав у Фейсбуці депутат Херсонської обласної ради Сергій Хлань.
«У Генічеському районі підтверджують, що після вибухів у місце, дерозміщувались окупанти, так званий «Правительственый квартал», терміновопоїхали швидкі та пожежні», - йдеться у повідомленні.
Отже, як зазначив Хлань, Генічеськ і Арабатська Стрілка вже не такий безпечнийтил, як собі фантазували росіяни і колаборанти.
Водночас видання Центр журналістських розслідувань інформує, що на загарбаній росіянами Херсонщині на Арабатській стрілці білясела Щасливцеве 9 червня фіксують влучання по базі відпочинку «Експрес», вякій розмістилися російські загарбники.
Читайте також: Колаборантам з Херсонщини обмежили виїзд у Крим - Хлань 
Як повідомляв Укрінформ, раніше стало відомо, що у Херсонській областіколаборанти видають зановозбудований «урядовий квартал» на тимчасово захопленій Арабатській Стрілцібудівлі українського оздоровчого проєкту «Еко-місто».
На тимчасово захопленій Херсонщині російські військові та колаборантизбираються на Арабатській Стрілці – там розміщують і «адміністрації», іпроводять бойові навчання.
Фото ілюстративне 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720726-na-arabatskij-strilci-e-vlucanna-po-bazi-vidpocinku-aku-zajmaut-rosiani-zmi.html 
«Хуст» пробився до Першої ліги чемпіонату України з футболу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T19:28:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T19:28:00+03:00
Description: В Борисполі відбувся матч у відповідь плей-офф за право грати у Першій лізі чемпіонату України з футболу сезону-2023/24. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Футбол', 'перша ліга']
Type: Article
 ВБорисполі відбувся матч у відповідь плей-офф за право грати у Першій лізічемпіонату України з футболу сезону-2023/24.
Сьома команда «групи вибування» Першої ліги «Маріуполь» протистояла другійкоманді другої ліги закарпатському «Хусту», передає Укрінформ.
Читайте також: У суботу пройдуть перші футбольні стикові матчі за правограти в УПЛ 
Після нічиєї (1:1) в першій зустрічі «Маріуполь» мінімально програв «Хусту»(0:1) й віддав своє місце в Першій лізі менш рейтинговому супернику.
Фото: ФК «Хуст».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720728-hust-probivsa-do-persoi-ligi-cempionatu-ukraini-z-futbolu.html 
Ворог безуспішно наступав на чотирьох напрямках, біля Мар’їнки зазнав втрат 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T19:33:57+03:00
Modified Time: 2023-06-09T19:33:57+03:00
Description: Війська РФ вели безуспішні наступальні дії на Лиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському напрямках, у районі Мар’їнки противник зазнав втрат. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16846... ']
Tags: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', '#stoprussia']
Type: Article
 Війська РФвели безуспішні наступальні дії на Лиманському, Бахмутському, Авдіївському таМар’їнському напрямках, у районі Мар’їнки противник зазнав втрат.
Про це йдеться в оперативній інформації Генерального штабу ЗСУ, передає Укрінформ.
"Противник зосереджує основні зусилля на спробах повної окупації Луганської таДонецької областей. Протягом доби відбулось 27 бойових зіткнень", -зазначається у повідомленні.
На Волинському та Поліському напрямках оперативна обстановка безсуттєвих змін. Ознак формування ворожих наступальних угруповань не виявлено.На полігонах Республіки Білорусь продовжують перебувати окремі підрозділизбройних сил Російської Федерації.
На Сіверському та Слобожанському напрямках противник зберігаєвійськову присутність у прикордонних з Україною районах, посилює складугруповання прикриття кордону за рахунок підрозділів територіальних військ.Протягом доби ворог здійснив мінометні та артилерійські обстріли населенихпунктів Карповичі, Леонівка, Грем’яч Чернігівської області; Хлібороб,Сорокине, Іскрисківщина, Юнаківка, Миропілля, Славгород та Велика ПисарівкаСумської області, а також понад 20 населених пунктів на Харківщині, серед нихБасове, Ветеринарне, Висока Яруга, Ізбицьке, Верхня Писарівка, Гатище,Вовчанськ, Бочкове, Бударки і Землянки на Харківщині.
На Куп’янському напрямку артилерійських і мінометних обстрілів зазналиДворічна, Масютівка, Лиман Перший, Кислівка, Табаївка, Берестове Харківськоїобласті та Новоселівське Луганської області.
Читайте також: Сили оборони ведуть активні бойові дії на кількохділянках Бахмутського напрямку – Маляр 
На Лиманському напрямку противник вів безуспішні наступальні дії в районіБілогорівки. Завдав авіаційних ударів по населених пунктах Невське Луганськоїобласті та Ямполівка, Дронівка, Сіверськ, Спірне Донецької області.Артилерійських обстрілів зазнали Невське, Білогорівка Луганської області таТорське, Діброва, Верхньокам’янське, Спірне, Роздолівка Донецької області.
На Бахмутському напрямку противник вів наступальні дії у напрямкуБогданівки, успіху не мав. Завдав авіаційних ударів у районах Білої Гори іТорецька Донецької області. Від ворожих артилерійських обстрілів постраждали райони населених пунктівЗванівка, Никифорівка, Васюківка, Оріхово-Василівка, Новомаркове, Калинівка,Іванівське, Біла Гора, Дружба, Торецьк, Північне Донецької області.
На Авдіївському напрямку противник здійснив невдалі спроби наступунеподалік населених пунктів Сєверне та Невельське. Завдав авіаційних ударів урайонах Василівки і Первомайського. Здійснив артилерійські обстріли районівнаселених пунктів Новодонецьке, Бердичі, Авдіївка, Водяне, НевельськеПервомайське Донецької області.
На Мар’їнському напрямку наші захисники відбили усі ворожі атаки в районіміста Мар’їнка. Противник зазнав втрат. Водночас ворог здійснив артилерійськіобстріли в районах населених пунктів Георгіївка, Мар’їнка, Острівське,Курахове, Дачне, Побєда, Новомихайлівка, Катеринівка Донецької області.
Читайте також: Естонська розвідка : ЗСУ атакують відразу на кількохнапрямках - «промацують» оборону росіян 
На Шахтарському напрямку ворог завдав авіаційних ударів у районі ВеликаНовосілка та Благодатне Донецької області. Здійснив обстріли населених пунктівВугледар, Шахтарське, Новоукраїнка, Золота Нива та Нескучне Донецької області.
На Запорізькому та Херсонському напрямках противник продовжує вестиоборонні дії. Завдав авіаційних ударів у районі Новосілки Донецької області таОльгівського, Гуляйполя і Степового Запорізької області. Здійснивартилерійські обстріли понад 30 населених пунктів. Серед них Бурлацьке, ЗеленеПоле, Новосілка, Новопіль, Темирівка Донецької області; Ольгівське, Гуляйполе,Залізничне, Білогір’я та Кам'янське Запорізької області та місто Херсон.
В Арапівці Луганської області дезертирували близько 90 військовослужбовцівросійських окупаційних військ, які самовільно залишили бойові позиції.
Авіація сил оборони за добу завдала 16 ударів по районах зосередженняособового складу та 2 - по зенітно-ракетних комплексах противника.
Наші підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили 4 пунктиуправління, 6 районів зосередження живої сили, озброєння та військовоїтехніки, 3 склади боєприпасів та 5 артилерійських підрозділів ворога навогневих позиціях.
Як зазначили в Генштабі, протягом доби ворог завдав 8 ракетних ударів поцивільних будинках міста Звягель Житомирської області та по околицях Харкова.Крім того, завдав 58 авіаційних ударів та здійснив 31 обстріл з реактивнихсистем залпового вогню по позиціях наших військ та населених пунктах. На жаль,є загиблі та поранені серед цивільного населення, зруйновано та пошкодженоприватні будинки, лікарню та іншу цивільну інфраструктуру.
В Генштабі зазначають, що ймовірність завдання ракетних та авіаційних ударівпо всій території України і надалі залишається високою.
Фото: Костянтин Ліберов 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720729-vorog-bezuspisno-nastupav-na-cotiroh-napramkah-bila-marinki-zaznav-vtrat.html 
ООН направила гуманітарні конвої до Херсонщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T19:35:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T19:35:00+03:00
Description: Організація Об'єднаних Націй направила питну воду, продуктові набори, матеріали для ремонту житла, медикаменти до Білозерської громади та Херсона, які найбільше постраждали через підтоплення внаслідок підриву Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Гуманітарна допомога', 'Херсонщина', 'ООН', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 Організація Об'єднаних Націй направила питну воду, продуктові набори,матеріали для ремонту житла, медикаменти до Білозерської громади та Херсона,які найбільше постраждали через підтоплення внаслідок підриву Каховської ГЕС.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Херсонська ОВА у Телеграмі. 
" Гуманітарний вантаж супроводжує Деніз Браун – постійна координаторка системи ООН в Україні. Доскладу місії також увійшли Сара Хілдінг дер Ведувен – голова офісу УКГС вУкраїні (Швеція), Метью Холлінгворт – представник ВПП та директор по країні(Ірландія).

Делегація зустрілася з начальником Херсонської ОВА Олександром Прокудіним іпредставниками військової адміністрації. Говорили про потреби регіону танаступні надходження допомоги", - йдеться в дописі.
Читайтетакож: МАГАТЕ запускає програму допомоги Україні у зв’язку з підривомгреблі на Каховській ГЕС 
Як повідомлялося, вночі 6 червня російська армія підірвала дамбу КаховськоїГЕС. На Херсонщині розпочали евакуацію населення знебезпечних місць, для яких є ризик затоплення внаслідок підриву КаховськоїГЕС. За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочалирозслідування за статтею "екоцид".
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Фото: Херсонська ОДА (ОВА) 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720730-oon-napravila-gumanitarni-konvoi-do-hersonsini.html 
На Дніпропетровщині загрози спалаху холери немає 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T19:41:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T19:41:00+03:00
Description: На Дніпропетровщині фахівці відбирають проби води з водойм і постійно моніторять ситуацію. Загрози спалаху холери немає. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16200... ']
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Холера', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
Type: Article
 НаДніпропетровщині фахівці відбирають проби води з водойм і постійно моніторятьситуацію. Загрози спалаху холери немає.
Про це у Телеграмі повідомляє ДніпроОВА,передає Укрінформ.
"Останній спалах холери в Україні був у 2011 році. А на Дніпропетровщині – у1994-му. Попри це, ми постійно моніторимо стан водойм. З червня по вересеньвідбираємо проби води у визначених точках. За необхідності збільшуємокількість ділянок, які необхідно перевірити. Усіх хворих на кишкові інфекціїнаправляємо на додаткові обстеження. Нині загрози спалаху холери в області немає", - прокоментувалазавідувачка відділення обласного центру контролю та профілактики хвороб ГалинаШамичкова.
Читайте також: У МОЗ спростували епідемію холери на підтопленійХерсонщині 
Проте мешканцями радять дотримуватися рекомендацій: часто обробляти руки,кип’ятити воду, ретельно мити овочі і фрукти, термічно обробляти їжу,дотримуватися правил зберігання. Використовувати окремо кухонне приладдя длясирих і готових продуктів.
Як повідомляв Укрінформ, на Кіровоградщині посилили епідемічний нагляд заводоймами задля недопущення спалаху холери. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720733-na-dnipropetrovsini-zagrozi-spalahu-holeri-nemae.html 
Човни, помпи і генератори: Київщина відправляє другу партію допомоги до Херсонщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T19:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T19:43:00+03:00
Description: Київщина відправляє другу партію допомоги до Херсонщини, яка потерпає від підтоплення внаслідок підриву російськими окупантами дамби Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Гуманітарна допомога', 'Херсонщина', 'Київщина', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Київщинавідправляє другу партію допомоги до Херсонщини, яка потерпає від підтопленнявнаслідок підриву російськими окупантами дамби Каховської ГЕС.
Про це у Телеграмі повідомила пресслужбаКиївської обласної військової одміністрації, передає Укрінформ.
“Відправляємо другу партію допомоги з Київщини до Херсонщини. Громади областіпродовжують оперативно збирати найнеобхідніші речі для мешканців, якіпостраждали внаслідок цинічного терористичного акту росії”, - йдеться вповідомленні.
Цього разу Київщина відправить: 3човни, 400 л палива, 15 тонн питної води, 3 помпи для відкачування води, 3генератори, засоби гігієни, медичні препарати, 1,5 тонни корму для тварин, 4тонни продуктів харчування, матраци, подушки, одяг.
Збір допомоги триває.
“Воєнні злочинці, які зруйнували греблю Каховської ГЕС, досі не зрозуміли, щоєдність і прагнення українців до перемоги не зруйнувати. Це важкевипробування, але разом ми впораємося!” - наголосили у КОВА.
Читайте також: Київ відправляє додаткову партію допомоги у Херсон та наДніпропетровщину - Кличко 
Як повідомляв Укрінформ, уночі 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС . На Херсонщині тривають рятувальніроботи та заходи з евакуації населення з місць затоплення. Особливо складнаситуація - на тимчасово окупованих територіях, де російські загарбникизалишили людей без жодної допомоги.
Київщина вже підготувала 3 тисячі місць для компактного проживання людей, якіопинилися на затоплених територіях. З питаннями щодо розселення можназвертатися за телефоном: (099) 510 72 12.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720736-covni-pompi-i-generatori-kiivsina-vidpravlae-drugu-partiu-dopomogi-do-hersonsini.html 
На вихідних в Україні пройдуть дощі та грози 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T19:45:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T19:45:00+03:00
Description: У суботу очікуються опади у половині регіонів України, хоча в більшості областей буде спекотно, у неділю дощі пройдуть вже по всій країні, а у понеділок збережеться дощова погода і стане прохолодніше. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16244... ']
Tags: ['Дощ', 'Гроза', 'Погода', 'Прогноз']
Type: Article
 У суботуочікуються опади у половині регіонів України, хоча в більшості областей будеспекотно, у неділю дощі пройдуть вже по всій країні, а у понеділок збережетьсядощова погода і стане прохолодніше.
Про це Укрінформу повідомили в Sinoptik.ua.
Так, за даними синоптиків, у суботу, 10 червня, в західних областях термометрипокажуть +20…+23 °C, у центральних, східних, південних і північних — +26…+29°С. Хмарна погода без опадів очікується лише в Луганській, Харківській,Дніпропетровській, Одеській , Миколаївській, Кіровоградській та Черкаській областях. На решті територіїкраїни пройдуть помірні дощі з грозами.
У неділю, 11 червня, всю Україну накриють дощі з грозами, синоптики такожпопереджають про пронизливий вітер. На заході, сході та півночі країниочікується +19…+21 °С, у південних та центральних регіонах повітря прогрієтьсядо +23…+25 °С.
Читайте також: Протягом п’яти років світ чекає новий температурний рекорд останніх трьох століть - ВМО 
У понеділок дощова погода затримається. На заході та сході України, а також наХерсонщині пройдуть помірні дощі з грозами. У Києві , центрі, на півночі та півдні місцями очікуються короткочасні дощі. Погода напочатку тижня буде прохолодною, у середньому — +18...+21 °С.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720528-na-vihidnih-v-ukraini-projdut-dosi-ta-grozi.html 
«Сезон літньої бавовни» дістався Генічеська – Федоров 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T19:49:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T19:49:00+03:00
Description: "Сезон літньої бавовни" дістався до тимчасово захопленого російськими військами Генічеська Херсонської області. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16624... ']
Tags: ['Вибух', 'Генічеськ', 'Федоров', 'Війна з Росією']
Type: Article
 "Сезонлітньої бавовни" дістався до тимчасово захопленого російськими військамиГенічеська Херсонської області.
Про це Мелітопольській міський голова Іван Федоров написав у Телеграмі , передає Укрінформ.
"Окупантам Азовського узбережжя не до відпочинку. Сезон літньої бавовнидістався до поки що окупованого Генічеська Херсонської області", - зазначив Федоров.
Як повідомляв Укрінформ, 9 червня на Арабатській стрілці є влучання по базівідпочинку, яку займають росіяни. 
Фото ілюстративне 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720735-sezon-litnoi-bavovni-distavsa-geniceska-fedorov.html 
Державний архів Львівської області оцифрував вже понад 200 тисяч документів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T19:52:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T19:52:00+03:00
Description: У Державному архіві Львівської області, в якому зберігається понад 2 млн 600 тисяч справ австро-угорського, польського, німецького, радянського періодів, а також від проголошення української незалежності до сьогодення, активно оцифровують історичні документи. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Архів', 'Історія', 'Львів', 'Цифровізація']
Type: Article
 УДержавному архіві Львівської області, в якому зберігається понад 2 млн 600тисяч справ австро-угорського, польського, німецького, радянського періодів, атакож від проголошення української незалежності до сьогодення, активнооцифровують історичні документи.
Про це повідомляє кореспондент Укрінформу.
«Наш архів є одним з найбільших вУкраїні та Європі. У нас зберігається понад 2 млн 600 тисяч справ. Ми маємодокументи австро-угорської та польської доби, періоду окупації німцями, часівРадянського Союзу і незалежності України. І зараз наші фонди постійнопоповнюються матеріалами російсько-української війни і віримо, що найближчимчасом надійдуть архівні документи про відновлення України і перемогу. Народ,який не береже своє минуле, не має права на майбутнє. І ми робимо все можливе,щоб зберегти українське минуле в документах. Зараз ми працюємо над створеннямцифрових копій наших фондів», - сказала заступниця директора Державного архівуЛьвівської області Галина Кордіяка.

 
Вона наголосила, що у першу чергу оцифровують документи, які мають важливуісторичну цінність та такі, що найбільш затребувані українцями та іноземцями.
«Ми презентували проєкт оцифрування архівних справ, який складається з двохчастин: платформи, на якій усе розміщують, та самих оцифрованих документів.Понад 200 тисяч сторінок різноманітних справ вже є оцифровано і цьогорічробота триватиме надалі. Це пришвидшить роботу дослідників та спростить доступдо необхідних документів", - зазначив заступник начальника Львівської ОВА зпитань цифрового розвитку Олександр Кулепін.
Читайте також: Швеція передала українським архів ам засвідчену копіюКонституції Пилипа Орлика 
Для всіх присутніх продемонстрували процес оцифрування архівних історичнихдокументів, використовуючи сучасні технології. Також презентували виставку,під час якої кожен охочий зміг ознайомитися з цікавими архівними матеріаламита доторкнутись до історії завдяки унікальній колекції фотодокументів минулихстоліть. Один із виставкових залів присвячений документам про сучаснуросійсько-українську війну, який архів збирає самотужки, зокрема це спогадиочевидців, фото та відеоматеріали, які вміщують в собі пережиті події окремихднів російського вторгнення.
За словами головного спеціаліста відділу зберігання та забезпечення документівВасиля Петришина, для архіву надзвичайно важливі умови зберігання: постійнийконтроль температури та вологості повітря, спеціально заклеєні вікна. Зпочатком повномасштабної війни тут подбали про те, щоб документи були вбезпеці. Для цього використовують евакуаційні вогнетривкі та водонепроникнімішки й шафи-сейфи.
Як відомо, 2007 року члени Генеральної асамблеї Міжнародної ради архівів (МРА)(м. Квебек, Канада) ухвалили рішення відзначати Міжнародний день архівів 9червня – у день, коли 1948 року рішенням ЮНЕСКО (м. Париж, Франція) створеноМРА. Святкування першого Міжнародного дня архівів співпало з відзначенням60-річчя створення цієї міжнародної організації архівістів. Професійне святоархівів надає можливість архівістам усього світу привернути увагу влади тасуспільства до питань забезпечення ефективного управління архівами тадокументами, які є необхідними умовами ефективного державного управління, йогопрозорості та підзвітності.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3720746-derzavnij-arhiv-lvivskoi-oblasti-ocifruvav-vze-ponad-200-tisac-dokumentiv.html 
Пілот російської бойової авіації відмовився воювати проти України та втік до Литви 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T19:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T23:56:00+03:00
Description: Пілот російської бойової авіації Дмитро Мішов відмовився брати участь у війні проти України та втік до Литви, де попросив притулку. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Литва', 'Агресія РФ', 'Російські військові', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Пілотросійської бойової авіації Дмитро Мішов відмовився брати участь у війні протиУкраїни та втік до Литви, де попросив притулку.
Про це повідомляє Укрінформ з посиланням на його інтерв’ю Російській службі Бі-Бі-Сі. 
«Я військовий, я маю захищати свою країну від агресії. Я не маю брати участь,не маю бути співучасником злочину», – сказав офіцер про мотивацію своговчинку.
Він назвав війну в Україні злочином, скоєним задля збереження влади президентаВолодимира Путіна.
Читайте також: Син Шойгу втік із Росії за кілька днів до мобілізації –розслідування 
26-річний лейтенант Мішов, випускник Сизранського вищого військовогоавіаційного училища, розповів, що служив у 15-й бригаді армійської авіації,яка з першого дня війни бере участь у російському вторгненні в Україну. Замісяць до вторгнення 2022 року пілот подав рапорт про звільнення зі збройнихсил. Декілька місяців він служив, за власними словами, на білоруськійтериторії, не беручи участі у бойових діях, перевозячи військові вантажі.
У квітні його повернули до Росії, щоб він продовжив оформляти своє звільнення.На початку осені Мішов отримав наказ про звільнення, його служба в армії малазакінчитися в жовтні. Проте наприкінці вересня указом президента Путіна вРосії було оголошено мобілізацію - вона забороняє офіцерам звільнятися зармії.
Читайте також: Російські окупанти вже усвідомили, що і з Криму їмдоведеться втекти - Зеленський 
Мішов спробував оскаржити скасування свого звільнення в суді, але в грудніПсковський гарнізонний військовий суд став під час розгляду справи на біккомандування. У січні пілота зобов'язали вирушити на фронт. Тоді він порізавсобі вени, щоб втратити найвищу категорію оцінки здоров'я для служби, без неївін не міг би служити в екіпажах гелікоптерів. Йому повідомили про можливепорушення кримінальної справи проти нього. Після чого вибір був між війною тав'язницею, лейтенант Мішов вирішив сховатися за кордоном.
За його словами, серед російських військових є невеликий відсоток прихильниківвійни та її противників. Решта ставляться до неї індиферентно. Після відступуросійських військ із Херсона деякі його колеги "раділи, що місту дали спокій".Військові не вірять пропаганді Кремля і не вважають, що в Україні правлятьнацисти чи Київ готував напад.
Читайте також: В бік Маріуполя з-під Волновахи тікають загарбники навійськових авто - Андрющенко 
Мішов розповідає, що вертольоти за лінію фронту відправляли без тепловихпасток, що захищають техніку від ракет, без ракет, пілотських пайків, зізламаним обладнанням. За час війни полк, у якому служив Мішов, втратив майже20% гелікоптерів, в тому числі два з них були підірвані диверсантами. Післявибухів охорона аеродрому була посилена лише декоративно: «Менше вертольотів –менше літаємо. Підірвали і підірвали». Він вважає, що російська армія до війнибула абсолютно не готова і досі в ній не зацікавлена.
Пілот у Європі сподівається отримати притулок, нову освіту та "побудувати новежиття". У Литву він потрапив, потай перейшовши кордон через ліс, якстверджується, за допомогою антипутінськи налаштованих відставних офіцерів.Перехід було здійснено 28 травня: у Росії у цей день відзначається Деньприкордонника. Мішов здався міграційним органам Литви в день виходу інтерв’ю 8червня.
Читайте також: ЗМІ розповіли, як «Вагнерівці» використовують соцмережідля вербування найманців 
Як повідомляв у квітні Укрінформ, капітан Федеральної служби охорони рф ГлібКаракулов, який працював до середини жовтня 2022 інженером в управлінні, щозабезпечувало секретний зв'язок для президента Володимира Путіна, виїхав закордон і засудив війну протиУкраїни.
Фото: bbc.com 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720805-pilot-rosijskoi-bojovoi-aviacii-vidmovivsa-vouvati-proti-ukraini-ta-vtik-do-litvi.html 
Азербайджан відправляє допомогу для подолання наслідків підриву Каховської ГЕС – Арахамія 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T19:58:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T19:58:00+03:00
Description: Азербайджан відправляє гуманітарну допомогу для подолання наслідків підриву дамби Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Азербайджан', 'Гуманітарна допомога', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 Азербайджан відправляє гуманітарну допомогу для подолання наслідків підривудамби Каховської ГЕС.
Як передає Укрінформ, про це голова парламентської фракції "Слуга народу"Давид Арахамія повідомив у Телеграмі .
"Хочу подякувати народу Азербайджану й особисто помічнику президента Хікмету Гаджиєву за швидкуреакцію. У найкоротші терміни для нас було зібрано і відправлено надувнічовни, насоси, мотопомпи, рятувальні жилети, захисні костюми", - зазначивАрахамія.
Також Азербайджан надав паливо для техніки і транспорту, задіяного урятувальній операції.
"Щиро дякуємо за підтримку! Ми завжди пам’ятатимемо, як нам протягнули рукудопомоги в скрутний час", - наголосив Арахамія.
Читайте також: МАГАТЕ запускає програму допомоги Україні у зв’язку зпідривом греблі на Каховській ГЕС 
Як повідомляв Укрінформ , уряд Бельгії виділяє Україні гуманітарну допомогу у200 000 євро для вирішення потреб людей, які постраждали від затопленнянаселених пунктів у Херсонській області внаслідок підриву греблі КаховськоїГЕС, але не може негайно надіслати рятувальників у зону лиха.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720743-azerbajdzan-vidpravlae-dopomogu-dla-podolanna-naslidkiv-pidrivu-kahovskoi-ges-arahamia.html 
Херсон отримав допомогу від країн-партнерів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T1:06:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T21:06:00+03:00
Description: Країни-партнери надали перший пакет допомоги для Херсонщини для ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16485... ']
Tags: ['Херсон', 'допомога', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 Країни-партнери надали перший пакет допомоги для Херсонщини для ліквідації наслідківпідриву Каховської ГЕС.
Про це в Телеграмі повідомляє Херсонська ОВА, передає Укрінформ.
Сьогодні до Херсона прибули двівантажівки з обладнанням для рятувальників. Його надали за фінансовоїпідтримки урядів Великої Британії, Канади, США, Фінляндії, Швеції таШвейцарії.
У цей пакет допомоги входить:
Читайте також: На Херсонщині вже евакуювали 2,5 тисячі людей 
Як повідомлялося , вночі 6червня російська армія підірвала дамбу Каховської ГЕС. На Херсонщині розпочалиевакуацію населення з небезпечних місць, для яких є ризик затоплення внаслідокпідриву Каховської ГЕС. За фактом підриву окупантами Каховської ГЕСправоохоронці розпочали розслідування за статтею "екоцид". В Укргідроенергозаявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленню не підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720772-herson-otrimav-dopomogu-vid-krainpartneriv.html 
Ворог намагається виснажувати і населення України, і системи ППО — Наталія Гуменюк 
Author: ['Оксана Уретій']
Time: 2023-06-09T20:00:00-04:00
Description: Цієї ночі Сили оборони півдня України брали участь у протидії повітряній атаці ворога.... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ppo.jpg ']
Tags: ['ЄДИНІ НОВИНИ', 'НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК', 'РАКЕТНИЙ ОБСТРІЛ РФ']
Category: News
 
Цієї ночі Сили оборони півдня України брали участь у протидії повітряній атаціворога. Ця атака була переважно мішаного типу та розтягнута в часі.
Начальник об’єднаного пресцентру Сил оборони півдня України капітан 1 рангуНаталія Гуменюк в ефірі телемарафону «Єдині новини» зазначила, що повітрянатривога розпочалась з того, що активізувались морські ракетоносії, зокремапідводний, який перебував на чергуванні.
— Нагадаю, виявлення пуску з підводного човна дещо ускладнено, але сигналтривоги пролунав, — розповіла офіцер. — Ракети були випущені зі звичайногорайону пуску, спостерігалась їхня траєкторія, яка використовується ворогомостаннім часом для виснаження систем ППО. Довготривалість тривоги булапов’язана з атакою ворожої авіації і, ймовірно, застосуванням, зокрема, іударних дронів.
Також капітан 1 рангу Наталія Гуменюк повідомила, що над Миколаївщиною булознищено одну з ракет Х-101, яку ворог спрямував у центральні регіони.
— Загалом уся траєкторія ракет свідчила про те, що ворог намагаєтьсявиснажувати і населення України, і системи протиповітряної оборони.
Вона додала, що станом на ранок у Чорному морі в розгорнутому станіперебувають 16 одиниць, а також підводний ракетоносій.
— З огляду на те, що вночі було бойове застосування, ракетоносію буде потрібнепереспорядження. Тож цілком імовірно, відбудеться ротація. Сили оборонипродовжують пильнувати та сповіщати про те, як змінюватиметься обстановка.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/vorog-namagayetsya-vysnazhuvaty-i-naselennya-ukrayiny-i-systemy-ppo-nataliya-gumenyuk/ 
До Одеси прибули евакуаційні автобуси з Херсонщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T20:00:19+03:00
Modified Time: 2023-06-09T20:00:19+03:00
Description: До Одеси приїхали понад 100 людей із підтоплених районів Херсонської області. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'Одеса', 'Автобус']
Type: Article
 До Одесиприїхали понад 100 людей із підтоплених районів Херсонської області.
Про це у Телеграмі повідомила пресслужба ДСНС, передає Укрінформ. ч
“До Одеси прибули евакуаційні автобуси з Херсонщини. Приїхало понад 100 людейіз підтоплених районів Херсонської області”, - йдеться в повідомленні.
На вокзалі їх зустрічали представники ДСНС та органів влади, волонтери, громадські організації.
“Рятувальники допомагали переносити речі та домашніх улюбленців, а психологиДСНС - надавали психологічну допомогу. Особлива увага приділялась діткам, щобхоч трохи відволікти їх від жахливих реалій”, - зазначили у ДСНС.
Читайте також: До ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС залучили 1400 осіб та 345 одиниць техніки – Шмигаль 
Як повідомляв Укрінформ, на Херсонщині розпочали евакуацію населення із небезпечних місць, для яких єризик затоплення внаслідок підриву Каховської ГЕС.
Фото: Суспільне Одеса 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720745-do-odesi-pribuli-evakuacijni-avtobusi-z-hersonsini.html 
Мер Мукачева звинувачує депутатів міськради у саботажі засідань 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T20:04:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T20:04:00+03:00
Description: Мер Мукачева Андрій Балога звернувся до правоохоронців із заявою про саботаж місцевими депутатами роботи міськради. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Депутат', 'Мукачево', 'Засідання']
Type: Article
 МерМукачева Андрій Балога звернувся до правоохоронців із заявою про саботажмісцевими депутатами роботи міськради.
Про це Балога повідомив у Фейсбуці , передає Укрінформ.
"Слова не мають розходитись з ділом, тому сьогодні звернувся до правоохороннихорганів з заявою про вчинення злочину депутатами Мукачівської міської ради, які свідомо саботують засідання сесій тапрофільних депутатських комісій, на яких мають бути розглянуті рішення, вкрайважливі для обороноздатності країни та життєдіяльності громади", - заявивБалога.
За словами міського голови Мукачева, "депутати загрались в політику таперейшли межу, коли їхні дії прямо шкодять як нашим Збройним силам, так імешканцям громади".
Балога повідомив, що очікує швидкої реакції правоохоронців для надання вчинкамдепутатів належної правової оцінки.
"Бути депутатом органу місцевого самоврядування – це насамперед про обов'язокта відповідальність, а під час війни – це також відповідальність перед самимсобою як громадянином України, який зобов'язаний на своєму місці робити всеможливе, щоб наблизити нашу перемогу", - написав Балога.
Читайте також: У Мукачеві перейменують усі вулиці, названі на честьросіян 
Раніше у четвер, 8 червня, в Мукачеві не відбулася сесія міськради через те,що певна кількість міських депутатів від партії "Слуга народу" не прийшли назасідання та не взяли участі в голосуванні. Через це в міськраді не змоглиухвалити низку важливих рішень та виділили кошти: 70 млн грн на ремонт доріг уселах громади; 50 млн грн - 128-й бригаді; 60 млн грн — 3-й окремій штурмовійбригаді (Азов) та 5 млн грн - Мукачівському прикордонному загону; 50 гектарівземлі для розбудови військового містечка нової військової бригади; 2,5 млн грнна оздоровлення дітей пільгових категорій, зокрема дітей військових, якізагинули у війні Росії проти України.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720748-mer-mukaceva-zvinuvacue-deputativ-miskradi-u-sabotazi-zasidan.html 
Канада продовжила «економічний безвіз» з Україною ще на рік 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T20:06:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T20:06:00+03:00
Description: Канада затвердила тимчасове скасування імпортних мит на українську продукцію ще на рік - до 9 червня 2024 року. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15508... ']
Tags: ['Безвізовий режим', 'Економіка', 'Канада', 'Україна']
Type: Article
 Канадазатвердила тимчасове скасування імпортних мит на українську продукцію ще нарік - до 9 червня 2024 року.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, про це оголосила міністр міжнародноїторгівлі Канади Мері Енджі.
“Продовження дії режиму безмитного ввезення українських товарів до Канади сприятиме зусиллям України ізвідновлення економіки. У той час, як українці продовжують страждати віднаслідків російської незаконної й невиправданої війни, ми підтверджуємо своюнепохитну підтримку України, яка бореться за своє майбутнє як незалежна,демократична й успішна країна”, - сказала Енджі.
За словам міністра фінансів Канади Христі Фріланд, “Канада підтримуватимеУкраїну стільки, скільки знадобиться”. “У той час, як хоробрі українціпродовжують свій героїчний спротив путінському незаконному повномасштабномувторгненню, демократіям необхідно й надалі бути солідарними з Україною, якаобороняє свій суверенітет й демократію. Це значить, що варто упевнитися вспроможності української економіки підтримувати народ та уряд України у їхборотьбі до перемоги”, - зазначила Фріланд.
Читайте також: Винуватці підриву Каховської ГЕС будуть притягнуті довідповідальності - глава МЗС Канади 
Як повідомлялось, Канада вперше тимчасово скасувала мита на усі товари зУкраїни у червні минулого року, аби підтримати українську економіку. Терміндії цієї торговельної лібералізації спливав цього місяця.
Додамо, що між 2019 та 2021 роками, Канада щороку в середньому імпортувала зУкраїни товарів на 170,8 млн дол, що приносило державній скарбниці 2,6 млндол. від різноманітних мит.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720751-kanada-prodovzila-ekonomicnij-bezviz-z-ukrainou-se-na-rik.html 
Ворог за день тричі обстріляв Нікопольський район 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T20:11:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T20:11:00+03:00
Description: Ворог за день тричі обстріляв Нікопольський район Дніпропетровщини. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Ворог задень тричі обстріляв Нікопольський район Дніпропетровщини.
Про це в Телеграмі повідомляєголова Дніпропетровської обласної ради Микола Лукашук, передає Укрінформ.
"Внаслідок атаки по м. Нікопольпошкодження зазнало одне підприємство, 7 приватних житлових будинків, 3господарчі споруди, 4 лінії електропередачі", - йдеться в дописі.


Також загарбники обстріляли з важкої артилерії Марганецьку громаду таМирівську ТГ.

Обійшлося без постраждалих.

В інших громадах області було спокійно.
Читайте також: Ракетний обстріл Умані: росіяни влучили у порожнійцех сільгосппідприємства 
Як повідомляв Укрінформ , уночі 9 червня росіяни атакували Дніпропетровщинуракетами та дронами, у Новомосковському районі уламками пошкоджено приватнібудинки та газопровід.
Фото: Микола Лукашук / Телеграм 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720749-vorog-za-den-trici-obstrilav-nikopolskij-rajon.html 
Зеленский подякував Байдену за новий пакет безпекової допомоги 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T20:13:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T20:13:00+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленский подякував Президенту США Джозефу Байдену за пакет безпекової допомоги у розмірі понад 2 млрд доларів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16553... ']
Tags: ['Байден', 'Оборона', 'США', 'допомога', 'Зеленський']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленский подякував Президенту США Джозефу Байдену за пакетбезпекової допомоги у розмірі понад 2 млрд доларів.
Про це Зеленский написав у Твіттері , передає Укрінформ.
"Дякую Президенту Сполучених Штатів за пакет безпекової допомоги на $2,1 млрд.Цінуємо потужну лідерську підтримку з боку народу в нашій боротьбі протиагресії Росії", - йдеться у повідомленні.
Президент зазначив, що на тлі безпрецедентного терору та екоциду внаслідокпідриву Каховської ГЕС ця допопога як ніколи важлива.
Як повідомляв Укрінформ, Адміністрація Сполучених Штатів виділяє новий пакетоборонної підтримки України на загальну суму 2,1 млрд дол. , який фінансуватиметься вмежах Ініціативи сприяння безпеці України (USAI).
Читайте також: Засідання у форматі «Рамштайн» відбудеться 15 червня уБрюсселі - Пентагон 
Пакет, загальна сума якого сягає 2,1 мільярда доларів, включає критичноважливі засоби протиповітряної оборони й боєприпаси та надається в рамках Ініціативи сприяння безпеці вУкраїні (USAI).
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720752-zelenskij-podakuvav-bajdenu-za-novij-paket-bezpekovoi-dopomogi.html 
Аграрії готові блокувати в'їзд польських вантажівок на територію України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T20:14:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T20:14:00+03:00
Description: Українські аграрії заявляють про готовність заблокувати в'їзд польських вантажівок на територію України з 10 червня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16550... ']
Tags: ['Польща', 'Страйк', 'Аграрії', 'Вантажівка']
Type: Article
 Українськіаграрії заявляють про готовність заблокувати в'їзд польських вантажівок натериторію України з 10 червня.
Як передає Укрінформ, про це повідомила пресслужба Всеукраїнської аграрноїради .
Громадська спілка «Всеукраїнська аграрна рада» та Асоціація виробників молокаповідомили "про свій намір провести страйк у відповідь на розпочатий польськими фермерами протест протитранзиту через територію Польщі вітчизняної сільгосппродукції".
"На знак протесту проти дій польських сільськогосподарських товаровиробників,які розпочали страйк і заблокували пункт пропуску "Дорогуськ - Ягодин" длявантажів з українським збіжжям, вітчизняні сільгоспвиробники вирішили діятидзеркально", - йдеться у повідомленні.
Аграрії збираються перекрити рух польським вантажівкам через чотири міжнародніпункти пропуску на кордоні з Польщею: "Дорогуськ - Ягодин", "Краківець -Корчова"; "Рава-Руська" та "Шегині - Медика".
"Акція розпочнеться 10 червня о 10:00 та триватиме до 00:00 14 червня", -зазначено у повідомленні.
Проведення заходу пояснюють "категоричною незгодою українських аграріїв здіями польської сторони, які в односторонньому порядку, порушуючи торговельніправила Європейського Союзу та рішення Європейської комісії щодо поновленнятранзиту української сільськогосподарської продукції, продовжують фізичноблокувати вантажівки з України на територію Польщі".
Як повідомляв Укрінформ, станом на 9 червня рух вантажівок через пунктпропуску «Ягодин - Дорогуськ» заблоковано у зв’язку зі страйком польськихфермерів. Про це поінформувала Державна прикордонна служба України.
Читайте також: Польські фермери заблокували на кордоні рух вантажівок з України 
У травні 2023 року Єврокомісія заборонила імпорт пшениці, кукурудзи, ріпаку тасоняшнику з України до Болгарії, Угорщини, Польщі, Словаччини та Румунії. 5червня дію заборони будо продовжено до 15 вересня 2023 року. Приводом длязаборони стали протести фермерів і необхідність запобігти збоям на ринку тазбитку виробникам, які страждають від низьких цін на тлі активізації експортузерна з України в рамках Ініціативи ЄС щодо автономних торговельних заходів та«шляхів солідарності».
Польща призупиняла транзит продукції українського АПК через свою територію,однак поновила його з 21 квітня.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720753-agrarii-gotovi-blokuvati-vizd-polskih-vantazivok-na-teritoriu-ukraini.html 
На півдні Франції через посуху обмежили використання води 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T20:16:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T20:16:00+03:00
Description: У деяких районах південної Франції обмежили використання води через літню посуху. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Франція', 'Вода', 'Посуха']
Type: Article
 У деякихрайонах південної Франції обмежили використання води через літню посуху.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Euronews .
За даними Європейської обсерваторії посухи, зараз майже третина країн Європистраждає від посухи, а 10% континенту вже перебувають у кризовій ситуації.
Це прямо стосується південної частини Франції , оскільки 2022 рік був найспекотнішимроком в країні. Близько 68% рівня ґрунтових вод країни нині в дефіциті.
Цього року деякі частини департаменту Гард почали впроваджувати обмеженнявикористання води ще в квітні через відсутність опадів. Інші регіони зробилите саме наступного місяця.
Читайте також: В Уругваї посуха спричинила рекордний дефіцит води 
Жителям постраждалих від посухи районів більше не дозволяється наповнюватибасейни, також вони повинні обмежити кількість води, яку вони використовуютьдля власних садів. Сільськогосподарський полив дозволяється здійснювати лишевночі.
"З початку року ми дуже хвилювалися, тому що з вересня у нас спостерігавсядефіцит опадів, що становив приблизно 40-50%. Попри шторми, які були протягомостанніх трьох тижнів, тривожна ситуація зберігається. Дощі, які йдуть у нас,не поповнюють запаси річок та рівень ґрунтових вод", - зазначив директорУправління територій та морів Себастьян Ферра.
Читайте також: Науковець про руйнування й втрати на Каховській ГЕС: Цепроблема на десятиліття 
Як повідомлялося, французи оголосили 2022 рік найспекотнішим за всю історіюспостережень.
Фото: Euronews 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720696-na-pivdni-francii-cerez-posuhu-obmezili-vikoristanna-vodi.html 
Українцям розповіли, як діяти у разі мора риби 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T20:35:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T20:35:00+03:00
Description: Міністерство аграрної політики та продовольства України закликало українців у разі виявлення масової загибелі риби негайно повідомляти Держрибагентство. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16295... ']
Tags: ['Загибель', 'Рибалка', 'Держрибагентство', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Міністерство аграрної політики та продовольства України закликало українців уразі виявлення масової загибелі риби негайно повідомляти Держрибагентство.
Як передає Укрінформ, про це Мінагрополітики повідомляє у Телеграмі .
"Після знищення Каховської ГЕС фіксуються випадки масової загибелі риби", - ідеться у повідомленні.
У разі виявлення мору риби слід невідкладно телефонувати за такими номерами:безкоштовна «гаряча лінія» Держрибагенства 0 (800) 50-52-50; «гаряча лінія»Запорізького рибоохоронного патруля (067) 622-04-66; «гаряча лінія»Дніпропетровського рибоохоронного патруля (096) 400-02-50; «гаряча лінія»Херсонського рибоохоронного патруля (050) 012-35-73; колцентр Херсонської ОВА0 (800) 10-11-02.
"Для пришвидшення ідентифікації місця загибелі риби та оперативного реагуванняна повідомлення, прохання, за можливості, надавати інформацію у виглядігеолокації на карті, з фото або відеоматеріалами орієнтовної кількостізагиблої риби", - зазначили у міністерстві.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: збитки для рибно ї галузіоцінюють у 10,5 мільярда 
Як повідомляв Укрінформ , російськівійська в ніч проти 6 червня здійснили підрив Каховської ГЕС. Внаслідокпідриву машинної зали зсередини станцію повністю зруйновано.
Триває евакуація населення з потенційних районів затоплення.
Правоохоронці розслідують масовий мор риби внаслідок руйнування КаховськоїГЕС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720760-ukrainciv-zaklikaut-u-razi-viavlenna-mora-ribi-negajno-povidomlati-u-derzribagentstvo.html 
Україна повертатиме цивільних полонених з РФ двома шляхами – Кулеба 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T20:39:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T20:39:00+03:00
Description: Україна повертатиме цивільних полонених із Росії за допомогою третіх країн та міжнародних організацій. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16853... ']
Tags: ['Дмитро Кулеба', 'Обмін', 'Полонені', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Українаповертатиме цивільних полонених із Росії за допомогою третіх країн таміжнародних організацій.
Про це заявив міністр закордонних справ Дмитро Кулеба під час відеовключення в Інстаграмі , передаєкореспондент Укрінформу.
Глава української дипломатії пояснив, що існує три напрямки для поверненняцивільних полонених з РФ, першим з яких є прямий діалог з Росією : «Але ця тема зараз закрита зоб’єктивних причин».
 
Далі міністр назвав роботу через треті країни, яку, за його словами, Українабуде розвивати, та роботу з міжнародними організаціями.
«Тему треба розкрутити – це перший крок. Ми зараз пояснили людям: про щойдеться, над чим ми будемо працювати. На міжнародному рівні добре знають темувійськовополонених, добре знають уже підняту цілину теми викрадених дітей. Мизараз маємо підняти третю тему. Ми маємо привернути увагу світу до проблемицивільних полонених», - сказав глава МЗС.
Кулеба висловив переконання, що після порушення теми викрадених дітей Українашвидше розкрутить тему цивільних полонених. Він додав, що влада напрацювалаконкретні кроки по кожній міжнародній організації.
Читайте також: Росія передала Угорщині 11 українських полонених —МЗС вимагає надати інформацію 
«Дуже часто ці організації не заслуговують на нашу симпатію – іноді навітьповагу – але вони існують, і нічого кращого того ніхто не придумав», -прокоментував він.
Міністр також відмовився називати країни, за допомогою яких державанамагатиметься повернути своїх громадян.
Як повідомлялося, українська влада має дані про те, що Росія утримує насвоїй території понад 27 тисяч цивільних громадян України.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720761-ukraina-povertatime-civilnih-polonenih-z-rf-dvoma-slahami-kuleba.html 
Іще дві області відправили гуманітарну допомогу Херсонщині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T20:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T20:40:00+03:00
Description: 
Хмельниччина і Рівненщина відправили гуманітарну допомогу жителям Херсонщини, які постраждали внаслідок підриву Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Гуманітарна допомога', 'Херсонщина', 'Хмельниччина', 'Рівненщина']
Type: Article
 Хмельниччина і Рівненщина відправили гуманітарну допомогу жителям Херсонщини,які постраждали внаслідок підриву Каховської ГЕС.
Як повідомляє Укрінформ з посиланням на Телеграм- канал «Каховська ГЕС |штаб info» , до першої партії з Рівненщини увійшли близько тонни хліба та харчів, 20тисяч літрів води, корм для тварин та гігієнічні засоби.
"Мешканці області оперативно координуються та гуртуються у зборі й відправцігуманітарної допомоги. Сьогодні у зону екоциду виїдуть ще фури із необхіднимиречами", - йдеться в повідомленні.
Про допомогу з Хмельниччини повідомила у Телеграмі пресслужба Хмельницької ОВА з посиланнямна першого заступника начальника ОВА Сергія Тюріна.
“Сьогодні завдяки запасам Держрезерву та об'єднанню зусиль волонтерів , ми сформували необхідну допомогунашому регіону-побратиму та його жителям. Плануємо відправляти такі вантажістільки, скільки буде потрібно. Разом ми подолаємо не тільки лихо, а й підлоговорога”, – сказав Тюрін.
За його словами, крім одягу, побутової хімії, постільної білизни, ковдр,матраців у постраждалий регіон поїдуть 20 генераторів, 200 лопат, 20 паргумових чобіт.
Раніше Хмельниччина відправила 44 тонни питної води та 15 тисяч літрів палива,додав він.
Читайте також: Човни , помпи і генератори: Київщина відправляє другупартію допомоги до Херсонщини 
Як повідомляв Укрінформ, у ніч проти 6 червня російські війська підірвалиКаховську ГЕС . Затоплено частину Херсона і ще 80населених пунктів. На правобережжі області організована евакуація людей знебезпечних місць.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720762-ise-dvi-oblasti-vidpravili-gumanitarnu-dopomogu-hersonsini.html 
Речниця НАТО, яка найдовше займала цей пост, іде у відставку 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T20:42:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T20:42:00+03:00
Description: Оана Лунгеску, речниця НАТО, яка найдовше обіймала цю посаду в історії альянсу, оголосила, що йде у відставку цього літа. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['НАТО', 'Відставка', 'Звільнення']
Type: Article
 ОанаЛунгеску, речниця НАТО, яка найдовше обіймала цю посаду в історії альянсу,оголосила, що йде у відставку цього літа.
Як передає Укрінформ, про це вона написала у Твіттері .
Лунгеску була призначена на посаду речниці НАТО у 2010 році тодішнім генеральнимсекретарем Андерсом Фог Расмуссеном після тривалої кар'єри журналіста на BBC.У 2014 році її перепризначив чинний генеральний секретар Альянсу ЄнсСтолтенберг.
Лунгеску найдовше в історії НАТО працює на посаді речниці НАТО та є першоюжурналісткою на цій посаді.
Вона почне передавати повноваження своєму заступнику Ділану Вайту після самітукраїн НАТО у Вільнюсі в середині липня.
Читайте також: Швеція дозволить НАТО розмістити війська доофіційного вступу в Альянс 
За словами Лунгеску, вона є першою жінкою на посаді речниці НАТО і піде увідставку наприкінці серпня після того, як керувала комунікаціями Альянсувпродовж "найтурбулентнішого періоду цього покоління".
Фото: www.nato.int 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720629-recnica-nato-aka-najdovse-zajmala-cej-post-ide-u-vidstavku.html 
У Миколаєві відкрили виставку, присвячену пам’яті бійців полку «Азов» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T20:46:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T20:46:00+03:00
Description: У Миколаєві відкрилася виставка «Полк «Азов» - Янголи Маріуполя», присвячена пам’яті бійців полку «Азов», які загинули під час оборони Маріуполя та Азовсталі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Азов', 'Миколаїв', 'Виставка']
Type: Article
 УМиколаєві відкрилася виставка «Полк «Азов» - Янголи Маріуполя», присвяченапам’яті бійців полку «Азов», які загинули під час оборони Маріуполя таАзовсталі.
Про це повідомляє кореспондент Укрінформу.
Перед відкриттям виставки місцевамолодь на імпровізовану мотузяну драбину, повісила паперові фігурки ангелів зпозивними загиблих азовців.
В експозиції представленно більше сотні фото загиблих героїв-азовців, білякожної з яких прикріплена коротка біографічна довідка про воїна.
Також присутні мали змогу подивитися музичні кліпи та послухати наживо пісніпро трагічні події героїчної оборони Маріуполя.


Як відомо, в боях за Маріуполь полк «Азов» втратив близько трьохсот своїхвійськових , ще кілька сотень бійців наразі залишаються у російському полоні.
Читайте також: У Гарнізонному храмі Львова відкрили виставку врятованих у Бахмуті ікон 
Ініціювала виставку та стала її організаторкою мама одного з бійців з позивним"Вектор" - Віра Литвиненко. У Миколаєві до неї долучилися родини місцевихзагиблих азовців.
Проєкт реалізується за сприяння ГО «Серце назовні». Виставку можна будеоглянути упродовж місяця у міському палаці культури і мистецтв.
Як повідомлялося, у столиці Канади Оттаві показали фотовиставку лауреатаПулітцерівської премії Євгена Малолєтки про оборону Маріуполя. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3720765-u-mikolaevi-vidkrili-vistavku-prisvacenu-pamati-bijciv-polku-azov.html 
Є рішення про гуманітарну підтримку від партнерів - Зеленський щодо рятувальної операції на півдні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T20:52:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T20:52:00+03:00
Description: Міжнародні партнери демонструють готовність допомагати Україні в рятувальній операції, яка проводиться внаслідок підриву Росією Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16780... ']
Tags: ['Гуманітарна допомога', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Міжнародніпартнери демонструють готовність допомагати Україні в рятувальній операції,яка проводиться внаслідок підриву Росією Каховської ГЕС.
Про це у відеозверненні сказавПрезидент України Володимир Зеленський, передає Укрінформ.
"Говорив сьогодні з премʼєр-міністрами Японії та Нідерландів. Поінформував пронашу рятувальну операцію в південних районах, про наші нагальні потреби.Готовність допомагати Україні є, і я вдячний за це партнерам. Є рішення щодопакетів гуманітарної підтримки", - сказав Зеленський .
_Відео: Офіс Президента _
Президент додав, що з премʼєр-міністром Японії обговорили підготовкуГлобального саміту миру та конференцію в Японії щодо відбудови й трансформаціїнашої країни після бойових дій.
З премʼєр-міністром Нідерландів обговорили оборонну співпрацю, скоординувалипозиції перед черговим «Рамштайном».
Читайте також: МАГАТЕ запускає програму допомоги Україні у зв’язку зпідривом греблі на Каховській ГЕС 
"Рухаємося крок за кроком у посиленні нашого повітряного щита. Обговориликоаліцію «Петріотів», тренування наших пілотів", - сказав Зеленський.
Зеленський також зазначив, що в Україні є суспільний потенціал, щоб подолатинаслідки катастрофи, що сталася внаслідок підриву російськими військамиКаховської ГЕС.
"Протягом дня отримую доповіді щодо рятувальної операції на Херсонщині таМиколаївщині, щодо стану Каховського водосховища – фактично його залишків.Колосальна кількість проблем. Але працюємо над їх подоланням на всіх можливихрівнях. І головне – зараз є суспільний потенціал, щоб це зробити. Дбати однепро одного, працювати в єдності, захищати людей і життя. Це наші принципи,принципи України, що бореться. Вони зараз діють на сто відсотків ці нашіпринципи", - сказав Зеленський.
Читайте також: Уряд виділив 2,4 мільярда гривень для забезпечення водоюжителів чотирьох областей 
Президент висловив переконання, що Україна подолає наслідки і цієї катастрофи,і всього російського зла.
"Я дякую всім у світі, хто вже допомагає і хто запитує в України, якдопомогти. Дякую всім, хто вже бере участь у рятувальній операції, хто так, якможе, допомагає людям. Людям, тваринам, всьому живому. Дякую й усім, хтоспонукає міжнародні організації, іноземних лідерів, інші держави бачити, щовідбулося, і називати речі своїми іменами. Російські терористи повиннівідповідати за все, що вони накоїли", - сказав Зеленський.
Як повідомлялося, вночі 6 червня російська армія підірвала дамбу КаховськоїГЕС . На Херсонщині розпочали евакуацію населення знебезпечних місць, для яких є ризик затоплення внаслідок підриву КаховськоїГЕС. За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочалирозслідування за статтею "екоцид". В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕСповністю зруйнована і відновленню не підлягає.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720766-zelenskij-pro-ratuvalnu-operaciu-na-pivdni-e-risenna-pro-gumanitarnu-pidtrimku-vid-partneriv.html 
Британські і шведські ВПС тричі за добу перехоплювали російські літаки в Європі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T20:55:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T20:55:00+03:00
Description: Літаки Typhoon Британських ВПС, які базуються на авіабазі Амарі в Естонії, а також винищувачі Gripens Шведських ВПС кілька разів за останню добу перехоплювали російські військові літаки поблизу повітряного простору НАТО. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Британія', 'Літак', 'Швеція', 'Російська авіація']
Type: Article
 ЛітакиTyphoon Британських ВПС, які базуються на авіабазі Амарі в Естонії, а такожвинищувачі Gripens Шведських ВПС кілька разів за останню добу перехоплювалиросійські військові літаки поблизу повітряного простору НАТО.
Про це йдеться в повідомленні міністерства оборониВеликої Британії, оприлюдненому в п’ятницю, передає Укрінформ.
«Політ російських літаків невідповідав міжнародним нормам»,- зазначається в повідомленні.
При цьому уточнюється, що з росіянами неможливо було зв’язатися, однак вонизалишалися в міжнародному повітряному просторі.
Перше перехоплення літаків Іл-20 і Су-27 було здійснено в четвер. Однак зранкуп’ятниці знову виникла необхідність підняти винищувачі через проліт російськихАн-12 і Ан-72, які прямували від материкової частини Росії до Калінінградськоїобласті.
Читайте також: Росія блокує сигнали GPS у Балтійському регіоні - ізнавігацією літаків виникли перебої 
Пізніше винищувачі британських і фінських сил знову отримали задачу перехопитиросіян на Ту-22М і двох Су-30, які також летіли на над Фінською затокою таБалтійським морем.
«Російські літаки знову не дотримувалися міжнародних норм»,- зазначається вповідомленні.
Як повідомлялося , наразі НАТОпроводить військово-морські навчання в Балтійському морі. Російська авіація,як очікувалось, намагається стежити за кораблями Альянсу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720767-britanski-i-svedski-vps-trici-za-dobu-perehopluvali-rosijski-litaki-u-evropi.html 
На Херсонщині вже евакуювали 2,5 тисячі людей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T20:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T20:56:00+03:00
Description: Наразі з підтоплених територій Херсонщини вже евакуйовано понад 2,5 тисячі громадян. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['ДСНС', 'Евакуація', 'Херсонщина', 'Єдині новини', 'Затоплення']
Type: Article
 Наразі зпідтоплених територій Херсонщини вже евакуйовано понад 2,5 тисячі громадян.
Про це у ефірі телемарафону " Єдині новини " повідомив заступник головиДСНС Володимир Демчук, передає Укрінформ.
“Наразі на Херсонщині вже евакуювали понад 2,5 тисячі громадян. Крім того, підчас евакуації силами ДСНС буловрятовано понад 600 людей”, - сказав Демчук.
Він зазначив, що ДСНС продовжує надавати допомогу громадянам, для цьогозалучені всі необхідні сили і засоби всіх складових сектору безпеки і оборони.
За його словами, на території Херсонщини ситуація залишається складною.
“Сьогодні ми спостерігали зниження рівня води орієнтовно до 30 сантиметрів.Зараз маємо рівень затоплення в районі Херсона близько 5 метрів”, - підкресливДемчук.
Читайте також: Іще дві області відправили гуманітарну допомогу Херсонщині 
Він наголосив, що не слід очікувати різкого спаду води - його не буде, навпакиочікується затоплення території протягом тривалого періоду.
Як повідомляв Укрінформ , російськіокупаційні війська вночі 6 червня підірвали греблю Каховськоїгідроелектростанції. ГЕС відновленню не підлягає. Триває евакуація людей іззатоплених територій.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720770-na-hersonsini-vze-evakuuvali-25-tisaci-ludej.html 
Футболісти збірної України вийшли до 1/4 фіналу ЧС-2023 із Socca, обігравши Марокко 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T20:57:59+03:00
Modified Time: 2023-06-09T20:57:59+03:00
Description: У п'ятницю, 9 червня, українські футболісти провели матч 1/8 фіналу чемпіонаті світу із Socca у німецькому Ессені. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Футбол']
Type: Article
 Уп'ятницю, 9 червня, українські футболісти провели матч 1/8 фіналу чемпіонатісвіту із Socca у німецькому Ессені.
«Cиньо-жовті» з рахунком 3:1 взяли гору над суперниками з Марокко, передаєУкрінформ.
М'ячі у складі збірної України забили Олександр Колесніков, Денис Сандецькийта Євген Шайдук.
Наступний поєдинок українці проведуть проти збірної Бразилії, яка у свою чергуобіграла команду Польщі (3:1).
Читайте також: Україна вийшла до 1/8 фіналу чемпіонату світу із сокки 
Зазначимо, що Socca є різновидом міні-футболу, відрізняючись від ньогокількістю гравців та розміром поля. Матчі проходять у форматі 6 на 6 гравців,два тайми по 20 хвилин.
Фото: Socca World Cup.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720768-futbolisti-zbirnoi-ukraini-vijsli-do-14-finalu-cs2023-iz-socca-obigravsi-marokko.html 
Норвегія планує видобувати метали з морського дна 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T20:58:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T20:58:00+03:00
Description: Норвезький уряд готує плани з відкриття території океану завбільшки майже з Німеччину з метою глибоководного видобутку корисних копалин, оскільки Норвегія прагне стати першою країною, яка видобуватиме метали для батарей електромобілів зі свого морського дна. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16751... ']
Tags: ['Металургія', 'Норвегія', 'Море', 'Корисні копалини']
Type: Article
 Норвезькийуряд готує плани з відкриття території океану завбільшки майже з Німеччину зметою глибоководного видобутку корисних копалин, оскільки Норвегія прагнестати першою країною, яка видобуватиме метали для батарей електромобілів зісвого морського дна.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Financial Times .
Зазначається, що Міністерство енергетики країни подасть до парламентупропозицію відкрити морську зону для заявок на розвідку та видобуток копалин.Парламент має проголосувати за цей план восени.
Норвегія наполягає на дозволівидобутку поблизу Шпіцбергену, норвезького архіпелагу в Арктиці, але водночасстикається з боротьбою з рибальськими підприємствами та захисникаминавколишнього середовища, так само як ризикує вступити у суперечку з іншимикраїнами. За переконанням Норвегії, вона має виключні права на видобутоккорисних копалин на більшій акваторії, проте низка країн вважають інакше.
Шпіцбергський трактат, що надає Норвегії суверенітет над островами, також даєіншим країнам право видобувати корисні копалини на суходолі і в територіальнихводах навколо архіпелагу. Росія, Велика Британія та ЄС не погоджуються зНорвегією щодо обсягу акваторії, на якій Осло може здійснювати видобувнудіяльність.
Вулканічні джерела глибиною до чотирьох кілометрів містять приблизно 38мільйонів тонн міді – це більше, ніж щорічний видобуток у всьому світі.
Окрім міді, в рідині гідротермальних джерел також містяться інші метали, яківикористовуються в батареях електромобілів, зокрема кобальт.
Амунд Вік, держсекретар норвезького Міністерства нафти та енергетики, заявив,що глибоководний видобуток допоможе Європі задовольнити «гостру потребу увеликій кількості корисних копалин, рідкоземельних матеріалів», щоб здійснити«екологічний» перехід.
Читайте також: Туреччина планує видобувати з нових родовищ 10мільйонів кубів газу щодня 
Проте, згідно з позицією рибацьких підприємств, видобуток копалин можепризвести до забруднення і, як наслідок, зіпсувати їм вилов риби. ТакожАгентство з охорони навколишнього середовища Норвегії виступило рішуче протиплану щодо такого видобутку.
Вивченням видобутку металів з прибережних вод наразі займаються також Китай,Папуа-Нова Гвінея, Острів Кука, Японія та Нова Зеландія.
Як повідомляв Укрінформ , Франція запустила своє перше виробництвоакумуляторів для електромобілів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720569-norvegia-planue-vidobuvati-metali-z-morskogo-dna.html 
Херсон отримав допомогу від країн-партнерів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T21:06:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T21:06:00+03:00
Description: Країни-партнери надали перший пакет допомоги для Херсонщини для ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16485... ']
Tags: ['Херсон', 'допомога', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 Країни-партнери надали перший пакет допомоги для Херсонщини для ліквідації наслідківпідриву Каховської ГЕС.
Про це в Телеграмі повідомляє Херсонська ОВА, передає Укрінформ.
Сьогодні до Херсона прибули двівантажівки з обладнанням для рятувальників. Його надали за фінансовоїпідтримки урядів Великої Британії, Канади, США, Фінляндії, Швеції таШвейцарії.
У цей пакет допомоги входить:
Читайте також: На Херсонщині вже евакуювали 2,5 тисячі людей 
Як повідомлялося , вночі 6червня російська армія підірвала дамбу Каховської ГЕС. На Херсонщині розпочалиевакуацію населення з небезпечних місць, для яких є ризик затоплення внаслідокпідриву Каховської ГЕС. За фактом підриву окупантами Каховської ГЕСправоохоронці розпочали розслідування за статтею "екоцид". В Укргідроенергозаявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленню не підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720772-herson-otrimav-dopomogu-vid-krainpartneriv.html 
Лондон уперше звинуватив Іран у військовій допомозі Москві 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T21:28:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T21:28:00+03:00
Description: Британія вперше звинуватила Іран у тому, що він надає військову допомогу Москві, зокрема передає російським військам боєприпаси. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16674... ']
Tags: ['БПЛА', 'Британія', 'Іран', 'Зброя', 'Агресія РФ', 'Росія', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Британіявперше звинуватила Іран у тому, що він надає військову допомогу Москві,зокрема передає російським військам боєприпаси.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Sky News. 
Це сталося після того, як у США оприлюднили нові дані розвідки про те, щоТегеран надає Москві сотні смертоносних БПЛА.
Читайте також: Боррель закликав Іран припинити підтримку москви в їївійні проти України 
Британський міністр закордонних справ Джеймс Клеверлі заявив, що ВеликаБританія погоджується з оцінкою США, та зазначив, що Іран також постачає РФбоєприпаси.
«Іран забезпечив Росії постійний потік зброї та боєприпасів, яківикористовуються для вбивства цивільних людей в Україні», — сказав Клеверлі.
Читайте також: Іран надає Росії матеріали для будівництва заводу звиробництва безпілотників — Білий дім 
Натомість Москва постачає Ірану сучасні військові технології, фінансовупідтримку та консультації, які іранський режим міг би використати для погрозкраїнам на Близькому Сході та придушення протестів.
Цього тижня Sky News оприлюднив ймовірну угоду на постачання зброї, що, засловами джерела, є першим вагомим доказом того, що Іран продає боєприпаси РФдля війни в Україні.
Читайте також: Британські журналісти оприлюднили контракт про продажІраном зброї Росії 
Як повідомляв Укрінформ, Верховна Рада затвердила рішення Ради національноїбезпеки та оборони щодо застосування секторальних спеціальних економічних таінших обмежувальних заходів (санкцій) проти Ісламської Республіки Іран .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720777-london-uperse-zvinuvativ-iran-u-vijskovij-dopomozi-moskvi.html 
Росіяни знову обстріляли Херсон під час евакуації - троє поранених 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T21:35:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T21:35:00+03:00
Description: Російська армія знову обстріляла Херсон під час евакуації, поранень зазнали троє людей, серед них неповнолітня дівчина. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсон', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськаармія знову обстріляла Херсон під час евакуації, поранень зазнали троє людей,серед них неповнолітня дівчина.
Як передає Укрінформ, про це Херсонська обласна прокуратура повідомляє у Телеграмі .
За процесуального керівництва Херсонської обласної прокуратури розпочатодосудове розслідування за фактом порушення законів та звичаїв війни (ч. 1 ст.438 Кримінального кодексу України).
За даними слідства, 9 червня близько 17:40 під час проведення евакуаційнихзаходів російські військові вкотре обстріляли обласний центр.
Внаслідок цього травмовано троє людей, серед яких неповнолітня дівчина.
Пошкоджені об'єкти цивільної інфраструктури.
Читайте також: Ворог за день тричі обстріл яв Нікопольський район 
Як повідомляв Укрінформ , російськівійська вночі 6 червня підірвали греблю Каховської гідроелектростанції. ГЕСвідновленню не підлягає. Триває евакуація людей із затоплених територій.
8 червня внаслідок російського обстрілу в Херсонській області постраждали 9людей , середяких двоє працівників ДСНС, поліцейський, лікар та волонтер з Німеччини.
Фото ілюстративне / Стас Юрченко, Ґрати 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720781-rosiani-znovu-obstrilali-herson-pid-cas-evakuacii-troe-poranenih.html 
З Буковини відправили вже понад 100 тонн допомоги жителям Херсонщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T21:44:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T21:44:00+03:00
Description: Громади Чернівецької області зібрали і відправили вже більше як 100 тонн гуманітарної допомоги жителям підтоплених районів Херсонщини. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Буковина', 'Херсонщина', 'допомога', 'Затоплення']
Type: Article
 ГромадиЧернівецької області зібрали і відправили вже більше як 100 тонн гуманітарноїдопомоги жителям підтоплених районів Херсонщини.
Про це у Фейсбуці повідомляє Чернівецька ОВА, передає Укрінформ.
"Громади Чернівецької області активно збирають допомогу для жителів Херсонщини . Загалом сьогодні зЧернівецької області відправили 90 тонн води, 15 човнів, 50 помп, 10 тоннпродуктів", - йдеться у повідомленні.
Там розповіли, що допомогу постраждалим жителям Херсонщини буковинці передаютьволонтерами громад і приносять до загального штабу Чернівецької області.
Зокрема, зі штабу зі збору допомоги Чернівецької області сьогодні відправилифуру з гуманітарним вантажем – 3 човнами, 20 тоннами води.
Поїхали, а деякі й вже доставлені, на Херсонщину також вантажі з необхіднимипродуктами харчування, питною водою, дитячим харчування, засобами гігієни,моторами та потрібними речами з Чернівців, Новоселиці, сіл Тарашани, Чагор,Бояни, Кам’янської та Хотинської територіальних громад.
Читайте також: Човни, помпи і генератори: Київщина відправляє другупартію допомоги до Херсонщини 
В обласній адміністрації зазначили, що збір допомоги триває, вже готуєтьсявідправка наступних гуманітарних вантажів.
Як повідомлялося , 6 червняросійські окупаційні війська підірвали Каховську ГЕС, внаслідок теракту буличастково чи повністю затоплені близько 80 населених пунктів.
Фото: Чернівецька обласна військова адміністрація 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720784-z-bukovini-vidpravili-vze-ponad-100-tonn-dopomogi-zitelam-hersonsini.html 
У російській Уфі палає склад паливно-мастильних матеріалів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T21:55:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T21:55:00+03:00
Description: У російському адмінцентрі Уфі сталося займання на складі паливно-мастильних матеріалів на площі 500 м². — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Пожежа', 'Росія', 'Пальне']
Type: Article
 Уросійському адмінцентрі Уфі сталося займання на складі паливно-мастильнихматеріалів на площі 500 м².
Про це повідомляє Телеграм-канал МНСРосії, передає Укрінформ.
Уточнюється, що пожежу булолокалізовано на тій же площі о 20:48 (мск, співпадає з київським часом). Дляцього було задіяно 17 одиниць техніки, пожежний поїзд і катер.
ТАСС інформує, що одна людина постраждала, її у важкому стані доставлено домісцевого опікового центру.
За версією РЖД, спалах вмістилищ для зберігання рідин відбувся на шляхахнезагального користування підприємства "Уфа-Хім", що межують із залізничноюстанцією Уфа. На рух потягів це не вплинуло.
Читайте також: В історичному центрі Москви горить будівля 
Як повідомлялося, після початку Росією повномасштабної війни проти України, уРФ почастішали пожежі та вибухи.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720790-u-rosijskij-ufi-palae-sklad-palivnomastilnih-materialiv.html 
У Херсоні зменшується рівень затоплення: за ніч вода впала на 20 сантиметрів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T22:00:00-04:00
Description: У Херсоні спостерігається тенденція на зменшення рівня води. Про це заявив голова... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 60083dc-7kahovka.jpg ']
Tags: ['ЕВАКУАЦІЯ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'ХЕРСОН']
Category: News
 
У Херсоні спостерігається тенденція на зменшення рівня води.
Про це заявив голова Херсонської ОВАОлександр Прокудін, коментуючи поточну ситуацію з підтопленнями у Херсонськійобласті.
За його інформацією, у Херсоні за вечір вода впала на 20 см і тримається навідмітці 5,35 м.
Так, станом на 9 червня, у 32 населених пунктах Херсонщини затоплено 3624домівки . Евакуйовано — 2352 людини та близько 550 тварин .
«Шановні херсонці, якщо ви проживаєте у зоні підтоплення — невідкладновиїжджайте звідти. Перечекати там — не варіант. Не наражайте себе насмертельну небезпеку. Після евакуації вас забезпечать усім необхідним», —наголосив голова Херсонської ОВА Олександр Прокудін.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/u-hersoni-zmenshuyetsya-riven-zatoplennya-za-nich-voda-vpala-na-20-santymetriv/ 
Міненерго і Міжнародна енергетична агенція домовилися про допомогу Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T22:07:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T22:07:00+03:00
Description: Міністерство енергетики і Міжнародна енергетична агенція підписали домовленості про надання допомоги Україні для забезпечення стійкості та сталості українського енергосектору. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Міненерго', 'Україна', 'допомога', 'Галущенко', 'IEA']
Type: Article
 Міністерство енергетики і Міжнародна енергетична агенція підписалидомовленості про надання допомоги Україні для забезпечення стійкості тасталості українського енергосектору.
Про це повідомляє Укрінформ із посиланням на пресслужбу Міненерго .
«Міністр енергетики Герман Галущенко та виконавчий директор Міжнародногоенергетичного агентства (IEA) Фатіх Біроль провели зустріч у Парижі. Сторонипідписали домовленості, що дозволять представникам МЕА надавати допомогуМіненерго для оперативного реагування, забезпечення стійкості та сталостіукраїнського енергосектору, особливо під час майбутнього опалювальногосезону », - йдеться вповідомленні.
Енергобезпека України – це невід’ємна складова енергетичної безпеки всьогорегіону, наголошувалося під час спілкування. Саме тому концентраціяміжнародних зусиль відіграє вагому роль для глобальної енергетичної безпеки.
Читайте також: Міненерго не виключає дисбалансу в енергосистемі черезпідрив Каховської ГЕС 
Також сторони відзначили важливість посилення стійкості українськоїенергетичної системи та необхідність зосередитися на оперативних питаннях дляпідготовки до опалювального сезону.
Як повідомлялось, Міністерство енергетики і французька EDF InternationalNetworks уклали меморандум про створення плану розвитку сучасних розподільних мереж водному з прифронтових регіонів.
Фото: Міненерго 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720786-minenergo-i-miznarodna-energeticna-agencia-domovilisa-pro-dopomogu-ukraini.html 
У ДСНС показали пошкоджену техніку, яку загарбники обстріляли під час евакуації з Херсона 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T22:13:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T22:13:00+03:00
Description: Сьогодні у Херсоні під час евакуації жителів з підтопленої території росіяни вкотре обстріляли рятувальників, які вивозили людей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['ДСНС', 'Херсон', 'Обстріл']
Type: Article
 Сьогодні уХерсоні під час евакуації жителів з підтопленої території росіяни вкотреобстріляли рятувальників, які вивозили людей.
Про це повідомляє ДСНС України в Телеграмі, передаєУкрінформ.
"Внаслідок обстрілу була пошкоджена техніка, за допомогою якої наші хлопцірятували тих, хто не міг самостійно вибратися з пастки, яку влаштувалиросіяни. Пошкоджень зазнали болотохід «Богун», медичний автомобіль «RenaultTrafic» та Спеціальний аварійно-рятувальний автомобіль середнього класу(САРМ-С). Постраждалих серед особового складу, на щастя, немає", - йдеться вповідомленні.


Читайте також: Росіяни знову обстріляли Херсон під час евакуації - троє поранених 
Як повідомлялося, 6 червня російські окупаційні війська підірвали КаховськуГЕС, внаслідок теракту були частково чи повністю затоплені близько 80населених пунктів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720792-u-dsns-pokazali-poskodzenu-tehniku-aku-zagarbniki-obstrilali-pid-cas-evakuacii.html 
УАФ: Контрольно-дисциплінарний комітет ухвалив низку рішень 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T22:24:01+03:00
Modified Time: 2023-06-09T22:24:01+03:00
Description: За незабезпечення громадського порядку та безпеки під час матчу 27-го туру чемпіонату юнацьких команд ФК «Рух» (Львів) - ФК «Львів», який відбувся 20 травня, Контрольно-дисциплінарний комітет УАФ зобов’язав ФК «Рух» (Львів) сплатити обов’язковий грошовий внесок у розмірі 100 000 грн. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Футбол', 'УАФ']
Type: Article
 Занезабезпечення громадського порядку та безпеки під час матчу 27-го туручемпіонату юнацьких команд ФК «Рух» (Львів) - ФК «Львів», який відбувся 20травня, Контрольно-дисциплінарний комітет УАФ зобов’язав ФК «Рух» (Львів)сплатити обов’язковий грошовий внесок у розмірі 100 000 грн.
Як інформує офіційний сайт УкраїнськоїПрем'єр-ліги (УПЛ), за порушення додаткових заходів безпеки для організації тапроведення матчів в Україні серед професіональних футбольних клубів в умовахвоєнного стану під час матчу 8-го туру другого етапу чемпіонату України впершій лізі ФК «Полісся» (Житомир) - ФК «ЛНЗ» (Черкаси), який відбувся 27травня, а саме - за повторне порушення вимог щодо проведення матчу безглядачів, зобов’язав ФК «Полісся» (Житомир) сплатити обов’язковий грошовийвнесок у розмірі 100 000 грн, передає Укрінформ.
За порушення додаткових заходів безпеки для організації та проведення матчів вУкраїні серед професіональних футбольних клубів в умовах воєнного стану підчас матчу 27-го туру чемпіонату УПЛ ФК «Шахтар» (Донецьк) - ФК «Верес»(Рівне), який відбувся 19 травня, а саме - за повторне порушення вимог щодопроведення матчу без глядачів, зобов’язав ФК «Верес» (Рівне) сплатитиобов’язковий грошовий внесок у розмірі 50 000 грн;
За порушення додаткових заходів безпеки для організації та проведення матчів вУкраїні серед професіональних футбольних клубів в умовах воєнного стану підчас матчу 29-го туру чемпіонату УПЛ ФК «Динамо» (Київ) - ФК «Верес» (Рівне),який відбувся 29 травня, а саме - за повторне порушення вимог щодо проведенняматчу без глядачів, зобов’язав ФК «Верес» (Рівне) сплатити обов’язковийгрошовий внесок у розмірі 50 000 грн;
За порушення додаткових заходів безпеки для організації та проведення матчів вУкраїні серед професіональних футбольних клубів в умовах воєнного стану підчас матчу 28-го туру чемпіонату УПЛ ФК «Минай» ФК «Рух» (Львів), який відбувся25 травня, а саме - за повторне порушення вимог щодо проведення матчу безглядачів, зобов’язав ФК «Минай» сплатити обов’язковий грошовий внесок урозмірі 20 000 грн.
За порушення додаткових заходів безпеки для організації та проведення матчів вУкраїні серед професіональних футбольних клубів в умовах воєнного стану підчас матчу 27-го туру чемпіонату УПЛ ФК «Чорноморець» (Одеса) - ФК «Минай»,який відбувся 25 травня, а саме За порушення вимог щодо проведення матчу безглядачів, зобов’язав ФК «Чорноморець» (Одеса) сплатити обов’язковий грошовийвнесок у розмірі 10 000 грн.
Розглянувши матеріали щодо вилучення футболіста ФК «Верес» (Рівне) ВасиляКурка під час матчу 30-го туру чемпіонату УПЛ ФК «Верес» (Рівне) - ФК«Інгулець» (Петрове), який відбувся 4 червня, відсторонив футболіста ФК«Верес» (Рівне) Василя Курка від участі у змаганнях на три матчі (один з яких- умовно) за жорстоку поведінку;
Розглянувши матеріали щодо вилучення футболіста ФК «Інгулець» (Петрове) ДмитраНагієва під час матчу 30-го туру чемпіонату УПЛ ФК «Верес» (Рівне) - ФК«Інгулець» (Петрове), який відбувся 4 червня, відсторонив футболіста ФК«Інгулець» (Петрове) Дмитра Нагієва від участі у змаганнях на три матчі (одинз яких - умовно) за жорстоку поведінку.
Читайте також: УПЛ . Список 33 найкращих футболістів сезону-2022/23за версією Wyscout 
Нагадаємо, що відповідно до рішення Виконавчого комітету УАФ на час діївоєнного стану кошти, отримані УАФ як обов’язкові грошові внески клубів зарішеннями Контрольно-дисциплінарного та Апеляційного комітетів УАФ,перераховуються на платформу United24.
Фото пресслужби УАФ.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720793-uaf-kontrolnodisciplinarnij-komitet-uhvaliv-nizku-risen.html 
Федеральні прокурори оприлюднили обвинувальний висновок щодо Трампа 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T22:31:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T22:31:00+03:00
Description: Федеральні прокурори оприлюднили у пʼятницю деталі обвинувачень проти експрезидента США Дональда Трампа щодо неналежного поводження з таємними документами. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15703... ']
Tags: ['Прокуратура', 'США', 'Суд', 'Трамп', 'Документи']
Type: Article
 Федеральніпрокурори оприлюднили у пʼятницю деталі обвинувачень проти експрезидента СШАДональда Трампа щодо неналежного поводження з таємними документами.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє The New York Times .
В обвинувальному висновку, що займає 49-сторінок, ідеться про те, що Трамп неналежним чином поводився зсекретними документами після завершення президентського терміну й перешкоджавзусиллям уряду щодо їх повернення.
Читайте також: Трампа підозрюють у незаконному поводженні з секретнимидокументами – CNN 
Очікується, що Трамп у вівторок з'явиться у Федеральному окружному суді Маямі,де йому будуть висунуті звинувачення, зокрема, в порушенні закону прошпигунство, неправдивих заявах і змові з метою перешкоджання правосуддю.
Зазначається, що обвинувальний висновок, ухвалений великим журі в суді вМаямі, - це перший випадок висунення Трампові федеральних звинувачень.
Читайте також: Сунак упевнений, що навіть у разі обрання президентомТрампа США підтримуватимуть Україну 
У п'ятницю Трамп назвав обвинувачення на свою адресу «найбільшим полюванням навідьом усіх часів».
Як повідомляв Укрінформ, _ Трампу висунули звинувачення за сімома пунктами _ у справіпро зберігання секретних документів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720795-federalni-prokurori-opriludnili-obvinuvalnij-visnovok-sodo-trampa.html 
Азербайджан передасть Україні 20 тонн пального 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T22:39:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T22:39:00+03:00
Description: У рамках гуманітарної допомоги, Азербайджан відправив до України 20 тонн пального. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16527... ']
Tags: ['Азербайджан', 'Україна', 'допомога', 'Пальне']
Type: Article
 У рамкахгуманітарної допомоги, Азербайджан відправив до України 20 тонн пального.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, про це пише Азертадж .
“Зважаючи на прохання української сторони, згідно з розпорядженням Президента Азербайджанської РеспублікиІльхама Алієва, Державна нафтова компанія Азербайджанської Республікинаправила в Україну 20 тонн палива з метою надання гуманітарної допомоги”, -йдеться у матеріалі.
Читайте також: Херсон отримав допомогу від країн-партнерів 
Як повідомляв Укрінформ , раніше Азербайджан відправив до Українинадувні човни, насоси, мотопомпи, рятувальні жилети та захисні костюми дляподолання наслідків підриву Каховської ГЕС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720798-azerbajdzan-peredast-ukraini-20-tonn-palnogo.html 
Норвежець Рууд став суперником серба Джоковича у фіналі «Ролан Гаррос»-2023 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T22:41:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T22:41:00+03:00
Description: Визначилася фіналісти у чоловічому одиночному розряді другого в сезоні турнірі серії Grand Slam Відкритому чемпіонаті Франції з тенісу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Теніс']
Type: Article
 Визначилася фіналісти у чоловічому одиночному розряді другого в сезоні турнірісерії Grand Slam Відкритому чемпіонаті Франції з тенісу.
Другим учасником вирішального поєдинку став норвежець Каспер Рууд, який упівфіналі упевнено переграв Олександра Зверєва з Німеччини - 6:3, 6:4, 6:0,передає Укрінформ.
Як повідомляв Укрінформ, володарем першої путівки став серб Новак Джокович,завдавши поразки іспанцю Карлосу Алькарасу (6:3, 5:7, 6:1, 6:1).
Читайте також: Серб Джокович став першим фіналістом «Ролан Гаррос»-2023 
Фінал «Ролан Гаррос» відбудеться 11 червня.
Фото: btu.org.ua.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720799-norvezec-ruud-stav-supernikom-serba-dzokovica-u-finali-rolan-garros2023.html 
Рівень води в Каховському водосховищі впав до 11,3 метра 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T22:45:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T22:45:00+03:00
Description: Рівень води в Каховському водосховищі впав з майже 17 метрів на 11,3. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Вода', 'Каховська ГЕС', 'Каховське водосховище']
Type: Article
 Рівеньводи в Каховському водосховищі впав з майже 17 метрів на 11,3.
Про це в вечірньому звернені сказавначальник Нікопольської РВА Євген Євтушенко, передає Укрінформ.
"Внаслідок підриву росіянами Каховської дамби падіння водосховищапродовжується. Висота стовпа води станом на зараз складає 11,3 метра. Притому, що кілька днів тому ми маливисоту близько 17 метрів. Ситуація залишається досить критичною", - сказаввін.
Очільник регіону нагадав, що два з трьох великих інфраструктурних об'єкти, якізабезпечують населення району водою, не працює через низький рівень води вводосховищі. На третьому об'єкті, як сказав Євтушенко, проводитьсямодернізація і вода подається з низьким тиском.
"Ми намагаємось ефективно використовувати наші ресурси, другий блок -співпраця з благодійними фондами, грантодавцями. Тут нам допомагає ОВА. МістоПокров вже отримало великий запас бутильованої води, який отримує містоМарганець. До нас їде великий запас бутильованої води. Передана певнакількість одиниць техніки, яка вже працює і яка буде задіяна на підвезенняводи населення", - сказав Євтушенко.
Читайте також: Падіння рівня Каховського водосховища загрожує ядернійбезпеці України та світу - Greenpeace 
Окремо він відзначив співпрацю з "Укрзалізницею". Завдяки чому громади вжеотримують воду в великих кількостях для розподілення її серед мешканціврайону.
"Так ви не зможете поливати свої городи, як раніше і не зможете таквикористовувати такий об'єм, який був. Жорсткий режим економії, мінімальнакількість води - це реалії сьогоднішнього дня", - йдеться у зведенні.
Раніше повідомлялось , що в Нікопольському районі вода відійшла від берега на500 метрів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720796-riven-vodi-v-kahovskomu-vodoshovisi-vpav-do-113-metra.html 
Члени Конгресу США представили резолюцію із закликом передати Україні ATACMS 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T22:53:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T22:53:00+03:00
Description: Представники обох партій нижньої палати Конгресу США у п’ятницю представили резолюцію із закликом до президента Байдена надати Україні ракетні системи більшого радіуса дії ATACAMS для забезпечення її перемоги. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16782... ']
Tags: ['Байден', 'США', 'Україна', 'ЗСУ', 'Конгрес США', 'Війна з Росією', 'ATACMS']
Type: Article
 Представники обох партій нижньої палати Конгресу США у п’ятницю представилирезолюцію із закликом до президента Байдена надати Україні ракетні системибільшого радіуса дії ATACAMS для забезпечення її перемоги.
Документ оприлюднений на офіційномусайті Комітету в міжнародних справах Палати представників, передає власнийкореспондент Укрінформу.
«Палата представників закликає Сполучені Штати негайно надати Україніармійські тактичні ракетні системи ( ATACMS ) в достатній кількості, щобиприскорити перемогу України у протистоянні неспровокованій агресивній війніРФ, зберігаючи при цьому бойову готовність Сполучених Штатів»,- зазначається вдокументі.
Читайте також: Конгрес США знову тисне на Байдена щодо передачіУкраїні ATACMS – Politico 
Крім того, резолюція спонукає союзників і партнерів США також надати подібнісистеми Україні.
При цьому, висловлюється стурбованість, що затримка в забезпеченні цієїкритично важливої зброї лише розтягує війну.
«Швидке надання цих критично важливих систем озброєнь забезпечить українськуармію вирішальними можливостями ударів углиб, яких їм наразі не вистачає,підірве боєздатність РФ та може прискорити перемогу України»,- зауважується втексті.
Читайте також: Вашингтон розглядає надання Україні ракет ATACMS -Байден 
Як повідомлялося, американські законодавці від обох партій останнім часомпосилили тиск на адміністрацію президента Байдена з вимогою передати Українідалекобійні ракети.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720801-cleni-kongresu-ssa-predstavili-rezoluciu-iz-zaklikom-peredati-ukraini-atacms.html 
Енергоатом перевів блок №5 Запорізької АЕС у стан «холодного зупину» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T23:04:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T23:04:00+03:00
Description: Енергоатом відповідно до настанови ДІЯРУ видав розпорядження про переведення блоку №5 Запорізької АЕС у стан «холодного зупину». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16597... ']
Tags: ['АЕС', 'Економіка', 'Енергоатом', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Енергоатомвідповідно до настанови ДІЯРУ видав розпорядження про переведення блоку №5Запорізької АЕС у стан «холодного зупину».
Про це в Телеграмі повідомляє Енергоатом, передає Укрінформ.
"З огляду на ризики для ядерної та радіаційної безпеки, наявні післяруйнування Каховської ГЕС, це найбезпечніший стан для атомного реактора. Саметому Держатомрегулювання 8 червня 2023 року видало відповідне розпорядження, аДП «НАЕК «Енергоатом» і легітимне, українське, керівництво ЗАЕС почали йогонегайне виконання", - йдеться в дописі.
Читайте також: Останній енергоблок ЗАЕС переводять у режим «холодногозупину» - назвали причини 
Ухвалене рішення спричинене неможливістю усунути на окупованій росіянамистанції виявлені порушення вимог ядерної та радіаційної безпеки.
В Енергоатомі кажуть, що враховані такі фактори: прораховане експертамиспрацювання Каховського водосховища за кілька діб після підриву Каховської ГЕСросійськими окупантами; продовження періодичного обстрілу ними промисловогомайданчика ЗАЕС таприлеглих територій, внаслідок чого зазнають пошкоджень повітряні лінії, щоз'єднують станцію з енергосистемою України; припинення з 17 травня 2023 рокупередачі даних Автоматизованої системи контролю радіаційної обстановки (АСКРО)ЗАЕС, тобто відсутність раннього оповіщення; деградація системи аварійногореагування на майданчику ЗАЕС та поза його межами в умовах тимчасової окупаціїросією самої станції та частини Запорізької і Херсонської областей.
Читайте також: Україна не зможе швидко ввести в експлуатацію ЗАЕСпісля її звільнення - експерт 
У разі невиконання розпорядження російськими «контролерами» ЗАЕС їхні діїрозглядатимуться як навмисне та цілеспрямоване порушення правил ядерної тарадіаційної безпеки ядерної установки ЗАЕС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720802-energoatom-pereviv-blok-5-zaporizkoi-aes-u-stan-holodnogo-zupinu.html 
Ситуація з підтопленнями важка, вода відходить повільно - глава Херсонської облради 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T23:22:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T23:22:00+03:00
Description: На Херсонщині залишається «стабільно важкою» ситуація через підтоплення, спричинені руйнуванням дамби Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Евакуація', 'ГЕС', 'Херсон', 'Херсонщина', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 НаХерсонщині залишається «стабільно важкою» ситуація через підтоплення,спричинені руйнуванням дамби Каховської ГЕС.
Про це Радіо Свобода повідомив голова Херсонської обласної радиОлександр Самойленко, передає Укрінформ.
«Вода відходить, але відходить дуже повільно. Якщо прибувала вона швидко і звеликим напором, то сходить дуже повільно, по сантиметру рівень їїзнижується», – сказав Самойленко.
Читайте також: Росіяни знову обстріляли Херсон під час евакуації -троє поранених 
За його словами, весь день відбувалася евакуація з підтоплених міст.
«Мікрорайон Острів – він є таким найважчим, бо там живе велика кількістьлюдей, люди виїжджають. Спочатку дехто нехтував пересторогами влади, людисподівалися, що все швидко минеться. Тому робота є і на сьогоднішній день. Цевсе дуже обтяжено тим, що наш ворог не дає можливості спокійно працювати,обстрілює. Сьогодні знову ж таки був обстріл у районі переправи, яка веде ззатопленої частини нашого міста», – сказав голова облради.
Читайте також: У ДСНС показали пошкоджену техніку, яку загарбникиобстріляли під час евакуації з Херсона 
Водночас голова обласної військової адміністрації Олександр Прокудін повідомиву відеозверненні у своєму телеграмі ,що досі на правому березі затоплено 35 населених пунктів, у воді – 3763будинки.
«Але вода потроху відступає. Якщо зранку середній показник води сягав 5 метрів38 сантиметрів, то на вечір він знизився майже до п’яти метрів. У Херсоні водавідійшла до відмітки 5,08 метра, що на 60 см нижче від максимального рівня. УКаховському районі вода також іде на спад. У звільнених Козацькому, Веселому,а також у тимчасово окупованій Новій Каховці рівень води знизився на півтораметра», – сказав він.
Читайте також: Російські вояки лізли на дерева: мер Нової Каховкирозповів, як затопило громаду 
За словами Прокудіна, серйозною залишається ситуація в окупованій Корсунці.
«Село затоплене, під водою – місцеве кладовище. Також розмиті цвинтарі в селахОльгівка і Отрадокам’янка. Складна ситуація на окупованому лівобережжі. УГолопристанській громаді на 80% затоплено Голу Пристань, Велику Кардашинку,Малу Кардашинку, повністю пішла під воду Кардашинка... Загалом ми знаємо, щозатоплено близько 3100 будинків у цьому районі», – сказав голова ОВА.
У самому водосховищі, за його даними, рівень води впав до 11,33 метра.Водосховище втрачає по шість сантиметрів води на годину.
Читайте також: На Херсонщині вже евакуювали 2,5 тисячі людей 
За його словами, через російські обстріли 9 червня в Тягинці пораненийчоловік, він у тяжкому стані перебуває в лікарні.
«Надвечір ворог вчергове обстріляв Херсон, сталися пожежі, 16-річна дівчиназазнала контузії», – додав голова ОВА.
Як повідомляв Укрінформ, російські війська вночі 6 червня підірвали греблюКаховської гідроелектростанції. ГЕС відновленню не підлягає. Триває евакуація людей із затопленихтериторій.
8 червня внаслідок російського обстрілу в Херсонській області постраждали 9людей, серед яких двоє працівників ДСНС, поліцейський, лікар та волонтер зНімеччини.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720803-situacia-z-pidtoplennami-vazka-voda-vidhodit-povilno-glava-hersonskoi-oblradi.html 
Австрійський бізнес може долучитись до гуманітарного розмінування - Мінекономіки 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T23:39:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T23:39:00+03:00
Description: Австрійські компанії можуть долучитись до гуманітарного розмінування України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Розмінування', 'Україна', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Австрійські компанії можуть долучитись до гуманітарного розмінування України.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужбаМінекономіки за підсумками зустрічі першого віцепрем’єр-міністра України –міністра економіки Юлії Свириденко з австрійським бізнесменом Марком-МілоЛюбе.
"Приватні австрійські компанії готові розглянути можливість долучитись догуманітарного розмінування України", - йдеться в повідомленні.
Читайте також: Австрія надасть €1 мільйон на підтримку роботи МАГАТЕ вУкраїні 
Свириденко наголосила на тому, що гуманітарне розмінування є надважливоюскладовою безпеки та економічного відновлення країни і входить до п’ятіркипріоритетів українського уряду. Для швидкого очищення територій Україназапрошує усіх, хто може долучитись до гуманітарного розмінування.
Марк-Міло Любе запевнив, що австрійські приватні компанії готові розглянутиможливість долучитись до гуманітарного розмінування України за допомогоюсучасної техніки, в тому числі і безпілотників.
Читайте також: Австрія виділяє €2 мільйони для розмінування в Україні 
Він нагадав, що раніше австрійське політичне керівництво заявляло проготовність долучитись до фінансування процесу гуманітарного розмінування.Тому, за словами бізнесмена, зараз потрібно активізувати політичний діалог міжкраїнами для технічної реалізації цих домовленостей.
Як повідомлялося, 174 тис. квадратних кілометрів території України єпотенційно забрудненими, потребують обстеження технічними та нетехнічнимизасобами та в разі необхідності – гуманітарного розмінування . За оцінкою Світового банку,повний комплекс робіт із гуманітарного розмінування на території Україниоцінений у 37,4 млрд дол. США.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720804-avstrijskij-biznes-moze-dolucitis-do-gumanitarnogo-rozminuvanna-minekonomiki.html 
Пілот російської бойової авіації відмовився воювати проти України та втік до Литви 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T23:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T23:56:00+03:00
Description: Пілот російської бойової авіації Дмитро Мішов відмовився брати участь у війні проти України та втік до Литви, де попросив притулку. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Литва', 'Агресія РФ', 'Російські військові', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Пілотросійської бойової авіації Дмитро Мішов відмовився брати участь у війні протиУкраїни та втік до Литви, де попросив притулку.
Про це повідомляє Укрінформ з посиланням на його інтерв’ю Російській службі Бі-Бі-Сі. 
«Я військовий, я маю захищати свою країну від агресії. Я не маю брати участь,не маю бути співучасником злочину», – сказав офіцер про мотивацію своговчинку.
Він назвав війну в Україні злочином, скоєним задля збереження влади президентаВолодимира Путіна.
Читайте також: Син Шойгу втік із Росії за кілька днів до мобілізації –розслідування 
26-річний лейтенант Мішов, випускник Сизранського вищого військовогоавіаційного училища, розповів, що служив у 15-й бригаді армійської авіації,яка з першого дня війни бере участь у російському вторгненні в Україну. Замісяць до вторгнення 2022 року пілот подав рапорт про звільнення зі збройнихсил. Декілька місяців він служив, за власними словами, на білоруськійтериторії, не беручи участі у бойових діях, перевозячи військові вантажі.
У квітні його повернули до Росії, щоб він продовжив оформляти своє звільнення.На початку осені Мішов отримав наказ про звільнення, його служба в армії малазакінчитися в жовтні. Проте наприкінці вересня указом президента Путіна вРосії було оголошено мобілізацію - вона забороняє офіцерам звільнятися зармії.
Читайте також: Російські окупанти вже усвідомили, що і з Криму їмдоведеться втекти - Зеленський 
Мішов спробував оскаржити скасування свого звільнення в суді, але в грудніПсковський гарнізонний військовий суд став під час розгляду справи на біккомандування. У січні пілота зобов'язали вирушити на фронт. Тоді він порізавсобі вени, щоб втратити найвищу категорію оцінки здоров'я для служби, без неївін не міг би служити в екіпажах гелікоптерів. Йому повідомили про можливепорушення кримінальної справи проти нього. Після чого вибір був між війною тав'язницею, лейтенант Мішов вирішив сховатися за кордоном.
За його словами, серед російських військових є невеликий відсоток прихильниківвійни та її противників. Решта ставляться до неї індиферентно. Після відступуросійських військ із Херсона деякі його колеги "раділи, що місту дали спокій".Військові не вірять пропаганді Кремля і не вважають, що в Україні правлятьнацисти чи Київ готував напад.
Читайте також: В бік Маріуполя з-під Волновахи тікають загарбники навійськових авто - Андрющенко 
Мішов розповідає, що вертольоти за лінію фронту відправляли без тепловихпасток, що захищають техніку від ракет, без ракет, пілотських пайків, зізламаним обладнанням. За час війни полк, у якому служив Мішов, втратив майже20% гелікоптерів, в тому числі два з них були підірвані диверсантами. Післявибухів охорона аеродрому була посилена лише декоративно: «Менше вертольотів –менше літаємо. Підірвали і підірвали». Він вважає, що російська армія до війнибула абсолютно не готова і досі в ній не зацікавлена.
Пілот у Європі сподівається отримати притулок, нову освіту та "побудувати новежиття". У Литву він потрапив, потай перейшовши кордон через ліс, якстверджується, за допомогою антипутінськи налаштованих відставних офіцерів.Перехід було здійснено 28 травня: у Росії у цей день відзначається Деньприкордонника. Мішов здався міграційним органам Литви в день виходу інтерв’ю 8червня.
Читайте також: ЗМІ розповіли, як «Вагнерівці» використовують соцмережідля вербування найманців 
Як повідомляв у квітні Укрінформ, капітан Федеральної служби охорони рф ГлібКаракулов, який працював до середини жовтня 2022 інженером в управлінні, щозабезпечувало секретний зв'язок для президента Володимира Путіна, виїхав закордон і засудив війну протиУкраїни.
Фото: bbc.com 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720805-pilot-rosijskoi-bojovoi-aviacii-vidmovivsa-vouvati-proti-ukraini-ta-vtik-do-litvi.html 
Підрив Каховської ГЕС: рівень води на водосховищі знизився ще на метр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T24:00:00-04:00
Description: Рівень води в Каховському водосховищі продовжує знижуватись. Зокрема, за добу рівень води... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 9e68f2f67b280861.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'РУЙНУВАННЯ']
Category: News
 
Рівень води в Каховському водосховищі продовжує знижуватись. Зокрема, за добурівень води впав на метр.
Про це повідомляє Штаб ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС російськими терористами.
Від 6 червня рівень води впав загалом вже на 4,7 метри. 
Станом на 08:00 9 червня рівень Каховського водосховища в районі Нікополястановить 11,74 м.
«Під водою знаходиться більша половина будівлі станції. Земляна вставка міжшлюзом і станцією теж уже під водою і продовжує руйнуватись», — йдеться уповідомленні.
Гідроелектростанції Укргідроенерго продовжують максимально акумулювати воду уверхніх водосховищах Дніпра. Це необхідно для того, щоб мати літній запас дляекологічних пропусків після закінчення спрацювання Каховського водосховища.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/pidryv-kahovskoyi-ges-riven-vody-na-vodoshovyshhi-znyzyvsya-shhe-na-metr/ 
Стала відома дата проведення засідання Контактної групи з питань оборони України у форматі «Рамштайн» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T26:00:00-04:00
Description: Тринадцяте засідання Контактної групи з питань оборони України у рамках формату... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' rammstein.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЛЛОЙД ОСТІН', 'РАМШТАЙН']
Category: News
 
Тринадцяте засідання Контактної групи з питань оборони України у рамкахформату «Рамштайн» відбудеться 15 червня 2023 року. 
Про це під час пресконференції повідомив речник Пентагону бригадний генерал Пет Райдер.
«Міністр оборони США Ллойд Остін наступного тижня вирушить до Європи, де він іголова Об’єднаного комітету начальників штабів армії генерал Марк Міллі 15червня проведуть особисту зустріч Контактної групи з питань оборони України»,— сказав Пет Райдер.
Нагадаємо, на попередньому засіданні Контактної групи у форматі «Рамштайн»міністр оборони США Ллойд Остін підкреслив , що країни-учасниці групидопомогли Україні захистити небо і не припинять це робити.
Про результати попередніх зустрічей Контактної групи можна почитати в спеціальному матеріалі АрміяInform.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/stala-vidoma-data-provedennya-zasidannya-kontaktnoyi-grupy-z-pytan-oborony-ukrayiny-u-formati-ramshtajn/ 
Чергова брехня від агресора: рф готує спецоперацію з дискредитації України та воєнно-політичного керівництва 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T28:00:00-04:00
Description: Спільними зусиллями розвідувальної спільноти України отримано інформацію про те, що... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' russian_fake.jpg ']
Tags: ['ГУР МОУ']
Category: News
 
Спільними зусиллями розвідувальної спільноти України отримано інформацію проте, що російським агентством соціального проєктування запущено новий етапкампанії з дискредитації українського військового командування та державнихдіячів.
Про це йдеться у повідомленні Головного управління розвідкиМіноборони України.
У рамках цієї кампанії підготовлено серію провокативних матеріалів, які, зазадумом авторів, мають перекласти на Україну відповідальність за підрив дамби Каховської ГЕС та створитипередумови політичної кризи.
Підготовлені заголовки публікацій мають так званий «клікбейтний» характер тамістять прямі звинувачення на адресу воєнно-політичного керівництва, зокремаПрезидента України:
Під кожним матеріалом розміщуватимуться коментарі з фейкових акаунтів, начебтовід імені українських та іноземних читачів. Вони мають створити враження«живої» дискусії та залучити до обговорення реальних користувачів мережі.
Наявний бюджет проєкту складає близько $6 млн з можливістю подальшогозбільшення. 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/chergova-brehnya-vid-agresora-rf-gotuye-speczoperacziyu-z-dyskredytacziyi-ukrayiny-ta-voyenno-politychnogo-kerivnycztva/ 
В Україні стартували перші виплати допомоги на ремонт житла: єВідновлення 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T2:00:00-04:00
Description: В Україні стартували перші виплати допомоги на ремонт житла в межах програми... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 16_420.jpg ']
Tags: ['ГРОШОВІ ВИПЛАТИ', 'ЄВІДНОВЛЕННЯ', 'КОМПЕНСАЦІЯ ЗА ЖИТЛО', 'КОМПЕНСАЦІЯ ЗА ЗРУЙНОВАНЕ ЖИТЛО']
Category: News
 Ілюстративне фото
В Україні стартували перші виплати допомоги на ремонт житла в межах програмиєВідновлення. Її отримають 8 заявників з двох громад у Київській та Донецькійобластях. Загальна сума нарахованих коштів — понад 847 тисяч гривень.
Про це повідомляє Міністерство розвитку громад, територій та інфраструктури у Фейсбуці.
«Грошову допомогу для дрібного ремонту власного житла отримають 8 заявників зІрпінської громади Київської області та Селидівської громади Донеччини.Загальна сума нарахованих коштів складає понад 847 тисяч гривень.
Одним із заявників, який отримає грошову допомогу, стане 78-річна жителькаСелидівської громади Донецької області. Вона подала заяву на отриманнядопомоги через застосунок Дія.
Ця історія є свідченням успішності цифровізації послуг для населення тадоступності послуги єВідновлення в Дії», — йдеться в повідомленні.
У Міністерстві зазначають, що з моменту запуску програми єВідновлення 10травня подано 17 374 заяв, а також створено 444 комісії.
Також наголошується, що старт виплат можливий тільки після створення комісій угромадах та оперативно розглянутих заяв. Та наводиться перелік громад, деактивна робота з розгляду заяв поки що майже не розпочалась.
«Закликаємо органи місцевого самоврядування, які не розпочали роботу зрозгляду заяв на отримання компенсацій для відновлення житла, прискоритизапуск їх роботи. Від цього залежить те, чи українці зможуть в найкоротшістроки отримати допомогу для підготовки власного житла до осінньо-зимовиххолодів», — наголосили в міністерстві.
Більше про єВідновлення можна дізнатися на сайті програми https://erecovery.diia.gov.ua/ 
Також додаткову інформацію можна отримати, звернувшись на спеціальну урядовугарячу лінію 1545 (кнопка 2) або чат-боти Урядового контактного центру запосиланням:
Telegram — https://t.me/GovernmentContactCenter_bot 
Facebook — https://www.facebook.com/kontactcentre/ 
Окрім цього, можна звернутись до команди підтримки Дія , надіславшиповідомлення на сторінках Дії в Facebook, Telegram та Viber.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/v-ukrayini-startuvaly-pershi-vyplaty-dopomogy-na-remont-zhytla-yevidnovlennya/ 
Лондон уперше звинуватив Іран у військовій допомозі Москві 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T2:28:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T21:28:00+03:00
Description: Британія вперше звинуватила Іран у тому, що він надає військову допомогу Москві, зокрема передає російським військам боєприпаси. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16674... ']
Tags: ['БПЛА', 'Британія', 'Іран', 'Зброя', 'Агресія РФ', 'Росія', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Британіявперше звинуватила Іран у тому, що він надає військову допомогу Москві,зокрема передає російським військам боєприпаси.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Sky News. 
Це сталося після того, як у США оприлюднили нові дані розвідки про те, щоТегеран надає Москві сотні смертоносних БПЛА.
Читайте також: Боррель закликав Іран припинити підтримку москви в їївійні проти України 
Британський міністр закордонних справ Джеймс Клеверлі заявив, що ВеликаБританія погоджується з оцінкою США, та зазначив, що Іран також постачає РФбоєприпаси.
«Іран забезпечив Росії постійний потік зброї та боєприпасів, яківикористовуються для вбивства цивільних людей в Україні», — сказав Клеверлі.
Читайте також: Іран надає Росії матеріали для будівництва заводу звиробництва безпілотників — Білий дім 
Натомість Москва постачає Ірану сучасні військові технології, фінансовупідтримку та консультації, які іранський режим міг би використати для погрозкраїнам на Близькому Сході та придушення протестів.
Цього тижня Sky News оприлюднив ймовірну угоду на постачання зброї, що, засловами джерела, є першим вагомим доказом того, що Іран продає боєприпаси РФдля війни в Україні.
Читайте також: Британські журналісти оприлюднили контракт про продажІраном зброї Росії 
Як повідомляв Укрінформ, Верховна Рада затвердила рішення Ради національноїбезпеки та оборони щодо застосування секторальних спеціальних економічних таінших обмежувальних заходів (санкцій) проти Ісламської Республіки Іран .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720777-london-uperse-zvinuvativ-iran-u-vijskovij-dopomozi-moskvi.html 
Каховську ГЕС підірвала диверсійна група окупантів — перехоплена розмова росіян 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T30:00:00-04:00
Description: https://www.youtube.com/watch?v=AmcVtR_Q5sA Загарбники хотіли шантажувати Україну... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'СБУ', 'ТЕХНОГЕННА КАТАСТРОФА']
Category: News
Загарбники хотіли шантажувати Україну підривом дамби і влаштували техногеннукатастрофу на півдні нашої держави.
Про це окупанти розповідають один одному у телефонній розмові, яку вдалося перехопити СБУ.
« _ Там не они (українська сторона, — прим.) долбанули. Там нашадиверсионная группа. Они хотели типа этой дамбой пугать. Пошло не по плану, абольше, чем они планировали» _ , — розповідає російський військовий.
Описує він і наслідки цієї катастрофи, які намагаються приховати у рф:підвищення рівня води, затоплення територій та руйнування.
«Підірвавши греблю Каховської ГЕС, російська федерація остаточно довела, що єзагрозою для всього цивілізованого світу. Адже лише справжня держава-терористможе влаштувати техногенну й екологічну катастрофу такого рівня. І вонаобов’язково за це відповість — і на полі бою, і в міжнародних судах. Нашезавдання — притягнути до відповідальності не лише верхівку путінського режиму,але й рядових виконавців злочинів», — наголосив Голова СБУ Василь Малюк.
Нагадуємо, що Служба безпеки України відкрила кримінальне провадження зафактом воєнного злочину рф. Розслідування розпочато за двома статтямиКримінального кодексу — порушення законів та звичаїв війни і екоцид.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/kahovsku-ges-pidirvala-dyversijna-grupa-okupantiv-perehoplena-rozmova-rosiyan/ 
«Інформація — це теж зброя, в якої є певні завдання, правила і закони» — Ганна Маляр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T32:00:00-04:00
Description: Війна не буває без втрат. Найстрашніші, але неминучі втрати — це люди. І на жаль, ще не... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 5f6a5416.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 ГаннаМаляр. Фото: Дмитро Юрченко / АрміяInfom
Війна не буває без втрат. Найстрашніші, але неминучі втрати — це люди. І нажаль, ще не створили військову техніку, яку неможливо знищити. А нинішні війнивідбуваються у двох вимірах — реальному та інформаційному.
Про це зазначила заступник Міністра оборониУкраїни Ганна Маляр у Телеграм.
«В інформаційному бої не менш запеклі. І в них теж є певні задачі, правила ізакони», — заявила вона.
Приміром, будь-яка сторона збройного конфлікту прагне показати втратипротивника і засекречує свої втрати під час активної фази бойових дій. Бо чимбільше відкрито інформації про противника, тим простіше прорахувати йогоспроможності і плани.
«Крім розвідки, а в росіян вона зараз дуже ускладнена на нашій території, є щеспособи витягування потрібної інформації через вкидування в інфопростірпровокацій. Таким чином можна змусити іншу сторону видати якомога більшеінформації про себе. Приміром, через спонукання до виправдання таспростувань», — наголосила заступник Міністра оборони України.
Для цього, як резюмує Ганна Маляр, закидуються дуже завищені цифри в надії, щоукраїнці обуряться, почнуть спростовувати і видавати якісь дані чи непряміорієнтири на них.
«Скажімо, закидується інформація про зникнення Главкома чи інших командувачів— в очікуванні коментарів та спростувань з демонстрацією на фото- тавідеолокацій — де ж вони насправді. Тому, треба розуміти, що ми інформацієютеж воюємо, як і ворог», — констатувала Ганна Маляр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/informacziya-cze-tezh-zbroya-v-yakoyi-ye-pevni-zadachi-pravyla-i-zakony-ganna-malyar/ 
Ситуація на ЗАЕС: Рівень води у ставку-охолоджувачі стабільний 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T34:00:00-04:00
Description: Попри підрив російськими окупантами греблі Каховської ГЕС, ситуація на Запорізькій АЕС... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 78.png ', ' photo_5195108689835576034_y.jpg ']
Tags: ['ЗАПОРІЗЬКА АЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'НАЕК ЕНЕРГОАТОМ']
Category: News
 
Попри підрив російськими окупантами греблі Каховської ГЕС, ситуація наЗапорізькій АЕС залишається стабільною та контрольованою.
Про це повідомляє ДП «Енергоатом».
Наразі рівень води у Каховському водосховищі в районі Нікополя становить 11,74м, а у ставку-охолоджувачі Запорізької АЕС — 16,66 м.
 
У Енергоатомі зазначили, що цього цілком достатньо для забезпечення потребстанції.
Варто нагадати, що енергоблоки ЗАЕС не працюють з вересня 2022 року, а томувідтоді активного випаровування води зі ставка-охолоджувача не відбувається.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/sytuacziya-na-zaes-riven-vody-u-stavku-oholodzhuvachi-stabilnyj/ 
Українські піротехніки за добу знешкодили майже 400 боєприпасів, зокрема шість авіабомб 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T36:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби, 8 червня, піротехнічні підрозділи Державної служби України з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' miny.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Протягом минулої доби, 8 червня , піротехнічні підрозділи Державної службиУкраїни з надзвичайних ситуацій 164 рази залучалися до виконання завдань зрозмінування.
Про це повідомляє Урядовий портал.
Піротехнічними підрозділами виявлено, вилучено і знешкоджено 385 одиницьвибухонебезпечних предметів, зокрема 6 одиниць авіаційних бомб, обстеженотериторію площею 145,61 гектарів.
Найчастіше піротехнічні підрозділи працювали:
в Харківській області 19 тис. 12 разів, * Київщині – 7 тис. 925, * Донеччині – 5 тис. 816, * Миколаївщині – 5 тис. 108, * Херсонщині – 5 тис. 419, * Чернігівщині – 4 тис. 694, Сумщині – 2 тис. 169,
Черкащині – 1 тис. 111.
Усього з початку широкомасштабного військового вторгнення російської федераціїна території України знешкоджено 398 тис. 331 од. вибухонебезпечних предметівта 2 тис. 891 кг вибухової речовини, у тому числі 2 тис. 993 од. авіаційнихбомб. Обстежено територію площею близько 89 тис. 380 гектарів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/ukrayinski-pirotehniky-za-dobu-zneshkodyly-majzhe-400-boyeprypasiv-zokrema-shist-aviabomb/ 
Рятувальна операція на Херсонщині триває: вже евакуйовано 2374 особи 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T38:00:00-04:00
Description: З населених пунктів Херсонщини, що опинилися в зоні підтоплення, рятувальники евакуювали... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5195108689835576055_y.jpg ', ' photo_5195108689835576057_y-150x150.jpg ', ' photo_5195108689835576056_y-150x150.jpg ', ' photo_5195108689835576052_y-150x150.jpg ', ' photo_5195108689835576053_y-150x150.jpg ']
Tags: ['ЕВАКУАЦІЯ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
З населених пунктів Херсонщини, що опинилися в зоні підтоплення, рятувальникиевакуювали 2374 осіб , з яких 1765 — з мікрорайону «Корабел» у Херсоні.
Про це повідомляє Штаб ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС російськими терористами.
Всього підтоплено 32 населені пункти правобережної Херсонщини.
До рятувальної операції залучено 694 поліцейських. Правоохоронцямизабезпечується патрулювання, надання допомоги громадянам, евакуація населеннята виставлення постів спостереження у 33 населених пунктах.
 
 
 
 
У поліції закликають громадян, які перебувають у зоні затоплення,евакуюватися.
«Не наражайте на небезпеку своє життя та здоров’я», — йдеться у повідомленні.
Цілодобово звернутися за допомогою ви можете також через Єдину гарячу лініюШтабу з ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС російськими терористами зателефоном — 0800 101 102 .
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/ryatuvalna-operacziya-na-hersonshhyni-tryvaye-vzhe-evakujovano-2374-osib/ 
Росіяни знову обстріляли Херсон під час евакуації - троє поранених 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T3:35:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T21:35:00+03:00
Description: Російська армія знову обстріляла Херсон під час евакуації, поранень зазнали троє людей, серед них неповнолітня дівчина. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсон', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськаармія знову обстріляла Херсон під час евакуації, поранень зазнали троє людей,серед них неповнолітня дівчина.
Як передає Укрінформ, про це Херсонська обласна прокуратура повідомляє у Телеграмі .
За процесуального керівництва Херсонської обласної прокуратури розпочатодосудове розслідування за фактом порушення законів та звичаїв війни (ч. 1 ст.438 Кримінального кодексу України).
За даними слідства, 9 червня близько 17:40 під час проведення евакуаційнихзаходів російські військові вкотре обстріляли обласний центр.
Внаслідок цього травмовано троє людей, серед яких неповнолітня дівчина.
Пошкоджені об'єкти цивільної інфраструктури.
Читайте також: Ворог за день тричі обстріл яв Нікопольський район 
Як повідомляв Укрінформ , російськівійська вночі 6 червня підірвали греблю Каховської гідроелектростанції. ГЕСвідновленню не підлягає. Триває евакуація людей із затоплених територій.
8 червня внаслідок російського обстрілу в Херсонській області постраждали 9людей , середяких двоє працівників ДСНС, поліцейський, лікар та волонтер з Німеччини.
Фото ілюстративне / Стас Юрченко, Ґрати 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720781-rosiani-znovu-obstrilali-herson-pid-cas-evakuacii-troe-poranenih.html 
Вистава «Листи без відповіді» — маніфест Херсона до вільної України 
Author: ['Світлана Кирган']
Time: 2023-06-09T40:00:00-04:00
Description: У Посольстві Литовської Республіки в Україні відбулася прем’єра вистави «Листи без... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna-27.jpg ', ' foto-1-6.jpg ', ' foto-2-6.jpg ', ' foto-3-5.jpg ', ' foto-4-4-150x150.jpg ', ' foto-5-2-1-150x150.jpg ', ' foto-6-2-1.jpg ', ' foto-7-4.jpg ', ' foto-8-.jpg ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЛИТВА', 'ХЕРСОНЩИНА']
Category: News
 
У Посольстві Литовської Республіки в Україні відбулася прем’єра вистави «Листибез відповіді», організованої службою зв’язків із громадськістю КомандуванняСил ТрО ЗСУ.
«Листи без відповіді» — перфоманс, створений за мотивами книги відомогоукраїнського історика, кандидата історичних наук, старшого науковогоспівробітника Інституту історії та археології Балтійського регіону(Клайпедський університет, Литва) Артема Петрика, який напередодніширокомасштабного вторгнення росії приїхав до батьків у Херсон і опинився вокупації.
 
Артем Петрик провів 9 місяців під російською окупацією, під час якої намагавсяпотайки нотувати все, що відбувалося з Херсоном та його мешканцями. Саме таквиникла книга «Сни про Херсон», куди ввійшли оповіді про життя звичайниххерсонців, багатьох з яких уже немає серед живих.
— Незадовго до початку широкомасштабного вторгнення я прибув з Литви до своїхбатьків у Херсон, так я опинився в окупації. Навесні, коли почалися протестипроти окупантів, у мене виникла думка, що необхідно все це зафіксувати.Спочатку це були звичайні нотатки, які перетворилися на щоденник, що потімтрансформувався в оповідання, які увійшли до збірки «Сни про Херсон». Власнена основі цих оповідань, і конкретно одного з них, яке називається «Листи безвідповіді», організований сьогоднішній перфоманс. У цих оповіданнях описана нелише моя доля, а різних людей, які пройшли випробування окупацією та війною… іживих, і мертвих. Це такий маніфест Херсона до вільної України, до вільногосвіту, — розповів Артем Петрик.
Литва — головний і послідовний союзник України 
Історик поділився, що рішення проводити захід на території литовськогопосольства є символічним для нього, адже він сам тривалий час мешкав іпрацював у Литві та є її дослідником.
— Литва — головний і послідовний союзник України. Починаючи з 2014 року, вонанадає неперервну допомогу Україні, як військову, так і гуманітарну. Взагалі,історично Литовська держава завжди підтримувала національно-визвольний рух.Можу сказати, що литовці в чомусь пройшли схожий шлях. Ідея про створенняперфомансу саме в цьому місці належить головному капелану Сил ТрО СергіюДмитрієву та режисеру Ахтему Сеітаблаєву, — підкреслив Артем Петрик.
**
читайте також:
Підрив росіянами Каховської ГЕС: реакція Європи йсвіту 
**
 
Також він повідомив, що в найближчому майбутньому у світ вийде його книга,частково присвячена Херсону, але основним її героєм буде український капелан.Артем Петрик висловив припущення, що, можливо, це буде одна з перших книг, уякій буде зображений шлях українського капелана через його трансформацію відзвичайного парафіяльного священника до військового капелана. Детальніше проісторію Артема читайте згодом.
 
Головний капелан Сил ТрО Сергій Дмитрієв розповів, чому вирішив організуватиперфоманс саме на базі литовського посольства та про те, наскільки важливимдля нього є Херсон.
— Моя служба розпочалася з Херсонської області, з 13 березня 2014 року. Тож уякомусь сенсі Херсон для мене — рідне місто. Колись автор книги, Артем Петрик,був моїм студентом — парафіянином. Оскільки я товаришую з литовськимпосольством, а Артем є представником Клайпедського університету, виникла ідеяпоказати цей перфоманс саме там. Звісно, це також чергова можливість показатинашим іноземним партнерам і дипломатам реальні історії реальних людей, —розповів Сергій Дмитрієв.
Також він повідомив, що цей захід — це можливість зібрати кошти на допомогухерсонцям, які страждають унаслідок підриву Каховської ГЕС.
За словами Сергія, нині два капелани з Херсонського ТрО на човнах рятуютьлюдей та розвозять їжу в затопленому місті.
**
читайте також:
Присутність військового капелана у строю надає воїнам упевненості втому, що з нами Бог і ми переможемо — Служба військового капеланстваЗСУ 
**
Детальніше про історії херсонських капеланів, які попри всі труднощіпродовжують своє служіння, — читайте згодом у наших матеріалах.
 
 
Перед початком вистави гостям посольства представили фотовиставку «Довжиною увійну». Це спільний проєкт військовослужбовців служби зв’язків ізгромадськістю Командування Сил територіальної оборони Збройних Сил УкраїниОлега Пальчика та Олексія Дмитрашківського.
 
Надзвичайний і Повноважний Посол Литовської Республіки в Україні ВальдемарасСарапінас звернувся до гостей заходу з вітальним словом та висловив словапідтримки українському народу.
— Насамперед я хочу привітати вас усіх у нашому посольстві, на Литовськомуострівці у Києві. Ця жахлива війна, на жаль, триває, а рашисти продовжуютьсвою брудну роботу, але ви знаєте, на щастя, триває і життя. Життя, яке намдає надію та віру в нашу спільну перемогу. Цей вечір також буде дужеособливим, адже ми запросили вас на прем’єру вистави про життя та провиживання мешканців Херсона під час цієї жахливої війни. Цей перфомансстворений за мотивами великого друга Литви, людини, яка має литовське коріння,Артема Петрика, — звернувся Вальдемарас Сарапінас.
 
Участь у перфомансі взяли українські актори театру на Подолі — КатеринаШенфельд та Роб Фельдман.
 
Після завершення заходу Надзвичайному і Повноважному Послу ЛитовськоїРеспубліки в Україні подарували шеврон Сил ТрО ЗСУ з підписами творчогоколективу.
Фото автора 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/vystava-lysty-bez-vidpovidi-manifest-hersona-do-vilnoyi-ukrayiny/ 
Армійка Анна Рижикова здобула «срібло» на Світовому турнірі з легкої атлетики 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T42:00:00-04:00
Description: Українська легкоатлетка, представниця ЦСК Збройних Сил України Анна Рижикова здобула... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' image-7.jpg ']
Tags: ['АРМІЙСЬКИЙ СПОРТ', 'АРМІЙСЬКІ СПОРТСМЕНИ', 'ФЕДЕРАЦІЯ ЛЕГКОЇ АТЛЕТИКИ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Українська легкоатлетка, представниця ЦСК Збройних Сил України Анна Рижиковаздобула срібну медаль на турнірі категорії Bronze «Hungarian GP Series –Budapest» в Угорщині.
Про це повідомляє Національний олімпійський комітет України.
Виступаючи в межах Світового легкоатлетичного континентального туру, нашаспортсменка фінішувала другою на дистанції 400 м з часом 53:07 сек.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/armijka-anna-ryzhykova-zdobula-sriblo-na-svitovomu-turniri-z-legkoyi-atletyky/ 
Всеукраїнський діалог про життя України та українців після перемоги стартував у Хмельницькому 
Author: ['Андрій Агєєв']
Time: 2023-06-09T44:00:00-04:00
Description: «Всеукраїнський діалог 2023: громади — ветеранам» стартував сьогодні у Хмельницькому.... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna-28.jpg ', ' oksana_kolyada.jpg ', ' dsc_0010-150x150.jpg ', ' dsc_0025-150x150.jpg ', ' dsc_0028-150x150.jpg ', ' dsc_0040-150x150.jpg ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХМЕЛЬНИЧЧИНА']
Category: News
 
«Всеукраїнський діалог 2023: громади — ветеранам» стартував сьогодні уХмельницькому. Перемога — це не тільки український прапор над Донецьком,Луганськом і Сімферополем, це ще й достойне місце захисників в українськомусуспільстві та ефективні програми з реабілітації та реінтеграції. 
Учасники дискусійної платформи обговорять і ухвалять ряд конкретних рішень прожиття України та українців після перемоги. Яким воно буде? З якими потребамизахисники повернуться до своїх родин та громад? Як держава реалізовуватиме ціпотреби? Чи готове суспільство зустрічати ветеранів і ветеранок?
Відкриваючи діалог, його модераторка, очільниця громадського об’єднання«Простір можливостей» Оксана Коляда висловила впевненість у тому, що наступнийтакий захід відбудеться у Маріуполі, як і 2021 року.
 
— Одночасне повернення більше як 1,5 мільйона захисників і захисниць у мирнежиття — це виклик для стійкості владних інституцій, які потрібно готувати вжесьогодні: навчати фахівців, працювати з роботодавцями, оптимізувати системунадання послуг. Задля цього проводимо наш діалог, де поговоримо про«Інструменти реалізації державних та місцевих ветеранських політик»,«Реабілітацію ветеранів на рівні громади. Проблеми та шляхи їх вирішення»,«Працедавців і ветеранів. Програми підтримки та програми вшанування пам’ятізагиблих на підприємствах», — підкреслила Оксана Коляда.
 
 
 
 
Учасники, спікери й партнери діалогу — діючі військовослужбовці, які онлайнвключатимуться з фронту, представники ветеранських, громадських іволонтерських організацій, міжнародних проєктів, фондів з економічноїпідтримки України, Міністерств соціальної політики, охорони здоров’я України,представники місцевих органів самоврядування тощо.
Усі охочі можуть стежити за діалогом в онлайн-режимі, трансляція за посиланням (українська версія).
Всеукраїнська дискусія у Хмельницькому триватиме до 15:30.
Фото автора 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/vseukrayinskyj-dialog-pro-zhyttya-ukrayiny-ta-ukrayincziv-pislya-peremogy-startuvav-u-hmelnyczkomu/ 
За минулу добу внаслідок ворожих обстрілів загинуло четверо мирних жителів, 41 особа дістала поранення 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T46:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 11 областей України. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 833064ff-b533-49a9-8498-235d56671f3f.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
Category: News
 
Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 11 областейУкраїни.
Про це повідомляє Military MediaCenter.
Із різних видів озброєння (міномети, танки, артилерія, РСЗВ, БПЛА, тактична тастратегічна авіація) були обстріляні 112 населених пунктів та 66 об’єктівінфраструктури.
За попередньою інформацією, у російських обстрілах четверо цивільних загинуло,41 особа поранена.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/za-mynulu-dobu-vnaslidok-vorozhyh-obstriliv-zagynulo-chetvero-myrnyh-zhyteliv-41-osoba-distala-poranennya/ 
російські терористи свідомо намагаються погіршити ситуацію, яку вони спричинили екоцидом — Президент України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T47:00:00-04:00
Description: Російські терористи намагаються ще погіршити ситуацію, яку вони спричинили своїм... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 60d462d34973fbfc331efbabaa2d16ff_1686166501_extra_large.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 Президент України Володимир Зеленський
Російські терористи намагаються ще погіршити ситуацію, яку вони спричинилисвоїм екоцидом. Абсолютно свідомо.
Про це Президент України Володимир Зеленський написав у Телеграмі.
«Вони продовжують обстрілювати Херсон та громади області — вже затопленітерористами. Вони обстрілюють навіть точки евакуації, що є вже таким проявомзла, на яке, мабуть, жодні терористи у світі, крім російських, не йшли.Окупанти повністю кинули напризволяще людей на лівобережній частиніХерсонщини. Там уже другу добу лише розширюється катастрофа — і це такожабсолютно свідомий вибір російського керівництва.
Немає зараз у світі тих, хто не побачив би, що Росією керують нелюди. Нелюди,які особисто і є найбільшою катастрофою на планеті сьогодні.
Маємо зробити разом із партнерами все, щоб світ довів, що вміє справлятися зтакими катастрофами — з такими терористами», — наголосив глава держави.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/rosijski-terorysty-svidomo-namagayutsya-pogirshyty-sytuacziyu-yaku-vony-sprychynyly-ekoczydom-prezydent-ukrayiny/ 
Глава держави мав телефонну розмову з японським прем’єром: Токіо готує гуманітарну допомогу для України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T48:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з прем’єр-міністром... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zelenskyj.jpg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ГУМАНІТАРНА ДОПОМОГА', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'ФУМІО КІШІД', 'ЯПОНІЯ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з прем’єр-міністром Японії Фуміо Кішідою.
Про це йдеться у повідомленні Офісу ПрезидентаУкраїни.
Глава держави подякував Фуміо Кішіді за підтримку з боку Японії в організаціїйого нещодавнього візиту до Хіросіми для участі в саміті лідерів «Групи семи».Володимир Зеленський привітав японське головування з успішними результатамисаміту G7, на якому, зокрема, були ухвалені важливі рішення щодо подальшоїконсолідації міжнародної підтримки України в протидії агресії рф.
Президент поінформував прем’єр-міністра Японії про наслідки підриву росією Каховської гідроелектростанції та свій візит у південні регіони України, які опинилися в зоні лиха.
«Агресор спричинив масштабну техногенну, екологічну та гуманітарну катастрофу.Це — свідомий терористичний акт і черговий воєнний злочин росії», — наголосивВолодимир Зеленський.
Було також відзначено, що руйнування ГЕС створило загрози для безпекиЗапорізької АЕС внаслідок зниження рівня води у Каховському водосховищі.
Фуміо Кішіда висловив солідарність з українським народом у зв’язку зкатастрофічними наслідками знищення Каховської гідроелектростанції. Вінповідомив, що уряд Японії готує пакет гуманітарної допомоги для України зурахуванням переліку першочергових потреб, переданого українською стороною.
Володимир Зеленський поінформував Фуміо Кішіду про ситуацію на лінії фронту тачергову активізацію росією ракетного терору проти України. Було наголошено, щооб’єктами російських атак є цивільна інфраструктура й мирні міста.
Співрозмовники обговорили подальше залучення безпекової підтримки з бокуЯпонії, зокрема щодо практичної співпраці у сфері гуманітарного розмінування.
Відбувся обмін думками стосовно шляхів реалізації української Формули миру тапідготовки до Глобального саміту миру.
«Останні злочини агресора підтвердили, що українська Формуламиру актуальна якніколи. Маємо зупинити терор росії», — наголосив Президент.
Лідери також торкнулися питань двосторонньої співпраці й відбудови України.Фуміо Кішіда підтвердив готовність провести в Японії на початку наступногороку конференцію з питань відновлення України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/glava-derzhavy-mav-telefonnu-rozmovu-z-yaponskym-premyerom-tokio-gotuye-gumanitarnu-dopomogu-ukrayini/ 
Українські морпіхи показали, як навчаються за допомогою «Джавелінів» нищити окупантів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T49:00:00-04:00
Description: Фото оприлюднив Генеральний штаб ЗС України. «Американські Javelin в руках... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 347423499_1390397641817314_5861924867043958679_n-1-150x150.jpg ', ' 347556688_815730479974469_3957359621982418139_n-1-150x150.jpg ', ' 347555324_596424738966615_7248185431122065286_n-1-150x150.jpg ', ' 347591193_619474129904439_6072444192836918940_n-150x150.jpg ']
Tags: ['ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
 
 
 
Фото оприлюднив Генеральний штаб ЗС України. «Американські Javelin в руках українських морпіхів», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/ukrayinski-morpihy-pokazaly-yak-navchayutsya-za-dopomogoyu-dzhaveliniv-nyshhaty-okupantiv/ 
ЗСУ закликають мешканців лівобережжя Херсонщини передавати дані про зміни позицій окупантів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T4:00:00-04:00
Description: Станом на 8 червня 2023 через підрив російськими військами Каховської ГЕС під водою... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 10-14.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Станом на 8 червня 2023 через підрив російськими військами Каховської ГЕС підводою опинилося близько 600 квадратних кілометрів території, у зв’язку із чимбільшість позицій окупаційних військ вздовж Дніпра затоплені, присутнічисленні втрати особового складу та техніки, а також зміщення лінії оборони івідхід на нові рубіжи.
Про це повідомляє Центр національного спротиву.
«На даний момент російські підрозділи відійшли на відстань від 5 до 15кілометрів від зони затоплення, а також передислокували частину особовогоскладу з точок концентрації в Олешках та Голій Пристані.
Для підвищення ефективності дій Сил оборони України в регіоні необхіднаактуальна та додаткова інформація про переміщення та нові позиції окупаційнихвійськ, тому повідомлення про рух техніки, квартирування особового складу,колаборантів, штаби, склади та будь-яку іншу корисну інформацію допоможе уборотьбі з ворогом», — йдеться у повідомленні.
Нагадуємо, що безпечно передати інформацію військовим ви можете за допомогоючат – бота єВорог .
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/zsu-zaklykayut-meshkancziv-livoberezhzhya-hersonshhyny-peredavaty-dani-pro-zminy-pozyczij-okupantiv/ 
З Буковини відправили вже понад 100 тонн допомоги жителям Херсонщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T4:44:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T21:44:00+03:00
Description: Громади Чернівецької області зібрали і відправили вже більше як 100 тонн гуманітарної допомоги жителям підтоплених районів Херсонщини. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Буковина', 'Херсонщина', 'допомога', 'Затоплення']
Type: Article
 ГромадиЧернівецької області зібрали і відправили вже більше як 100 тонн гуманітарноїдопомоги жителям підтоплених районів Херсонщини.
Про це у Фейсбуці повідомляє Чернівецька ОВА, передає Укрінформ.
"Громади Чернівецької області активно збирають допомогу для жителів Херсонщини . Загалом сьогодні зЧернівецької області відправили 90 тонн води, 15 човнів, 50 помп, 10 тоннпродуктів", - йдеться у повідомленні.
Там розповіли, що допомогу постраждалим жителям Херсонщини буковинці передаютьволонтерами громад і приносять до загального штабу Чернівецької області.
Зокрема, зі штабу зі збору допомоги Чернівецької області сьогодні відправилифуру з гуманітарним вантажем – 3 човнами, 20 тоннами води.
Поїхали, а деякі й вже доставлені, на Херсонщину також вантажі з необхіднимипродуктами харчування, питною водою, дитячим харчування, засобами гігієни,моторами та потрібними речами з Чернівців, Новоселиці, сіл Тарашани, Чагор,Бояни, Кам’янської та Хотинської територіальних громад.
Читайте також: Човни, помпи і генератори: Київщина відправляє другупартію допомоги до Херсонщини 
В обласній адміністрації зазначили, що збір допомоги триває, вже готуєтьсявідправка наступних гуманітарних вантажів.
Як повідомлялося , 6 червняросійські окупаційні війська підірвали Каховську ГЕС, внаслідок теракту буличастково чи повністю затоплені близько 80 населених пунктів.
Фото: Чернівецька обласна військова адміністрація 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720784-z-bukovini-vidpravili-vze-ponad-100-tonn-dopomogi-zitelam-hersonsini.html 
«Мета нічної повітряної атаки на Україну — розосередити увагу нашої ППО та промацати її слабкі місця» — Юрій Ігнат 
Author: ['Оксана Уретій']
Time: 2023-06-09T50:00:00-04:00
Description: Сьогоднішня нічна повітряна атака не відрізнялась від інших нальотів, що ворог здійснює... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fuez5wmxsaifrtm.jpg ']
Tags: ['ЮРІЙ ІГНАТ']
Category: News
 
Сьогоднішня нічна повітряна атака не відрізнялась від інших нальотів, що ворогздійснює на територію України. Про це під час ефіру «Єдиних новин» розповівречник Командування Повітряних Сил ЗС України полковник Юрій Ігнат.
Він зазначив, що з 23:00 противник проводить атаку дронами-камікадзе, потім —крилатими ракетами, а на ранок може застосувати балістику. Травневі атакиздебільшого були зосереджені на столиці, де є пріоритетні цілі для ворога,саме тому більший відсоток цілей знищувався над Києвом. Сьогоднішня атака буласпрямована здебільшого на розосередження уваги української системи ППО.
— Цього разу окупанти направили і дрони-камікадзе, і розвідувальні БПЛА, щобвідстежувати повітряну обстановку, і ракети, які фактично літали колами іпрокладали курс. Мета таких дій — сіяти паніку в українців, а такожрозосередити увагу нашої ППО та роз’яснити її слабкі місця. «Шахеди» ворогпостійно використовує для виснаження боєкомплекту та промацування слабкихмісць нашої протиракетної оборони. Ракетами, які запускаються в одномунапрямку, потім змінюють цей напрямок, згодом повертаються туди, звідкилетіли, росіяни теж хочуть ввести нас в оману. Звісно, ми знищуємо ці ракетипо маршруту їх слідування. Так, 4 із 6 крилатих ракет повітряного базуванняХ-101/Х-55 було сьогодні збито, — розповів Юрій Ігнат.
Речник Повітряних Сил звернув увагу на те, що, крім ракет Х-101, ворогзастосував ракету Х-55, яка за призначенням є носієм тактичного ядерногозаряду. Ці ракети противник часто використовує як хибну ціль без заряду длятого, щоб збільшити кількість ракет, не використовуючи Х-101, та для того, щобпо ній працювало українське ППО.
— Такі ознаки можуть свідчити про те, що ворог, можливо, заощаджує свій запасвисокоточної далекобійної зброї і хоче, щоб ми витратили на неї зенітнікеровані ракети, — акцентував офіцер.
Також полковник Юрій Ігнат зазначив, що підняття в повітря противникомвинищувачів, зокрема МіГ-31К, який є носієм «Кинджалів», а також періодичнезастосування стратегічної авіації робиться для проведення тренувальнихпольотів, а також перевірки технічного стану літаків і їхніх систем.
— До того ж росіяни чудово розуміють, що, піднімаючи авіацію в небо, вонисіють паніку серед українців та дестабілізують ситуацію, — додав Юрій Ігнат.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/meta-nichnoyi-povitryanoyi-ataky-na-ukrayinu-rozoseredyty-uvagu-nashoyi-ppo-ta-promaczaty-yiyi-slabki-misczya-yurij-ignat/ 
Основні наративи, що просувають російські ЗМІ щодо війни рф проти України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T51:00:00-04:00
Description: Центр протидії дезінформації при РНБО України повідомляє, що російські ЗМІ поширюють... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 352235155_219884174211245_8497315553167675056_n.jpg ']
Tags: ['НАРАТИВ', 'ЦЕНТР ПРОТИДІЇ ДЕЗІНФОРМАЦІЇ ПРИ РНБО УКРАЇНИ']
Category: News
 
Центр протидії дезінформації при РНБО України повідомля є,що російські ЗМІ поширюють наративи, які заявляє секретар ради безпеки рфніколай патрушев, мовляв «США не дають завершити конфлікт в Україні мирнимипереговорами».
Також патрушев заявив, що «народи України та росії не зацікавлені уконфлікті».
Влада країни-терориста продовжує існувати в паралельній реальності тапросувати наратив, нібито українці та росіяни — «братні народи», які хочутьжити в мирі.
До того ж цей наратив інколи трансформується у «єдиний народ».
Подібними заявами рф продовжує заперечувати існування України як окремогосуб’єкта й нівелювати українську державність.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/osnovni-naratyvy-shho-prosuvayut-rosijski-zmi-shhodo-vijny-rf-proty-ukrayiny/ 
На всіх рівнях держави та місцевої влади працюємо, щоб урятувати якнайбільше людей із затоплених районів — Володимир Зеленський 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T52:00:00-04:00
Description: Евакуація триває. Усюди, де можемо витягнути людей із зони затоплення, робимо це. ДСНС,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 352526689_3367358316847854_4593759138753171621_n.jpg ', ' 352208106_3367358583514494_6732978014914175514_n-150x150.jpg ', ' 351877267_3367358186847867_2624403072939244943_n-150x150.jpg ', ' 352112728_3367358380181181_465338339338719219_n-150x150.jpg ', ' 351880688_3367358160181203_1082455724584200110_n-150x150.jpg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
Евакуація триває. Усюди, де можемо витягнути людей із зони затоплення, робимоце. ДСНС, поліція, військові — молодці! Кожен і кожна, хто залучений, я хочувам подякувати!
 
 
 
 
З’ясовуємо більше деталей щодо того, якої шкоди Росія завдала цієюкатастрофою. У понад 40 населених пунктах життя зламане. Для сотень тисячлюдей у багатьох містах і селах значно ускладнений доступ до питної води.
Росія повинна відповідати за цей свідомий злочин проти людей, природи та життяяк такого.
Джерело: Facebook-сторінка ВолодимираЗеленського .
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/na-vsih-rivnyah-derzhavy-ta-misczevoyi-vlady-praczyuyemo-shhob-uryatuvaty-yaknajbilshe-lyudej-iz-zatoplenyh-rajoniv-volodymyr-zelenskyj/ 
Сили оборони за добу відбили 43 атаки окупантів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T53:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. «Противник продовжує зосереджувати... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 352573146_601909928788756_3426569092669073582_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
«Противник продовжує зосереджувати основні зусилля на Лиманському,Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському напрямках, тривають важкі бої.Протягом минулої доби на зазначених ділянках фронту відбулось 43 бойовихзіткнення.
На Волинському та Поліському напрямках оперативна обстановка без суттєвихзмін.
На Сіверському та Слобожанському напрямках противник зберігає військовуприсутність у прикордонних з Україною районах, посилює склад угрупованняприкриття кордону за рахунок підрозділів територіальних військ. Протягом доби,що минула, ворог завдав авіаційних ударів по населених пунктах Миропілля,Сінне та Северинівка Сумської області. Здійснив мінометні та артилерійськіобстріли населених пунктів Середина-Буда, Атинське, Безсалівка, Миропілля,Грабовське, Велика Писарівка та Пономаренки Сумської області, а також Красне,Мороховець, Лук’янці, Стариця, Гатище, Вовчанськ, Чугунівка на Харківщині.
На Куп’янському напрямку противник завдав авіаційного удару в районіКислівки. Артилерійських і мінометних обстрілів зазнали Кам'янка, КраснеПерше, Новомлинськ, Дворічна, Кислівка, Табаївка, Берестове Харківськоїобласті та Новоселівське Луганської області.
На Лиманському напрямку протягом минулої доби противник вів безуспішнінаступальні дії в районі Веселого Донецької області. Артилерійських обстрілівзазнали Макіївка, Невське, Білогорівка Луганської області таВерхньокам’янське, Торське, Спірне, Роздолівка Донецької області.
На Бахмутському напрямку противник вів наступальні дії у напрямкунаселених пунктів Оріхово-Василівка, Іванівське, Ступочки, Біла Гора, успіхуне мав. Завдав авіаційних ударів в районах Білої Гори та Торецька Донецькоїобласті. Від ворожих артилерійських обстрілів постраждали Васюківка,Міньківка, Оріхово-Василівка, Григорівка, Богданівка, Іванівське, Ступочки,Олександро-Шультине, Біла Гора, Дружба, Торецьк та Північне Донецької області.
На Авдіївському напрямку противник здійснив невдалі спроби наступунеподалік населених пунктів Сєверне та Опитне. Завдав авіаційних ударів врайоні Авдіївки. Здійснив артилерійські обстріли населених пунктівНовокалинове, Авдіївка, Тоненьке, Первомайське, Карлівка Донецької області.
На Мар’їнському напрямку наші захисники відбили усі ворожі атаки в районіміста Мар’їнка. Противник зазнав втрат. В той же час, ворог здійснивартилерійські обстріли в районах Мар’їнки, Побєди та Новомихайлівки Донецькоїобласті.
На Шахтарському напрямку ворог завдав авіаційного удару в районі ВеликоїНовосілки, здійснив обстріли населених пунктів Вугледар, Шахтарське, ЗолотаНива та Времівка Донецької області.
На Запорізькому та Херсонському напрямках противник продовжує вестиоборонні дії. Завдав авіаційних ударів в районах Новопіль Донецької області;Гуляйполе Запорізької області та Зміївка, Берислав, Козацьке Херсонськоїобласті. Здійснив артилерійські обстріли населених пунктів Бурлацьке, ЗеленеПоле, Новосілка, Новопіль, Темирівка Донецької області; Ольгівське, Гуляйполе,Залізничне, Білогір’я та Кам'янське Запорізької області; Берислав, Антонівка,Дніпровське Херсонської області та міста Херсон», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/syly-oborony-za-dobu-vidbyly-43-ataky-okupantiv/ 
Евакуація цивільного населення на Херсонщині ускладнюється ворожими обстрілами — Віталій Кирилов 
Author: ['Валентина Вілюра']
Time: 2023-06-09T54:00:00-04:00
Description: Про це під час брифінгу в Military Media Center повідомив речник Державної спеціальної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-09_12-16-37-1.jpg ']
Tags: ['ДССТ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
Про це під час брифінгу вMilitary Media Center повідомив речник Державної спеціальної служби транспорту(ДССТ) Міністерства оборони України полковник Віталій Кирилов.
— Евакуаційні групи ДССТ цілодобово знаходяться в режимі активного реагуваннята надають допомогу постраждалим у районах техногенної катастрофи. Складностів роботі додає здійснення противником обстрілу груп евакуації, а такожвідсутні засоби зв’язку у постраждалих, — зазначив полковник Віталій Кирилов.
Крім того, для виявлення тих, хто знаходиться в небезпеці військовослужбовціДержавної спеціальної служби транспорту МОУ проводять водне патрулюваннятериторії з пошуку людей. Деколи відстань з якої доводиться рятувати людейскладає більше 1 км.
— Ситуація може ускладнитися, якщо затоплені ворожі мінні загородження знесутьпотоки води. Попереджаємо місцеве населення, яке опинилося у зоні підтопленняпро підвищену небезпеку від вибухонебезпечних предметів, — підсумувавполковник Віталій Кирилов.
Фото Назара Волошина 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/evakuacziya-czyvilnogo-naselennya-na-hersonshhyni-uskladnyuyetsya-vorozhymy-obstrilamy-vitalij-kyrylov/ 
Який вигляд мають небезпечні предмети на берегах Дніпра та узбережжі Чорного моря 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T55:00:00-04:00
Description: Одним з наслідків підриву окупаційними військами Каховської ГЕС буде підвищена... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' slajd1-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНИ']
Category: News
 
Одним з наслідків підриву окупаційними військами Каховської ГЕС буде підвищенаймовірність натрапити на міни та інші вибухові речовини після зменшення рівняводи у Дніпрі.
Про це повідомляє Центр національного спротиву.
Так, партизани повідомляють що напередодні підриву греблі Каховського ГЕСпідрозділи противника активно мінували лівий берег Дніпра впродовж останніхдекількох місяців і зокрема із використанням якірних річкових мін (далі – ЯРМ)та інших, які під тиском води почало змивати та зносити в напрямку руху течії.
З огляду на це, важливо пам’ятати, що ЯРМ виглядає як три літровий газовийбалон сірого кольору та має у своїй конструкції хрестовину, несе в собі 2.5 кгтротилу та спрацьовує контактним способом від зусилля 0.6 – 0.9 кг. Через цеЯРМ стає дуже небезпечною у нестабільному стані, особливо з огляду на впливводи та корозії.
У разі виявлення схожих предметів не чіпати та повідомляти про знахідкупредставників Національної поліції України та Державної служби України знадзвичайних ситуацій.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/vazhlyvo-yak-vyglyadayut-najnebezpechnishi-predmety-na-uzberezhzhi-dnipra-ta-chornogo-morya/ 
Внаслідок повені, спричиненої підривом дамби Каховської ГЕС, загинуло щонайменше 5 людей, ще 13 вважаються зниклими безвісти 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T56:00:00-04:00
Description: На Херсонщині фактично підтоплено 48 населених пунктів, із них: 34 (3625 будинків) —... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-09_13-22-03.jpg ']
Tags: ['ІГОР КЛИМЕНКО', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'МВС УКРАЇНИ']
Category: News
 
На Херсонщині фактично підтоплено 48 населених пунктів, із них: 34 (3625будинків) — на підконтрольній Україні території, 14 — на тимчасово окупованій.Про це заявив міністр внутрішніх справУкраїни Ігор Клименко.
Евакуйовано 2412 осіб. Загинуло 4 людей. Травмовано внаслідок обстрілу під часевакуаційних заходів — 11. Безвісти зниклими вважаються 13 осіб.
У Миколаївській області підтоплено 23 населені пункти. Евакуйовано 825 осіб. 1людина загинула.
Також міністр звернув увагу, що в Херсонській ОВА працює гаряча лінія длязвернень постраждалих, а також для координації роботи волонтерів — 0800101102.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/vnaslidok-poveni-sprychynenoyi-pidryvom-damby-kahovskoyi-ges-zagynulo-shhonajmenshe-5-lyudej-shhe-13-vvazhayutsya-znyklymy-bezvisty/ 
Втрати ворога за добу: ліквідовано понад 1000 окупантів, знищено 34 артсистеми і 24 ББМ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T57:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 09.06.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vtraty_06-09-2023-scaled.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 09.06.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила — в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 09.06.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/vtraty-voroga-za-dobu-likvidovano-ponad-1000-okupantiv-znyshheno-34-artsystemy-i-24-bbm/ 
Ганна Маляр пояснила, чому росіяни встановлюють «зуби дракона» на підступах до Криму 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T58:00:00-04:00
Description: російські окупаційні війська обладнують оборонні рубежі за допомогою так званих зубів... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' malyar-e1685980532284.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 
російські окупаційні війська обладнують оборонні рубежі за допомогою такзваних зубів дракона на підступах до території тимчасово окупованого Криму. Іроблять це в глибині тимчасово окупованої території, на певній відстані донинішньої лінії бойового зіткнення.
Про це повідомила заступник Міністра оборониГанна Маляр.
— Зокрема, є інформація про їх встановлення на Перекопському напрямку.Відповідь на це питання проста. Встановлення бетонних перешкод «зубів дракона»свідчить, що військове керівництво рф розглядає можливість відступу до дальніхрубежів, зокрема вглиб тимчасово окупованого Криму, — пояснила Ганна Маляр.
За її словами, російським військовослужбовцям, які перебувають на лініїбойового зіткнення і за спинами яких обладнують оборонні рубежі, ймовірно,загрожує загибель.
— В таких умовах шляхом до порятунку залишається тільки добровільна здача уполон, — зазначила заступник Міністра оборони.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/ganna-malyar-poyasnyla-chomu-rosiyany-vstanovlyuyut-zuby-drakona-na-pidstupah-do-krymu/ 
В Україні хвилина мовчання 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T59:00:00-04:00
Description: Згідно з указом Президента України Володимира Зеленського № 143/2022, хвилина мовчання... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' candle.gif ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
Category: News
 
Згідно з указом ПрезидентаУкраїни ВолодимираЗеленського № 143/2022, хвилина мовчання проводиться щодня о 9:00, їїоголошують у всіх засобах масової інформації.
«З метою вшанування світлої пам’яті, громадянської відваги і самовідданості,сили духу, стійкості та героїчного подвигу воїнів, полеглих під час виконаннябойових завдань із захисту державного суверенітету та територіальноїцілісності України, мирних громадян, які загинули унаслідок збройної агресіїросійської федерації проти України, постановляю: започаткувати проведеннящоденно о 9 годині 00 хвилин загальнонаціональної хвилини мовчання заспіввітчизниками, загиблими внаслідок збройної агресії російської федераціїпроти України, яку оголошувати у всіх засобах масової інформації незалежно відформи власності», — йдеться в документі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
У російській Уфі палає склад паливно-мастильних матеріалів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T5:55:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T21:55:00+03:00
Description: У російському адмінцентрі Уфі сталося займання на складі паливно-мастильних матеріалів на площі 500 м². — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Пожежа', 'Росія', 'Пальне']
Type: Article
 Уросійському адмінцентрі Уфі сталося займання на складі паливно-мастильнихматеріалів на площі 500 м².
Про це повідомляє Телеграм-канал МНСРосії, передає Укрінформ.
Уточнюється, що пожежу булолокалізовано на тій же площі о 20:48 (мск, співпадає з київським часом). Дляцього було задіяно 17 одиниць техніки, пожежний поїзд і катер.
ТАСС інформує, що одна людина постраждала, її у важкому стані доставлено домісцевого опікового центру.
За версією РЖД, спалах вмістилищ для зберігання рідин відбувся на шляхахнезагального користування підприємства "Уфа-Хім", що межують із залізничноюстанцією Уфа. На рух потягів це не вплинуло.
Читайте також: В історичному центрі Москви горить будівля 
Як повідомлялося, після початку Росією повномасштабної війни проти України, уРФ почастішали пожежі та вибухи.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720790-u-rosijskij-ufi-palae-sklad-palivnomastilnih-materialiv.html 
Латвія надає Україні 200 тис. євро на подолання наслідків руйнування Каховської греблі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T60:00:00-04:00
Description: Уряд Латвії виділяє Україні 200 тисяч євро для ліквідації наслідків підриву росією... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1645814843-702.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'ЛАТВІЯ']
Category: News
 
Уряд Латвії виділяє Україні 200 тисяч євро для ліквідації наслідків підривуросією Каховської греблі.
Про це заявив Прем’єр-міністр Латвії Кріш’яніс Каріньш у своєму Twitter.
«Латвія залишається непохитною у своїй підтримці України. Сьогодні уряд, запропозицією МЗС, вирішив виділити Україні 200 тисяч євро для допомоги уподоланні екологічної та гуманітарної кризи, спричиненої руйнуванням росієюгреблі Каховської ГЕС», — йдеться в його дописі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/latviya-nadaye-ukrayini-200-mln-yevro-na-podolannya-naslidkiv-rujnuvannya/ 
російські окупанти підступно обстрілюють місця евакуації людей — Наталія Гуменюк 
Author: ['Оксана Уретій']
Time: 2023-06-09T61:00:00-04:00
Description: Після того як росіяни підірвали Каховську ГЕС, вони дещо зменшили інтенсивність обстрілів... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-28.jpg ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК']
Category: News
 
Після того як росіяни підірвали Каховську ГЕС, вони дещо зменшилиінтенсивність обстрілів у районі відповідальності Сил оборони півдня. Окупантидещо розгублені тим, що їм довелося відтягнути свої позиції під натискомвисокої води на лівому березі.
Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» повідомила начальник Об’єднаногокоординаційного пресцентру Сил оборони півдня капітан 1 рангу Наталія Гуменюк.
— Кількість обстрілів зменшилась з об’єктивних причин: ворог не мав можливостізастосувати ті позиції, які опинились під водою, а також частину техніки йозброєння, що теж, цілком імовірно, там опинилась. Але підступність обстрілівзалишилася сталою та типовою для противника: він обстрілює райони евакуації,центри, де збираються люди, вивезені з критичних місць.
Крім того, ворог активізував і тактичну авіацію, і використання керованихавіабомб. За словами Наталії Гуменюк, противник продовжував завдавати ударівпо Бериславському району, де люди також потребують евакуації з деякихпідтоплених населених пунктів.
— Ворог підступно б’є по тих об’єктах, які можуть бути укриттям для такихлюдей: по житлових кварталах, по соціальній інфраструктурі, — акцентувалавона.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/rosijski-okupanty-pidstupno-obstrilyuyut-misczya-evakuacziyi-lyudej-nataliya-gumenyuk/ 
«Скіфське золото» повернуть Україні: Верховний суд Нідерландів поставив крапку у справі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T62:00:00-04:00
Description: Верховний суд Нідерландів 9 червня 2023 року, після майже дев’яти років судового процесу,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1594288628_skifske-zoloto-1120x630-1.png ']
Tags: ['ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'СКІФСЬКЕ ЗОЛОТО', 'УКРАЇНА - НІДЕРЛАНДИ']
Category: News
 
Верховний суд Нідерландів 9 червня 2023 року, після майже дев’яти роківсудового процесу, повністю задовольнив вимоги України в особі Міністерстваюстиції та Міністерства культури та інформаційної політики щодо поверненнябезцінних музейних експонатів із виставки «Крим — золотий острів у Чорномуморі».
Про це інформує Офіс Президента України.
Одразу після незаконної анексії Криму, росія розпочала кампанію з позбавленняУкраїни її національного культурного надбання, ініціювавши за допомогоюпідставних «кримських музеїв» судовий процес у Королівстві Нідерланди. Країна-агресор вимагала передати на півострів колекції так званого скіфського золота,що до того перебували на виставці в амстердамському Музеї Алларда Пірсона.
Майже дев’ять років тривала юридична боротьба в судах Королівства Нідерланди.росія не шкодувала ресурсів під час спроб незаконного привласнення культурнихцінностей України. Але всі судові інстанції Нідерландів відкинули будь-якізазіхання «кримських музеїв» на «скіфське золото» та ухвалили рішення накористь України.
Україна висловлює подяку Королівству Нідерланди за забезпечення неупередженогой об’єктивного судочинства та за неухильну підтримку норм міжнародного правата справедливості.
Чекаємо на повернення «скіфського золота» додому, в Україну!
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/skifske-zoloto-povernut-ukrayini-verhovnyj-sud-niderlandiv-postavyv-krapku-u-spravi/ 
На лівому березі Дніпра окупанти змушені були посунутись на відстань від 5 до 15 км 
Author: ['Оксана Уретій']
Time: 2023-06-09T63:00:00-04:00
Description: Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» розповіла начальник Об’єднаного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 20.54.53.jpeg ']
Tags: ['НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК']
Category: News
 
Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» розповіла начальник Об’єднаногокоординаційного пресцентру Сил оборони Півдня капітан 1 рангу Наталія Гуменюк.
Вона додала, що це не так критично, як хотілось би українським захисникам.
— Якби ворог відійшов на 30-км смугу, тоді б на правому березі відчулиполегшення від потужних обстрілів. Наразі є інформація, що і за результатаминашої бойової роботи, і через власну недолугість росіяни за минулу добувтратили зенітний ракетно-гарматний комплекс «Панцирь-С», 5 великокалібернихгармат, 7 одиниць техніки. Це доволі потужні втрати.
Також українські захисники продовжують працювати по розвідувальнихбезпілотниках, за допомогою яких ворог намагається виявляти місця ймовірногозавдавання ударів.
Окрім того, Наталія Гуменюк повідомила, що після підриву ворогом КаховськоїГЕС робота українських захисників критичної зміни не зазнала.
— Окупанти широко розганяють у своїх пабліках інформацію про те, що вони неможуть проводити евакуацію через роботу Сил оборони України. Звісно, це всебрехня. Сили оборони, навпаки, залучені до евакуації постраждалих мешканців.Приклад тому — небезпечна та вдала операція з порятунку родини з тимчасовоокупованих Олешок, — додала офіцер.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/na-livomu-berezi-dnipra-okupanty-zmusheni-buly-posunutys-na-vidstan-vid-5-do-15-km/ 
«Наше головне завдання — максимально шкодити ворогу та вибивати його бойовий потенціал» — Сергій Череватий 
Author: ['Оксана Уретій']
Time: 2023-06-09T64:00:00-04:00
Description: Про оперативну обстановку на Бахмутському та  Лимано-Куп’янському напрямках у прямому... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' cherevatyj-2.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
Про оперативну обстановку на Бахмутському та Лимано-Куп’янському напрямках упрямому ефірі телемарафону «Єдині новини» розповів речник Східного угрупованнявійськ Збройних Сил України полковник Сергій Череватий.
Він зазначив, що на Бахмутському напрямку українські захисники завдають ударівта вже кілька днів проводять штурмові дії, скориставшись тим, що ворогпроводить ротаційні заходи, а ті підрозділи зс рф, що заходять, не до кінцязнають місцевість, не провели відповідних рекогносцировок та злагоджень.
— Так, за попередню добу на деяких ділянках наші підрозділи просунилисьзагалом до 1200 м. Усе відбувається в рамках оборонної операції, яка вжетриває багато місяців. Наше головне завдання — максимально шкодити ворогу тавибивати його бойовий потенціал, як до цього ми робили із терористичнимипідрозділами «вагнера». Тепер ми це робимо з мотострілецькими таповітрянодесантними підрозділами ворога.
Також Сергій Череватий зауважив, що ворог чинить опір, намагається критиукраїнські підрозділи артилерійським вогнем. За добу окупанти 368 разівзавдали ударів по наших позиціях ствольною та реактивною артилерією. Відбулось15 боєзіткнень, також противник здійснив 5 авіанальотів.
— Українськими захисниками за добу було вбито 120 окупантів, 163 поранено, 11потрапили в полон. Також знищено 3 гармати, мінометно-артилерійську систему«Нона», САУ «Гвоздика», протитанкову гармату «Рапіра», протитанковий ракетнийкомплекс, РСЗВ «Град» та 3 польові склади з боєприпасами.
Лимано-Куп’янський напрямок, за словами речника Східного угруповання військЗСУ, залишається лідером із завдавання ворогом артилерійських ударів.
— 612 разів ворог бив по наших позиціях, відбулось 6 боєзіткнень, противникздійснив 6 авіанальотів. Водночас було вбито 72 окупанти, 109 — поранено,знищено 2 БМП, 3 міномети, 2 протитанкові ракетні комплекси «Корнет»,протитанкову гармату «Рапіра», 2 польові склади з боєприпасами і 2 БПЛА.
Підсумовуючи, офіцер зазначив, що ворог перебуває в очікуванні, не знаючи, деі коли українські підрозділи завдаватимуть ударів.
— Так, противник чинить опір, але та його зверхність, що була ще рік тому, ібачення війни як виключно наступальної, завдяки героїзму та професіоналізмунаших воїнів, давно в минулому. Нині вони думають, як би «день простоять» і«ночь продержаться».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/nashe-golovne-zavdannya-maksymalno-shkodyty-vorogu-ta-vybyvaty-jogo-bojovyj-potenczial-sergij-cherevatyj/ 
У районі підтоплення на Херсонщині опинилося близько 600 кв. км території 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T65:00:00-04:00
Description: У Херсоні спостерігається місцями невелике зниження рівнів води. Ситуація стабілізується.... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' na-khersonshchini-trivae-evakuatsiya-lyudey-z-zoni_20230606_3609-e1686293475143.jpg ']
Tags: ['ДСНС УКРАЇНИ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
У Херсоні спостерігається місцями невелике зниження рівнів води. Ситуаціястабілізується. На даний час рівень води складає 5,4 метри. Разом з цим, євелика кількість населених пунктів, що підтоплені. Нижче по Дніпру, по руслурічки Інгулець відбувається підняття рівнів води.
Про це повідомляє Державнаслужба України з надзвичайних ситуацій.
Так, станом на ранок 9 червня підтоплено 46 населених пунктів, зокрема 14 — натимчасово окупованій території. Загалом у Херсонській області у районіпідтоплення опинилося близько 600 кв.км. території, з яких 30% — правий берег.
Загалом від початку робіт вже евакуйовано 2 336 осіб. Евакуація триває:задіяно 35 автобусів, є резерв транспорту. ДСНС має сучасну техніку таоснащення, що дозволяє діставатись до всіх підтоплених ділянок. Понад 800рятувальників працює наразі на Херсонщині, залучені сили та засоби місцевоївлади, Нацполіції. Активно допомагають волонтери.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/u-rajoni-pidtoplennya-na-hersonshhyni-opynylosya-blyzko-600-kv-km-terytoriyi/ 
Швеція завершила навчання українських військових на БМП CV90 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T66:00:00-04:00
Description: Військовослужбовці Збройних Сил України завершили навчання на бойових машинах піхоти... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 352001305_601796888800060_5444426069550923722_n.jpg ', ' 352768668_601796792133403_8019963539825269136_n.jpg ']
Tags: ['БМП CV-90', 'ЗС КОРОЛІВСТВА ШВЕЦІЯ', 'ПІДГОТОВКА ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
Військовослужбовці Збройних Сил України завершили навчання на бойових машинахпіхоти Stridsfordon 90 (CV90) у Швеції.
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
«Збройні сили Швеції провели навчання українських військових щодо використанняCV90. Українські воїни готові до фронту», — йдеться у повідомленні.
Як зазначено у дописі, інструктори CV90 навчили українських військовихманеврувати шведськими бойовими машинами на навчальному полі. Вони, зокрема,дають інструкції щодо найкращих способів використання транспортних засобів нарізних етапах процесу. Навчання проходило у високому темпі.
 
Навчання з водіння супроводжувалися бойовою стрільбою, уроками тактики,механіки та ремонту. Також велику увагу приділили медичній підготовці.
У Генштабі ЗСУ зазначили, що Україна вдячна за підтримку та допомогуКоролівству Швеції.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/shvecziya-zavershyla-navchannya-ukrayinskyh-vijskovyh-na-bmp-cv90/ 
Посол США — після зустрічі з українським Прем’єром: Разом працюватимемо над відновленням України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T67:00:00-04:00
Description: Посол США в Україні Бріджит Брінк після зустрічі з Прем’єр-міністром України Денисом... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' brink_shmygal.jpg ']
Tags: ['БРИДЖІТ БРІНК', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
Посол США в Україні Бріджит Брінк після зустрічі з Прем’єр-міністром УкраїниДенисом Шмигалем повідомила, що разом працюватимуть над відновленням України.
«Ми об’єднуємося перед обличчям сучасних викликів і разом працюватимемо надвідновленням України. Важлива дискусія з Денисом Шмигалем щодо підтримкиХерсонської області та можливостей розбудови міцнішого майбутнього напередодніКонференції з відновлення України», — написала Посол уTwitter.
Нагадаємо, Кабінет Міністрів України анонсував Конференцію з питань відновлення України (URC2023), яка відбудеться 21-22 червня 2023 року у Лондоні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/posol-ssha-pislya-zustrichi-z-ukrayinskym-premyerom-razom-praczyuvatymemo-nad-vidnovlennyam-ukrayiny/ 
У Міноборони розпочинає діяти Акселератор інноваційного розвитку 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T68:00:00-04:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков підписав наказ про утворення Акселератора... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 0c3185c43dda2e217a41331f22d018fad7a07e33.jpeg ']
Tags: ['АКСЕЛЕРАТОР', 'МІНОБОРОНИ', 'ОВТ']
Category: News
 
Міністр оборони України Олексій Резніков підписав наказ про утворенняАкселератора інноваційного розвитку. Цим же наказом затверджено складконсультативно-дорадчого органу.
Акселератор інноваційного розвитку — постійно діючий консультативно-дорадчийорган, покликаний організовувати та реалізовувати проєкти за напрямом науково-технічної діяльності відомства.
Новоутворена структура впроваджуватиме і реалізовуватиме стратегії, програми,проєкти і процеси, «прискорюватиме» розвиток інноваційних спроможностейпідрозділів Міноборони та Збройних Сил України. Крім того, Акселератор станемайданчиком пошуку сучасних нових зразків озброєння і військової техніки,інформаційно-комунікаційних технологій. Також одним із напрямів йогодіяльності передбачено удосконалення механізмів забезпечення товарами,роботами, послугами оборонного призначення. Акселератор насамперед спрямованийна українських виробників і розробників.
— Міністерство оборони тепер — не просто споживач продукції, а партнер урозробці, виготовленні і постачанні найкращої техніки і озброєння длянайкращої армії у світі — Збройних Сил України. Інституційно стаємо більшвідкритими не тільки для розробників ОВТ, але й для підприємств, фахівців,інвесторів, які бажають співпрацювати з Міноборони України. Ті, хто має ідеїта напрацювання, у кого вже є готова продукція, але вони не знають «в якідвері постукати», — для них Акселератор стане «єдиним вікном входу» доМіноборони. Акселератор має свою вебплатформу — інформаційний ресурс, якийзабезпечує його діяльність. Де-факто, команда вже працювала певний час,показала гарний результат і ми закріпили цю діяльність нормативно де-юре.Разом з українськими виробниками відбиваємо російську агресію сьогодні, ібудуємо українське військо «завтрашнього» зразка , — прокоментував ОлексійРезніков.
За словами Міністра, організаційно Акселератор Міноборони — це сучасніуправлінські методи та ІТ-рішення. Він прискорюватиме роботу з опрацюваннямзаявок від розробників технічних новацій, їхню оцінку та подальше просуванняна шляху допуску до експлуатації.
— Процес ухвалення рішення, зокрема, про допуск нового зразка до експлуатаціїтриватиме не більше як 45 днів. Раніш цей термін міг бути до 2-х років. За ціпівтора місяця здійснюється перевірка документів проєкту та технічноїдокументації, а також оцінюються результати попередніх випробувань таекспертизи. У разі позитивних висновків проводиться кодифікація зразкаозброєння або техніки в реєстрі України та НАТО (за необхідності) і наказомМіністерства він допускається до експлуатації, — уточнив Олексій Резніков.
Склад консультативно-дорадчого органу налічує 13 осіб. Очолить його заступникМіністра оборони України Володимир Гаврилов. Роботу координуватиме СергійЛобойко, державний експерт Директорату політик цифровізації, цифровогорозвитку, цифрових трансформацій і кібербезпеки у сфері оборони Міністерстваоборони України.
Акселератор інноваційного розвитку та Міноборони запрошує до співпрацірозробників ОВТ, які мають зразки високого рівня технологічної готовності.
Найбільш актуальними для Збройних Сил сьогодні, зокрема, є безпілотні системи,системи зв’язку, розвідки та аналітики зібраних даних. Також необхіднітехнічні новації у напрямку модернізації та підвищення ефективностібоєприпасів та зразків ОВТ, зброї за новими принципами дії.
Запропонувати свої інноваційні проєкти Міністерству оборони України можуть якфізичні особи, так і підприємства приватної чи державної форми власності.
Охочі долучитися до команди Акселератора інноваційного розвитку Міністерстваоборони України мають заповнити відповідну анкету .
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/u-minoborony-rozpochynaye-diyaty-akselerator-innovaczijnogo-rozvytku/ 
Данія передає Україні гуманітарну допомогу на суму 335 тис. євро для постраждалих на Херсонщині 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T69:00:00-04:00
Description: Міністерство закордонних справ Данії анонсувало передачу Україні негайної гуманітарної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 700x371-647eee9451925.jpg ']
Tags: ['ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'КОРОЛІВСТВО ДАНІЯ']
Category: News
 
Міністерство закордонних справ Данії анонсувало передачу Україні негайноїгуманітарної допомоги постраждалим унаслідок підриву росією Каховської ГЕС.
Про це йдеться на офіційному сайтіМЗС Данії.
Відомо, що агентство з надзвичайних ситуацій Данії вже відправило Україні двапотужних насоси, 35 наметів для проживання, 3 невеликі човни з транспортнимиплотами та великий генератор.
«Затоплення поставило значну частину України в жахливу ситуацію. Ми повиннізробити все можливе, щоб допомогти українцям», — заявив в.о. міністра оборониДанії Трольс Лунд Поульсен.
Зазначається, що гуманітарний пакет допомоги у розмірі 335 тис. євро надійде вУкраїну, як очікується, 10 червня. Його передадуть Державній службі України знадзвичайних ситуацій.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/daniya-peredaye-ukrayini-gumanitarnu-dopomogu-na-sumu-335-tys-yevro-dlya-postrazhdalyh-na-hersonshhyni/ 
Протягом минулої доби росіяни завдали 7 ракетних та 43 авіаційних удари по Україні — є постраждалі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T6:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. «Розпочалася чотириста сімдесят... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' raketnyj-udar.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Фото ілюстративне 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
«Розпочалася чотириста сімдесят перша доба широкомасштабної збройної агресіїросійської федерації проти нашої країни.
Цієї доби, вночі, російська федерація завдала чергового ракетно-авіаційногоудару по Україні, деталізована інформація буде оприлюднена згодом.
Протягом минулої доби противник завдав 7 ракетних, 2 з яких — по мирному містуУмань та 43 авіаційних удари, здійснив 79 обстрілів з реактивних системзалпового вогню по позиціях наших військ та населених пунктах. Є постраждалісеред цивільних людей.
Ймовірність завдання ракетних та авіаційних ударів по всій території України інадалі залишається високою», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/protyagom-mynuloyi-doby-rosiyany-zavdaly-7-raketnyh-ta-43-aviaczijnyh-udary-po-ukrayini-ye-postrazhdali/ 
45 днів замість 2 років: відтепер новітні технології запроваджуватимуть у ЗСУ значно швидше 
Author: ['Євген Проворний']
Time: 2023-06-09T70:00:00-04:00
Description: У травні цього року заступник Міністра оборони України Володимир Гаврилов під час запуску... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2023-06-09-15.48.53-scaled.jpg ', ' 0c3185c43dda2e217a41331f22d018fad7a07e33.jpeg ']
Tags: ['АКСЕЛЕРАТОР', 'ОВТ']
Category: News
 
У травні цього року заступник Міністра оборони України Володимир Гаврилов підчас запуску платформи BRAVE1 заявив, що Україна переможе численнішого ворога вцій війні завдяки технологіям. 
«Українці, які мають унікальні ідеї, що могли би значно посилити вітчизнянийсектор оборони, не завжди добре поінформовані. У комбінації з бюрократизмомчасом це призводить до використання наших ресурсів по мінімуму», — сказав тодіпосадовець. 
Надмірна забюрократизованість у впровадженні новітніх розробок — проблема,яка існує не тільки в Україні. Як інструмент для прискорення відповіднихпроцесів наші західні партнери організували у своїх країнах Акселераториоборонних інновацій. 
З огляду на нинішні виклики та загрози ми мусимо створити українськийАкселератор. Бо нам конче необхідно прискоритись у технологічному розвитку,__пришвидшити впровадження оборонних інновацій. 
Як працюватиме Акселератор інноваційного розвитку Міністерства оборониУкраїни , читайте у нашому матеріалі. 
«Ми переконаємо скептиків у тому, що зламали бюрократичні шлагбауми нашляху руху технічних інновацій до війська» 
 
— Акселератор — це прискорювач процесів у системі Міноборони. Ми маємостворити «єдине вікно входу» для всіх, хто хоче запропонувати важливе, корисне— нові зразки озброєння та військової техніки (ОВТ. — Ред.), цікаві технічнірішення. Ми відкриті не тільки для розробок, пов’язаних з ОВТ, ми відкриті вцілому для підприємств, фахівців, інвесторів, для будь-кого, хто хочеспівпрацювати з Міноборони, зміцнювати нашу обороноздатність, пропонуватиінноваційні рішення, не лише технічні, для Перемоги України, — розповідаєкоординатор ініціативи зі створення Акселератора Міноборони Сергій Лобойко.
За його словами, команда Міноборони готова співпрацювати з техспільнотами,асоціаціями підприємств, кластерами, волонтерськими рухами.
— Скептикам, які стверджують, що в нинішніх умовах прискоритись нереально, якажу: зареєструйтесь у нас та подивіться, як працює нова система. Вже є двадесятки підприємств, які пройшли всі етапи — від подачі проєкту до введення вексплуатацію — фактично в рекордні терміни. Ще кілька десятків компаній — упроцесі. Наразі всі заявки дуже швидко розглядаються. Якщо підприємствопропонує розробку високого ступеня готовності, то ми вкладаємося в заявленітерміни, — додає Сергій Лобойко.
Про які ж терміни йдеться?
Представники Акселератора Міноборони розповіли: якщо в підприємства є певна«зріла» розробка, то треба подати офіційний лист разом із ТТХ і документом прорезультати попередніх випробувань. Також Акселератор проситиме інформацію проконкурентні переваги: технологічні, економічні, бойові. Після цього процесзапускається. І триватиме не більше як 45 днів! 
У деяких випадках, можливо, потрібно буде провести додаткові випробовування,тоді, зрозуміло, часу знадобиться більше.
Для порівняння: раніше весь цей процес тривав близько 2 років.
«Якщо хоча б одне з командувань ЗСУ зацікавлене в певному зразкуозброєння, то всі процеси дуже швидко відбуватимуться» 
Команда Акселератора заявляє, що всі етапи вищеназваних процесів ниніавтоматизовані та прозорі, легко відстежити хід документів або на якому етапіпроцес загальмувався.
Повна реалізація концепції «єдиного вікна», яку створює Акселератор, зробитьреволюцію у процесах оперативного впровадження нових зразків ОВТ для нашоїармії.
— Якщо хоча б одне з командувань ЗСУ зацікавлене в певному зразку озброєння читехніки певного підприємства, то всі процеси дуже швидко відбуватимуться. Нащастя, у нас досить «горизонтальна» країна, і всі одне одного знають,спілкуються. Як правило, у наші двері стукають ті, хто на волонтерськихзасадах уже тестував якісь пілотні проєкти. Тому в результаті все це теж даєдодаткову аргументацію. Бо якщо до нас щось заходить (нова розробка. — Ред.),то ми це одразу відправляємо до командувань. І, як правило, там досить швидкореагують, — наголошує координатор ініціативи зі створення АкселератораМіноборони Сергій Лобойко.
Сергій додає, що за допомогою Акселератора Міноборони планує залучитиспеціалістів до своєї команди:
— Ми оголосимо call для всіх, хто має серйозний досвід в управлінні проєктами,хто має серйозні аналітичні компетенції, можливо, і комунікаційні компетенції.Ми закликатимемо таких фахівців подавати резюме. Якщо це мобілізованийвійськовослужбовець, то ми розглянемо можливість його переведення до нашоїкоманди. Цивільних фахівців теж розглядаємо як кандидатів на співпрацю.
Варто також повідомити, що Акселератор інноваційного розвитку Міністерстваоборони України налагоджує співпрацю з Акселератором оборонних інновацій НАТОдля Північної Атлантики (DIANA).
У квітні цього року під час зустрічі заступника Міністра оборони УкраїниВолодимира Гаврилова з помічником Генсека НАТО Девідом Ван Вілем сторонидомовились про продовження діалогу щодо практичного співробітництва, зокрема йу контексті можливого залучення DIANA до спільної діяльності.
Українська команда також комунікує з британським Акселератором (DASA).Ведуться перемовини з Францією та скандинавськими країнами. Планується активнаспівпраця з американськими колегами.
« Акселератор Міноборони залучатиме інвесторів» 
Акселератор Міноборони співпрацюватиме й з інвесторами. Якщо вони зацікавленіу якісних проєктах, їм надаватиметься інформація про те, що ту чи іншуінноваційну пропозицію оборонне відомство оцінило позитивно і, відповідно, зтаким проєктом можна вести мову про вигідні інвестиції для налагодженнявиробництва.
Серед підприємств, які вже співпрацюють із Міноборони, є велика активність усфері переспеціалізації для розроблення нових проєктів. Наразі значна частинаприватних підприємств, з яких близько 75 % вкладають у проєкти власні кошти,не розраховуючи тільки на бюджетне фінансування.
Сергій Лобойко наголошує, що від розробників Акселератор Міноборони чекаєпередусім «зрілих» пропозицій:
— Де рівень технологічної зрілості не менше як 5 за TRL (Technology readinesslevel — рівень готовності технології. — Ред.). І ми чекаємо на потік такихпропозицій від кластера з розвитку оборонних технологій BRAVE1 , з будь-яких інших джерел —індивідуальних підприємств, об’єднань. Ми готові їм усім допомагати.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/45-dniv-zamist-2-rokiv-vidteper-novitni-tehnologiyi-zaprovadzhuvatymut-u-zsu-znachno-shvydshe/ 
росія стесала зуби об їхню міць: 95-та бригада зняла фільм про оборону Ізюмсько-Словʼянського напрямку 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T71:00:00-04:00
Description: https://www.youtube.com/watch?v=afSqtRu9xRU 95-та окрема десантно-штурмова бригада ЗСУ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['95 БРИГАДА', 'ДЕСАНТНО-ШТУРМОВІ ВІЙСЬКА', 'ФІЛЬМ']
Category: News
95-та окрема десантно-штурмова бригада ЗСУ зняла фільм про оборону Ізюмсько-Словʼянського напрямку, яка тривала довгі місяці минулого року.
Про це АрміяInform розповіла авторка стрічкипресофіцер 95-ї бригади Катерина Стулень.
Вона розповіла, що фільм демонструє, як воїни-десантники в надскладних умовахборонили стратегічний напрямок.
«Є на Донеччині села, яким судилося стати місцем запеклих боїв. Колисьмальовничі місцини з приходом росіян стали руїнами — Довгеньке, Долина,Кам’янка, Суха Кам’янка, Курульки та інші. Вони розташовані біля стратегічно-важливої траси Ізюм-Слов’янськ. Якби окупантам вдалося вільно контролювати цейшлях, то їм вдалося би захопити чи не весь Донбас та просунутися вглибУкраїни.
Проте завдяки сміливості та непереможному духу житомирських десантників планиокупантів не тільки не здійснилися, але росія стесала зуби своїх«найбоєздатніших» підрозділів об міць 95-ї окремої десантно-штурмовоїбригади», — йдеться в описі фільму.
За словами Катерини Стулень, ініціаторами створення документальної стрічкистали самі бійці бригади.
«Хлопці мені казали, що країна має знати своїх загиблих Героїв та те, від якоїпрірви ми врятували Україну», — розповіла вона.
Пресофіцер 95-ї бригади також повідомила, що робота над створенням фільмутривала приблизно пів року.
«Я використала чимало документальних кадрів, знятих під час жорстких боївсамими військовими. Левова частина роботи над стрічкою зайняла саме збір відеота інформації про перебіг події у самих хлопців», — зазначила авторка.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/rosiya-stesala-zuby-ob-yihnyu-micz-95-ta-brygada-znyala-film-pro-oboronu-desantnykamy-napryamku-izyum-slovyansk/ 
Судитимуть бойовика з угрупування «мотороли», який вів вогонь по Донецькому аеропорту 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T72:00:00-04:00
Description: До суду скеровано обвинувальний акт щодо мешканця Одещини, який під командуванням... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo-5192839087382449384-y-e1686313505241.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОЛАБОРАНТ', 'ОФІС ГЕНПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
До суду скеровано обвинувальний акт щодо мешканця Одещини, який підкомандуванням «мотороли» чинив збройний опір українським правоохоронцям івійськовослужбовцям ЗСУ, задіяним у проведенні АТО.
Про це інформує Офіс Генерального прокурора України.
Слідством встановлено, що у 2014 році чоловік виїхав у Донецьк та вступив дозбройного підрозділу «днр» — так званого батальйону «спарта» під позивним«хантер».
Отримавши поранення, він залишив місце несення служби та втік до Одеси, денамагався «залягти на дно» і тим самим уникнути правосуддя.
Наразі за клопотанням прокурора обвинувачений перебуває під вартою.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/sudytymut-bojovyka-z-ugrupuvannya-motoroly-yakyj-viv-vogon-po-doneczkomu-aeroportu/ 
На декількох ділянках Бахмутського напрямку — активні бойові дії, на Запорізькому — позиційні бої 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T73:00:00-04:00
Description: Про ситуацію на ділянках фронту, де тривають активні бойові дії, зокрема на сході та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ganna-malyar.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 Ганна Маляр
Про ситуацію на ділянках фронту, де тривають активні бойові дії, зокрема насході та півдні, розповіла заступник Міністраоборони України Ганна Маляр.
Наразі, за її словами, схід України є епіцентром бойових дій. 
«Противник продовжує зосереджувати основні зусилля на Лиманському,Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському напрямках, тривають важкі бої. Навсіх напрямках ворог завдає авіаційні удари та здійснює артилерійські імінометні обстріли. Втім, ворогу не вдається досягти своїх цілей. Нашіоборонці відбивають атаки.
На Бахмутському напрямку ворог стягує резерви і намагається утриматизаймані позиції. Робить спроби атакувати, але не вдається. Зараз наші оборонціведуть активні бойові дії на декількох ділянках Бахмутського напрямку.
На Запорізькому напрямку противник веде оборонні дії. Триваютьпозиційні бої», — повідомила Ганна Маляр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/na-dekilkoh-dilyankah-bahmutskogo-napryamku-aktyvni-bojovi-diyi-na-zaporizkomu-pozyczijni-boyi/ 
ДСНС закликає громадян негайно евакуюватися з районів підтоплення на Херсонщині 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T74:00:00-04:00
Description: У Херсоні в районі Острів нині вкрай складна ситуація — вода досягає перших поверхів. Тож... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' mceu-66067567511686313231160.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'ХЕРСОНЩИНА']
Category: News
 
У Херсоні в районі Острів нині вкрай складна ситуація — вода досягає першихповерхів. Тож ДСНС закликає громадян негайно евакуюватися з районівпідтоплення.
Про це повідомляє тимчасово виконуючий обов’язки директора Департаментуреагування на надзвичайні ситуації ДСНС України Михайло Гриб, йдеться у Штабі ліквідації наслідківпідриву Каховської ГЕС російськими терористами.
«Люди перебувають на 6-7 поверхах, не хочуть евакуюватися, не дослухаються донаших прохань виїхати, чекають, що скоро вода спаде і не розуміють, наскількискладна нині ситуація. Тож хочу звернутися до всіх тих, хто ще не виїхав —вода зійде, проте це буде тривалий процес. Рятувальники не можуть постійнопідвозити продукти харчування та воду.
Тож закликаємо всіх покинути небезпечні ділянки», — повідомив Михайло Гриб.
За його словами, станом на зараз у Херсоні не спостерігається підвищеннярівнів води, вона залишається в межах 5,4 метри. За добу рівень води зменшивсяна 2-3 см.
Нагадаємо, у районі підтоплення на Херсонщині опинилося близько 600 кв. кмтериторії.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/dsns-zaklykaye-gromadyan-negajno-evakuyuvatysya-z-rajoniv-pidtoplennya-na-hersonshhyni/ 
На Херсонщині евакуаційні групи ДССТ врятували 97 цивільних осіб, серед них одна дитина — Віталій Кирилов 
Author: ['Тетяна Головатюк']
Time: 2023-06-09T75:00:00-04:00
Description: Підрозділи Держспецслужби транспорту Міноборони України долучилися до ліквідації... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-09_12-16-37-2.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
Підрозділи Держспецслужби транспорту Міноборони України долучилися доліквідації наслідків підриву росіянами Каховської ГЕС. Зокрема вони рятуютьлюдей, які опинилися у водній пастці. Про це під час брифінгу в Military MediaCenter повідомив речник Державної спеціальної служби транспорту Міністерстваоборони України полковник Віталій Кирилов.
— ДССТ, які виконували завдання на Херсонщині одразу почали операцію зпорятунку цивільного населення. Зараз військовослужбовці Держспецслужбитранспорту у складі двох рятувальних груп за допомогою човнів тавеликогабаритного транспорту здійснюють евакуацію цивільного населення із зонипідтоплення. Зокрема, задіяно 6 одиниць військової техніки та 7 одиницьплавзасобів, — зазначає полковник Віталій Кирилов.
За його словами, задля своєчасного реагування та порятунку людей на Херсонщиніналагоджені комунікації із головами цивільно-військових адміністрацій та ДСНСУкраїни.
Евакуаційним групам вдалося врятувати 97 цивільних осіб, з них одна дитина, атакож сім домашніх тварин. Серед категорій людей, яких було евакуйовано,переважно жінки та люди похилого віку, — повідомляє речник.
Також зазначається, що порятунок здійснюється із дахів домогосподарствприватного сектору та квартир багатоповерхівок.
Фото Назара Волошина 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/na-hersonshhyni-evakuaczijni-grupy-dsst-vryatuvaly-97-czyvilnyh-osib-z-nyh-odna-dytyna-vitalij-kyrylov/ 
Понад 9 тисяч вибухонебезпечних предметів знешкодили Сили оборони за минулий тиждень 
Author: ['Володимир Загребельний']
Time: 2023-06-09T76:00:00-04:00
Description: Протягом минулого тижня з 3 до 9 червня підрозділи з розмінування (піротехнічні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' nebezpechno-miny.jpg ']
Tags: []
Category: News
 «Небезпечно. Міни». Ілюстративне фото
Протягом минулого тижня з 3 до 9 червня підрозділи з розмінування(піротехнічні підрозділи) Сил оборони на деокупованих територіях Українивиявили, вилучили і знешкодили 9741 вибухонебезпечний предмет , зокрема:
Про це Інформаційному агентству АрміяInform повідомили в Управлінніекологічної безпеки та протимінної діяльності Міністерства оборони України. НаУправління покладені функції секретаріату Національного органу з питаньпротимінної діяльності.
Розміновано (перевірено) територію площею 4958,09 гектарів, з них:
Усього від початку широкомасштабної агресії російської федерації підрозділамиСил оборони України виявлено, вилучено і знешкоджено 485 100вибухонебезпечних предметів; розміновано (перевірено) територію площею 136420,41 гектарів .
Протягом тижня для виявлення, вилучення і знешкодження вибухонебезпечнихпредметів було залучено майже 200 груп різних підрозділів Сил оборони України.
Нагадуємо, якщо ви виявили підозрілі предмети, схожі на уламки від ракет абодронів, у жодному разі не торкайтеся знахідок власноруч і не дозволяйте церобити іншим. А також :
Негайно повідомте про знахідку підрозділи ДСНС за номером телефону — 101 абоНаціональної поліції — 102. Неодмінно дочекайтеся приїзду фахівців та вкажітьмісце розташування підозрілої знахідки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/ponad-9-tysyach-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-zneshkodyly-syly-oborony-za-mynulyj-tyzhden/ 
Діти мають право на щасливе дитинство, навіть попри війну — Сергій Наєв 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T77:00:00-04:00
Description: На цьому наголосив командувач Обʼєднаних Сил ЗС України генерал-лейтенант Сергій Наєв,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 352351179_628841829303322_5242493179863520192_n.jpg ', ' 352233704_1715591928858612_6428945032747379039_n-150x150.jpg ', ' 352364936_807999394055596_4806120970703200161_n-150x150.jpg ', ' 352728282_639708651038181_2513036512510646273_n-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДІТИ ВІЙНИ', 'СЕРГІЙ НАЄВ']
Category: News
 
На цьому наголосив командувач Обʼєднаних Сил ЗС України генерал-лейтенант Сергій Наєв,підсумовуючи успішне проведення загальноукраїнської благодійної акції«Естафета добра».
— Діти мають право на щасливе дитинство. Ми повинні робити все для того, абивони росли здоровими й щасливими, навіть попри війну, — сказав він.
Акція пройшла у п’яти областях України у межах цивільно-військовогоспівробітництва. На святкових заходах побували понад 1200 дітей, якізнаходяться на стаціонарному лікуванні у обласних дитячих лікарнях Києва,Запоріжжя, Сум, Харкова та Чернігова.
— Благодійний проєкт був запроваджений до Міжнародного дня захисту дітей. Нажаль, цю памʼятну дату ми другий рік відзначаємо в умовах повномасштабноївійни. Зараз ми як ніколи розуміємо у чому полягає суть захисту дітей, їхньогощасливого дитинства й майбутнього загалом, — зауважив генерал-лейтенант СергійНаєв.
 
 
 
Командувач додав, що війна, яка перетворила нашу країну на поле бою, неминучезачепила найвразливіше — душі маленьких українців.
— Попри всі труднощі й негаразди, наші діти продовжують мріяти, творити,вчитися та рости. Вони дуже радіють різним святковим заходам, адже це підіймаєїм настрій і змушує усміхатися, — зауважив генерал-лейтенант Сергій Наєв.
Командувач підкреслив, що головна мета подібних проєктів — турбота про фізичнета моральне здоров’я дітей, а також виховання в них національної свідомості.
Варто зазначити, під час акції «Естафета добра» було організовано виступинайкращих мистецьких колективів України. Також діти отримали безліч призів тасолодких подарунків.
Ініціативу підтримали національна дитяча спеціалізована лікарня «Охматдит»,компанії «Київський БКК», «Кріоліт-Д» та благодійна організація «БФ «Захиститимайбутнє».
Керівником акції став військовий капелан, письменник Борис Кутовий, художнімкуратором — відомий режисер Максим Добролюбов.
Джерело: Командування Об’єднаних Сил ЗСУкраїни 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/dity-mayut-pravo-na-shhaslyve-dytynstvo-navit-popry-vijnu-sergij-nayev/ 
Нідерланди нададуть допомогу Україні для ліквідації наслідків підриву росією Каховської греблі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T78:00:00-04:00
Description: Прем’єр-міністр Нідерландів Марк Рютте провів розмову із президентом України Володимиром... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-09_17-28-56.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
Прем’єр-міністр Нідерландів Марк Рютте провів розмову із президентом УкраїниВолодимиром Зеленським, під час якої, зокрема, обговорили наслідки підривуросійськими військами Каховської ГЕС. Про це повідомляє Штаб ліквідації наслідківпідриву Каховської ГЕС російськими терористами.
« Я щойно говорив з президентом Володимиром Зеленським і запевнив його вдопомозі Нідерландів, де б вона не була потрібна » , – зазначив Рютте.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/niderlandy-nadadut-dopomogu-ukrayini-dlya-likvidacziyi-naslidkiv-pidryvu-rosiyeyu-kahovskoyi-grebli/ 
Жертвуючи своїм народом, рф сигналізує: вторгнення в Україну провалилося — заява Британії в ОБСЄ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T79:00:00-04:00
Description: Мерзенні та відчайдушні дії росії демонструють, що вона визнає провалом вторгнення в... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' af12b3b478c7f5d901e72d8f4417375c93147fb3.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОБСЄ', 'ЯН СТАББС']
Category: News
 
Мерзенні та відчайдушні дії росії демонструють, що вона визнає проваломвторгнення в Україну.
Про це заявив представник Великої Британії в ОБСЄ, військовий радникЯн Стаббс.
За його словами, інтелектуально збанкрутіле звернення кремля до виснажливої​​війни свідчить про його жахливу готовність пожертвувати російським народом.
«Тривалі спроби росії зламати волю та рішучість українського народу повторнимиракетними ударами та атаками безпілотників по містах і селищах по всій Україніє жалюгідними та огидними діями. Це відчайдушні дії російських воєначальників,у яких вичерпалися ідеї, які постійно переоцінюють свої сили та недооцінюютьсилу та рішучість українського народу», — наголосив Ян Стаббс.
Він додав, що на початку широкомасштабного наступу росії на Україну 24 лютого2022 року однією з цілей було повне захоплення усього регіону Донбасу протягом10-14 днів. Однак після 15 місяців наступ росії на сході України зупинивсяціною надзвичайно високих втрат.
«Понад рік ми спостерігали, як ті особи, які ухвалюють рішення, подвоюють свійтакий же нещасливий план на випадок непередбачених обставин — безглузде,інтелектуально збанкрутіле звернення до виснажливої ​​війни. Це призвело дожахливої ​​демонстрації готовності кремля пожертвувати російським народом,включаючи його мобілізованих громадян, тисячами в ім’я жахливої ​​та надуманоївійни путіна. Наш російський колега наполягає на тому, що проводиться такзвана «військова спецоперація», що всі цілі будуть досягнуті. Ми всі знаємо,що обрана путіним війна в Україні побудована на брехні, але реальність єтакою: загальмоване вторгнення росії, тисячі втрат росіян і значне погіршеннябоєздатності росії чітко демонструють, що це зовсім не правда», — зазначив ЯнСтаббс.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/zhertvuyuchy-svoyim-narodom-rf-syngalizuye-vtorgnennya-v-ukrayinu-provalylosya-zayava-brytaniyi-v-obsye/ 
Міненерго і Міжнародна енергетична агенція домовилися про допомогу Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T7:07:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T22:07:00+03:00
Description: Міністерство енергетики і Міжнародна енергетична агенція підписали домовленості про надання допомоги Україні для забезпечення стійкості та сталості українського енергосектору. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Міненерго', 'Україна', 'допомога', 'Галущенко', 'IEA']
Type: Article
 Міністерство енергетики і Міжнародна енергетична агенція підписалидомовленості про надання допомоги Україні для забезпечення стійкості тасталості українського енергосектору.
Про це повідомляє Укрінформ із посиланням на пресслужбу Міненерго .
«Міністр енергетики Герман Галущенко та виконавчий директор Міжнародногоенергетичного агентства (IEA) Фатіх Біроль провели зустріч у Парижі. Сторонипідписали домовленості, що дозволять представникам МЕА надавати допомогуМіненерго для оперативного реагування, забезпечення стійкості та сталостіукраїнського енергосектору, особливо під час майбутнього опалювальногосезону », - йдеться вповідомленні.
Енергобезпека України – це невід’ємна складова енергетичної безпеки всьогорегіону, наголошувалося під час спілкування. Саме тому концентраціяміжнародних зусиль відіграє вагому роль для глобальної енергетичної безпеки.
Читайте також: Міненерго не виключає дисбалансу в енергосистемі черезпідрив Каховської ГЕС 
Також сторони відзначили важливість посилення стійкості українськоїенергетичної системи та необхідність зосередитися на оперативних питаннях дляпідготовки до опалювального сезону.
Як повідомлялось, Міністерство енергетики і французька EDF InternationalNetworks уклали меморандум про створення плану розвитку сучасних розподільних мереж водному з прифронтових регіонів.
Фото: Міненерго 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720786-minenergo-i-miznarodna-energeticna-agencia-domovilisa-pro-dopomogu-ukraini.html 
Нацгвардійці знищили вертоліт Ка-52, три танки, три артсистеми рф та понад 130 окупантів минулого тижня 
Author: ['Володимир Поліщук']
Time: 2023-06-09T80:00:00-04:00
Description: Протягом минулого тижня військовослужбовці Національної гвардії України виконували... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5194903351744121991_w-scaled.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВЕРТОЛІТ КА-52', 'МИКОЛА УРШАЛОВИЧ', 'НГУ']
Category: News
 Фотоілюстративне
Протягом минулого тижня військовослужбовці Національної гвардії Українивиконували визначені завдання у складі угруповань Сил оборони з високоюбойовою ефективністю. Зокрема, розвідувальні підрозділи завчасно викривалинаміри ворожих диверсійно-розвідувальних груп на Сумському та Харківськомунапрямках.
Про це кореспонденту АрміяInform повідомив заступник директора Департаментупланування застосування Головного управління НГУ полковник Микола Уршалович.
На Лиманському напрямку гвардійці продовжували нищити ворожу піхоту зі складузагонів «Шторм Z». Аби не допустити дезертирства, противник був змушенийвиставляти загороджувальні підрозділи для примушення свого особового складупродовжувати бойові дії.
На Сіверському напрямку гвардійці мужньо утримували свої позиції, стримувалипереважаючі сили ворога, чим позбавили противника можливостей перекинутидодаткові підрозділи до Бахмутського оперативного району, де Сили оборонипродовжують розвивати успіх.
За минулий тиждень підрозділи оперативного призначення Нацгвардії знешкодилиблизько 170 окупантів, з них 64 — безповоротних; знищили 3 танки та 5 бойовихброньованих машин.
— Також активно працювали зі знищення загарбників наші розвідники, котрівиявили 377 цілей противника, частину яких у взаємодії з підрозділами іншихскладових Сил безпеки і оборони було знищено, — розповів Микола Уршалович. —Артилеристи Національної гвардії забезпечили вогневу підтримку підрозділів Силоборони на Лиманському, Донецькому та Запорізькому напрямках. Протягом тижнявиконано близько 310 вогневих завдань, у результаті підтверджено знешкодженняблизько 70 осіб противника, з яких 18 — безповоротних, та знищення 3артилерійських систем.
За інформацією полковника Миколи Уршаловича, авіація НГУ минулого тижняздійснила вісім бойових вильотів для вогневого ураження противника та двавильоти на транспортне перевезення. Як результат,знищено близько 50загарбників та уражено два взводні опорні пункти.
— На Запорізькому та Херсонському напрямку наші підрозділи безпілотної авіаціїздійснили двадцять вильотів для виконання завдань розвідки, за підсумками якихбуло виявлено: два танки, одну САУ, РСЗВ, гармату, тринадцять бойовихброньованих машин, тридцять п’ять одиниць автомобільної техніки та наданокоординати для їх вогневого ураження, — зазначив представник ГУ НГУ.
Він підкреслив, що минулий тиждень також був результативним для підрозділівпротиповітряної оборони: 4 червня бійці мобільної вогневої групи 2-го полкунад Шосткою зі стрілецької зброї збили БПЛа «Шахед-136», а наступного днястрілець-зенітник 31-ї бригади охорони громадського порядку імені генерал-майора Радієвського в районі Велика Новосілка Донецької області з ПЗРК «Ігла»знищив вертоліт Ка-52.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/naczgvardijczi-znyshhyly-vertolit-ka-52-try-tanky-try-artsystemy-rf-ta-ponad-130-okupantiv-mynulogo-tyzhnya/ 
До Японії на реабілітацію прибули перші військовослужбовці ЗСУ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T81:00:00-04:00
Description: До Японії для проходження реабілітації прибули двоє українських військових. Про це... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' japan03-1.jpg ', ' japan02-150x150.jpg ', ' japan01-150x150.jpg ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'РЕАБІЛІТАЦІЯ ВІЙСЬКОВИХ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'ЯПОНІЯ']
Category: News
 
До Японії для проходження реабілітації прибули двоє українських військових.
Про це повідомив Надзвичайний і Повноважний Посол України в Японії Сергій Корсунський.
Військовослужбовці проходитимуть лікування у центральній лікарні Силсамооборони Японії в Токіо.
«Ми дуже вдячні уряду Японії за це запрошення та допомогу», — сказав СергійКорсунський.
 
 
Нагадаємо, у травні 2023 року Міністерство оборони Японії на запит України ухвалило рішення про прийом українськихпоранених бійців на реабілітаційне лікування.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/do-yaponiyi-na-reabilitacziyu-prybuly-pershi-vijskovosluzhbovczi-zsu/ 
Денис Шмигаль закликав світову спільноту до інтенсивної допомоги Україні, щоб мінімізувати наслідки катастрофи на Каховській ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T82:00:00-04:00
Description: Прем’єр-міністр Денис Шмигаль під час засідання Уряду 9 червня закликав світ реагувати... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' shmygal-zzzz.jpg ']
Tags: ['ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
Прем’єр-міністр Денис Шмигаль під час засідання Уряду 9 червня закликав світреагувати на катастрофу Каховської ГЕС діями, а не словами. Найперше, визнатиочевидне — саме росія є відповідальною за підрив.
Про це повідомляє Урядовий портал.
«Покарання терористів за порушення законів і звичаїв війни та за екоцид буденевідворотним. По-друге, закликаємо до інтенсивної допомоги Україні, щобмінімізувати наслідки катастрофи. Дякуємо тим, хто це вже робить», — сказавочільник Уряду.
Крім того, важливим є втручання міжнародних організацій: ООН, Червоного хрестата інших для порятунку тих, хто зараз в окупації. За словами Прем’єр-міністра,на лівобережній Херсонщині ситуація критична.
«Окупанти не рятують цивільне населення, блокують виїзд людей із зони лиха тастріляють їм у спину. Також учора в розпал евакуації російські терористимасовано обстрілювали Херсон та область. Крили вогнем людей, яких тільки-новрятували з водяної пастки. Під удар потрапили жертви повені, рятувальники талікарі. Ворог вкотре довів, що цінності людяності та гуманізму чужі длянього», — наголосив Денис Шмигаль.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/denys-shmygal-zaklykav-svitovu-spilnotu-do-intensyvnoyi-dopomogy-ukrayini-shhob-minimizuvaty-naslidky-katastrofy-na-kahovskij-ges/ 
росія знову атакує Херсон: під вогнем опинились прибережні території 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T83:00:00-04:00
Description: російські окупанти знову обстрілюють місто Херсон. Як зазначили у Штабі ліквідації... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1686224942-4644.webp ']
Tags: ['ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'ХЕРСОН']
Category: News
 
російські окупанти знову обстрілюють місто Херсон.
Як зазначили у Штабі ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС російськимитерористами, про це повідомляє головаХерсонської ОВА Олександр Прокудін.
Зазначається, що загарбники атакують прибережні території.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/rosiya-znovu-atakuye-herson-pid-vognem-opynylys-pryberezhni-terytoriyi/ 
Залишається високою ймовірність завдавання ракетних та авіаударів по Україні — ГШ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T84:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України у вечірньому зведенні. — За уточненою... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' raketnyj-udar.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Фото ілюстративне
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України у вечірньому зведенні.
— За уточненою інформацією, в період з 00:00 ночі до 04:20 ранку, російськіокупанти завдали удару по Україні іранськими ударними БПЛА типу Shahed такрилатими ракетами повітряного базування Х-101/Х-555 по військових об’єктах таоб’єктах критичної інфраструктури, — йдеться у зведенні.
Зазначається, що Силами та засобами протиповітряної оборони Повітряних СилЗбройних Сил України у взаємодії із протиповітряною обороною інших складовихСил оборони України знищено 4 із 7 крилатих ракет Х-101/Х-555, 4 із 10 ударнихБПЛА Shahed, «Ланцет» та 4 БПЛА оперативно-тактичного рівня («Орлан-10» іSupercam).
Загалом протягом доби ворог завдав 8 ракетних ударів по цивільних будинкахміста Звягель Житомирської області та по околицях Харкова.
Крім того, завдав 58 авіаційних ударів та здійснив 31 обстріл із реактивнихсистем залпового вогню по позиціях наших військ та населених пунктах. На жаль,є загиблі та поранені серед цивільного населення, зруйновано та пошкодженоприватні будинки, лікарню та іншу цивільну інфраструктуру.
Ймовірність завдавання ракетних та авіаційних ударів по всій території Україниі надалі залишається високою.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/zalyshayetsya-vysokoyu-jmovirnist-zavdavannya-raketnyh-ta-aviaudariv-po-ukrayini-gsh/ 
Тривають активні дії українського війська щодо звільнення окупованих територій, зокрема Криму — Андрій Юсов 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T85:00:00-04:00
Description: Представник Головного управління розвідки Міністерства оборони України Андрій Юсов,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2023-05-04-11.39.59.jpg ']
Tags: ['АНДРІЙ ЮСОВ', 'АР КРИМ', 'ГУР МО УКРАЇНИ']
Category: News
 Андрій Юсов. Фото: ДмитроЮрченко / АрміяInform
Представник Головного управління розвідки Міністерства оборони України АндрійЮсов, прокоментував, чому не збувся висловлений раніше очільником ГУР МОУКирилом Будановим прогноз про те, що ЗСУ зайдуть до тимчасово окупованогоКриму навесні 2023 року.
Про це йдеться на сайті ГУР МОУ.
«Ми говоримо про сценарії. Це ж не ставка у букмекерській конторі і некалендар відривний на стіні. Корективи відбуваються. Але загальна ситуація ізагальна оцінка залишаються без змін: Україна безумовно поверне Крим. І в ційситуації слова Буданова точно будуть пророчими», ― пояснив він.
Андрій Юсов також нагадав, що нині триває етап активних дій українськоговійська щодо звільнення тимчасово окупованих територій, зокрема й Криму.
«Оскільки зараз йде активна фаза дій українських Сил безпеки й оборони, ягадаю, що неправильно обговорювати конкретні дати. Але, думаю, що буде тепло»,— припустив представник ГУР МО України.
За його словами, підготовчі дії до деокупації українського півострова, зокремавибухи та різноманітні «задимлення», які виводять з ладу стратегічні длявійськового угруповання рф об’єкти, а також «кібербавовна», коли в ефірокупаційних пропагандистських ЗМІ раптово «вриваються» звернення офіційнихпредставників військово-політичного керівництва України, підбадьорюютьмешканців Криму, але пригнічують окупантів.
«Що стосується представників окупаційної адміністрації, то для них це черговісвідчення того, що вони там тимчасові гості. Багато з них уже спакували валізиі відправили свої сім'ї в умовно безпечні місця. Пересічний склад окупантівзалишається», — розповів представник ГУР МО України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/tryvayut-aktyvni-diyi-ukrayinskogo-vijska-shhodo-zvilnennya-okupovanyh-terytorij-zokrema-krymu-andrij-yusov/ 
Українська авіація завдала 16 ударів по районах зосередження ворога 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T86:00:00-04:00
Description: Як повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України, авіація Сил оборони за добу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' aviacziya-syl-oborony-ukrayiny.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОБОРОНА УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російськоговторгнення 
Як повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України, авіація Сил оборони за добу завдала 16ударів по районах зосередження особового складу та 2 — по зенітно-ракетнихкомплексах противника.
Крім цього, підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили 4пункти управління, 6 районів зосередження живої сили, озброєння та військовоїтехніки, 3 склади боєприпасів та 5 артилерійських підрозділів ворога навогневих позиціях.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/ukrayinska-aviacziya-zavdala-16-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-voroga/ 
Перешкоджав пересуванню підрозділів ЗСУ: У Лимані затримали інформатора окупантів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T87:00:00-04:00
Description: Затримано ще одного ворожого поплічника на звільнених територіях Донеччини, який під час... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zavantazhennya-3-e1686314175649.jpg ']
Tags: ['АГЕНТ РФ', 'СБУ']
Category: News
 
Затримано ще одного ворожого поплічника на звільнених територіях Донеччини,який під час боїв за Лиман навмисно ускладнював пересування підрозділів ЗСУ.
Про це повідомляє Службабезпеки України.
Розслідування встановило, що для цього він потайки розкидав саморізи надорогах міста, якими рухались колони автомобілів українських захисників.
Зловмисником виявився 26-річний мешканець Лимана. Упродовж травня цього рокувін збирав для російських окупантів інформацію про місця базування тапереміщення Сил оборони на території регіону.
Найбільше його цікавили точні координати блокпостів та об’єктів Укрзалізниці.
Ці відомості він надсилав навіднику танкової роти російської тактичної групи«купол», з яким раніше навчався у школі. Зв’язок підтримували через забороненусоцмережу «одноклассники».
На підставі отриманих доказів слідчі Служби безпеки повідомили фігуранту пропідозру у колабораційній діяльності. Наразі він перебуває під вартою.Зловмиснику загрожує до 15 років ув’язнення.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/pereshkodzhav-peresuvannyu-pidrozdiliv-zsu-u-lymani-zatrymaly-informatora-okupantiv/ 
Президент України провів телефонну розмову з Прем’єр-міністром Нідерландів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T88:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з Прем’єр-міністром... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' dbab4078b0f53c150cd021518877bbfd_1686321344_extra_large.jpeg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з Прем’єр-міністром Нідерландів Марком Рютте.
Глава держави відзначив остаточне рішення нідерландського Верховного суду пропередачу Україні музейних експонатів із виставки «Крим – золотий острів уЧорному морі» («скіфське золото»).
«Нідерланди підтвердили своє лідерство у захисті міжнародного права», –зазначив Володимир Зеленський.
Президент поінформував Марка Рютте про ситуацію в регіонах України, якіпостраждали внаслідок російського теракту на дамбі Каховської ГЕС. Главадержави подякував за гуманітарну допомогу для ліквідації наслідків цієїтехногенної катастрофи. Зокрема, Нідерланди спрямували до України рятувальнічовни, насоси, фільтри для води, польові шпиталі та інше обладнання.
Крім того, Володимир Зеленський розповів про поточну обстановку на фронті, атакож про актуальні оборонні потреби України.
Співрозмовники обговорили продовження безпекової співпраці, зокрема щодопідготовки українських пілотів та посилення повітряного щита України.
Володимир Зеленський і Марк Рютте скоординували позиції перед черговоюзустріччю Контактної групи з питань оборони України у форматі «Рамштайн».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/prezydent-ukrayiny-proviv-telefonnu-rozmovu-z-premyer-ministrom-niderlandiv/ 
Перша домедична допомога пораненим: у Києві відбувся семінар для медійників 
Author: ['Антон Печерський']
Time: 2023-06-09T89:00:00-04:00
Description: Навчальний семінар «Перша домедична допомога при пораненнях та травмах» для журналістів... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 01_golovna_seminar.jpg ', ' 02-5-e1686314402827.jpg ', ' 03-5-150x150.jpg ', ' 04-6-150x150.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
Навчальний семінар «Перша домедична допомога при пораненнях та травмах» дляжурналістів відбувся в київському аналітичному центрі «Клуб Експертів». Наньому представників медіа навчили, як грамотно та ефективно діяти у разіпоранень і травм.
Напередодні Дня журналіста Інститут масової інформації повідомив , що після широкомасштабного нападуросійської федерації на Україну загинув 61 журналіст. Десятеро з них загинулипід час виконання професійних обов’язків. Ще близько 500 медійників зазналипоранень і травм внаслідок бойових дій. Ці цифри свідчать, що професіяжурналіста пов’язана під час війни з підвищеними ризиками.
 
Розуміючи потребу медійників уміти надавати першу домедичну допомогу,київський аналітичний центр «Клуб Експертів» спільно з Медичною групоюкомпаній Adonis, благодійним фондом «Громади Приірпіння» та благодійноюорганізацією Благодійний фонд Help For Ukrain ініціювали проведення серіїнавчальних семінарів.
Під час першого з них про правила надання першої домедичної допомогижурналістам розповіла лікар-анестезіолог, співавторка 12 наукових публікаційМар’яна Болюк. Також присутні мали змогу попрактикуватись у накладаннітурнікету для зупинення кровотечі.
 
 
Представники благодійних фондів «Громади Приірпіння» та Help For Ukraineрозповіли про досвід постачання медичних засобів для надання першої медичноїдопомоги, а також про особливості їхнього використання в екстремальних умовах.
Семінар став корисним заходом для медійників, які можуть стикатися знадзвичайними ситуаціями та мати потребу надати медичну допомогу постраждалимпоза межами районів бойових дій внаслідок дорожньо-транспортних пригод,техногенних аварій, побутового травмування тощо.
Після тренінгу учасники отримали аптечки з набором ліків та спецзасобів,необхідних для надання допомоги пораненим.
Фото автора 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/persha-domedychna-dopomoga-poranenym-u-kyyevi-vidbuvsya-seminar-dlya-medijnykiv/ 
У Криму російські ЗМІ замовчують факт підриву Каховської ГЕС, щоб уникнути паніки серед населення 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T8:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. «У тимчасово окупованому Криму,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kahovskages01.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КРИМ', 'ПІДРИВ КАХОВСЬКОЇ ГЕС']
Category: News
 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
«У тимчасово окупованому Криму, зокрема, у Сімферополі, спостерігаєтьсятенденція замовчування місцевими ЗМІ факту знищення російськими окупантамиКаховської ГЕС та наслідків цієї катастрофи. Відомо, що місцева окупаційнавлада занепокоєна можливою панікою серед населення», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/u-krymu-rosijski-zmi-zamovchuyut-fakt-pidryvu-kahovskoyi-ges-shhob-unyknuty-paniky-sered-naselennya/ 
У ДСНС показали пошкоджену техніку, яку загарбники обстріляли під час евакуації з Херсона 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T8:13:00+03:00
Modified Time: 2023-06-09T22:13:00+03:00
Description: Сьогодні у Херсоні під час евакуації жителів з підтопленої території росіяни вкотре обстріляли рятувальників, які вивозили людей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['ДСНС', 'Херсон', 'Обстріл']
Type: Article
 Сьогодні уХерсоні під час евакуації жителів з підтопленої території росіяни вкотреобстріляли рятувальників, які вивозили людей.
Про це повідомляє ДСНС України в Телеграмі, передаєУкрінформ.
"Внаслідок обстрілу була пошкоджена техніка, за допомогою якої наші хлопцірятували тих, хто не міг самостійно вибратися з пастки, яку влаштувалиросіяни. Пошкоджень зазнали болотохід «Богун», медичний автомобіль «RenaultTrafic» та Спеціальний аварійно-рятувальний автомобіль середнього класу(САРМ-С). Постраждалих серед особового складу, на щастя, немає", - йдеться вповідомленні.


Читайте також: Росіяни знову обстріляли Херсон під час евакуації - троє поранених 
Як повідомлялося, 6 червня російські окупаційні війська підірвали КаховськуГЕС, внаслідок теракту були частково чи повністю затоплені близько 80населених пунктів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720792-u-dsns-pokazali-poskodzenu-tehniku-aku-zagarbniki-obstrilali-pid-cas-evakuacii.html 
ООН направила гуманітарні конвої до Херсонщини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T90:00:00-04:00
Description: Організація Об’єднаних Націй направила питна воду, продуктові набори, матеріали для... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 33e24748-cc5e-43dd-9a7e-a93aa393ec11.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ООН', 'ХЕРСОНЩИНА']
Category: News
 
Організація Об’єднаних Націй направила питна воду, продуктові набори,матеріали для ремонту житла, медикаменти до Білозерської громади та Херсону,які найбільше постраждали через підтоплення внаслідок підриву ворогомКаховської ГЕС.
Про це повідомляє Херсонська військоваадміністрація.
— Гуманітарний вантаж супроводжує Деніз Браун — постійна координаторка системиООН в Україні. До складу місії також увійшли Сара Хілдінг дер Ведувен — головаофісу УКГС в Україні (Швеція), Метью Холлінгворт — представник ВПП та директорпо країні (Ірландія). Делегація зустрілася з начальником Херсонської ОВАОлександром Прокудіним і представниками військової адміністрації. Говорили пропотреби регіону та наступні надходження допомоги, — йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/oon-napravyla-gumanitarni-konvoyi-do-hersonshhyny/ 
Естонія готова приймати українців, вимушених евакуюватися внаслідок підриву Каховської ГЕС — Посол Естонії 
Author: ['Світлана Кирган']
Time: 2023-06-09T91:00:00-04:00
Description: Про це Надзвичайний і Високоповажний посол Естонії в Україні Каймо Кууск сказав у... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovnaa.jpg ', ' foto_1-2.jpg ']
Tags: ['ЕСТОНІЯ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
Про це Надзвичайний і Високоповажний посол Естонії в Україні Каймо Куусксказав у ексклюзивному коментарі кореспонденту АрміяInform під час прем’єривистави «Листи без відповіді», організованої службою зв’язків із громадськістюКомандування Сил Територіальної Оборони ЗС України за сприянням ПосольстваЛитовської Республіки в Україні.
читайте також:
Вистава «Листи без відповіді» — маніфест Херсона до вільноїУкраїни 
— Естонія готова приймати більше українських біженців, які вимушеніевакуюватися через підрив росіянами Каховської ГЕС. Естонія вже прийнялабагато українців, а наше населення зросло на 4% у результаті прийомуукраїнців, які шукали прихистку. Отже, наші двері відкриті для українців, —повідомив Каймо Кууск.
 
Він також поділився настроями, які вирують нині в естонському суспільствістосовно катастрофи, яка виникла внаслідок підриву Каховської ГЕС.
—Естонці гадають, що нам слід триматися разом із Україною. Ми — естонці, жилипід російською окупацією, і можливо це звучатиме дикувато, але для нас не єсподіванкою, що росіяни жорстокі. Підрив росіянами Каховської ГЕС — ще одинпункт у списку жахливих речей, вчинених росією. Це велика екологічнакатастрофа. У той час, як ми говоримо про те, щоби врятувати планету, хтосьпросто її руйнує, — зауважив Надзвичайний і Високоповажний посол Естонії вУкраїні.
Каймо Кууск наголосив на тому, що Естонія робила і буде робите все можливе, щов її силах задля підтримки України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/estoniya-gotova-pryjmaty-ukrayincziv-vymushenyh-evakuyuvatysya-vnaslidok-pidryvu-kahovskoyi-ges-posol-estoniyi/ 
Минулого тижня сапери НГУ обстежили 1400 га й знешкодили 58 вибухонебезпечних предметів 
Author: ['Володимир Поліщук']
Time: 2023-06-09T92:00:00-04:00
Description: Сапери Національної гвардії України продовжують виконання завдань з гуманітарного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5194903351744122032_w-scaled.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МИКОЛА УРШАЛОВИЧ', 'НГУ']
Category: News
 фотоілюстративне
Сапери Національної гвардії України продовжують виконання завдань згуманітарного розмінування територій сільськогосподарського призначення вХерсонській області в районі населених пунктів Загорянівка, Борозенське,Музиківка та у Сумській області в районі населеного пункту Білки. За тижденьвони обстежили близько 1 400 га місцевості й знешкодили 44 вибухонебезпечніпредмети.
Про це кореспонденту АрміяInform розповів заступник директора Департаментупланування застосування Головного управління НГУ полковник Микола Уршалович.
— Також працювали групи розмінування Національної гвардії у Запорізькій,Харківській та Миколаївській областях, якими за минулий тиждень було виявленота знешкоджено 14 вибухонебезпечних предметів, — зазначив представник ГУНацгвардії.
За його інформацією, всього наразі працюють 35 груп розмінування, загальноючисельністю до 200 військовослужбовців.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/mynulogo-tyzhnya-sapery-ngu-obstezhyly-1400-ga-j-zneshkodyly-58-vybuhonebezpechnyh-predmetiv/ 
Частина населених пунктів на Миколаївщині залишаються затопленими через підрив дамби Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T93:00:00-04:00
Description: До ліквідації наслідків надзвичайної ситуації залучені усі відповідні служби, зокрема і... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-09_16-42-10.jpg ', ' photo_2023-06-09_16-42-12.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
До ліквідації наслідків надзвичайної ситуації залучені усі відповідні служби,зокрема і співробітники ДСНС, повідомляють у відомстві.
Рятувальники Миколаївщини проводять евакуацію мешканців затоплених сіл,надають їм допомогу. Роботи проводяться за допомогою моторних човнів. Особливаувага приділяється маломобільним верствам населення. Співробітники ДСНСпереносять їх на ношах або на руках, а потім плавзасобами перевозять на іншусторону.
 
На більш безпечну територію перевезено вже понад 50 людей, зокрема дитину. Роботи тривають.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/chastyna-naselenyh-punktiv-na-mykolayivshhyni-zalyshayutsya-zatoplenymy-cherez-pidryv-damby-kahovskoyi-ges/ 
Завтра розпочнеться Відкритий міжнародний музичний марафон пам’яті Василя Сліпака 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T94:00:00-04:00
Description: 10 червня розпочнеться сьомий Відкритий міжнародний музичний марафон, присвячений пам'яті... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 351100402_154043967664416_17512910642407881_n.jpg ', ' 351131084_644089624275649_1543998168283274751_n.jpg ']
Tags: ['ВАСИЛЬ СЛІПАК']
Category: News
 
10 червня розпочнеться сьомий Відкритий міжнародний музичний марафон,присвячений пам'яті оперного співака, Героя України Василя Сліпака. Йогозгадуватимуть в Україні, Франції та Британії. На світових сценах зберутьсямузиканти, щоб вшанувати музиканта й воїна, який загинув на сході України.
Марафон триватиме під гаслом «У світлі Метеора» — як відомо, небесні тілазгоряють під час падіння, набравши величезну швидкість. А найяскравіше зорявиблискує в останній свій час, освітлюючи шлях всім тим, кому судилось йти занею. Так само українцям довго сяятиме талант Василя Сліпака та надихатиме їхна подальшу боротьбу. Постать співака є прикладом жаги до вільного життя,нестримної енергії та непересічної сучасної особистості.
Марафон Сліпака проводитиметься за різними темами. Так, у Національнійфілармонії України 10 червня Маріупольський оркестр «Ренесанс» під орудоюВасиля Крячка вшановуватиме полеглих за Україну артистів. Струнний квартет«Фенікс» зіграє музику Ганни Гаврилець та Олександра Козаренка 30 червня уЛьвові на згадку про тих близьких Василеві композиторів, чиї серця невитримали під час війни.
 
Четверта симфонія Густава Малера прозвучить у програмі Академічногосимфонічного оркестру Львівської національної філармонії 29 червня, щоброзповісти про роздуми мистецтва над суттю життя та надією, яка намзалишається. А жага до життя, сучасна енергія, бажання експериментувати — цевиступ відомої української композиторки Алли Загайкевич у Парижі 30 червня,камерні та оркестрові програми Львівської національної філармонії 1 та 2липня, які увінчають Марафон. Його Прелюдією вже став камерний виступукраїнських музикантів у Лондоні 20 травня з класичною програмою українськоїта європейської музики.
Серед інших подій — київський показ фільму режисерів Леоніда Кантера та ІванаЯснія «МІФ», що свого часу по-справжньому вразив багатьох глядачів.
Нагадаємо, що оперний співак зі світовим іменем, доброволець «Правого сектору»Василь Сліпак із позивним «Міф» загинув 29 червня 2016 року на Донбасі відкулі снайпера.
Підготувала Оксана Уретій 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/zavtra-rozpochnetsya-vidkrytyj-mizhnarodnyj-muzychnyj-marafon-pamyati-vasylya-slipaka/ 
Поблизу Мар’їнки наші захисники відбили усі атаки ворога та завдали йому втрат 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T95:00:00-04:00
Description: Як зазначається у зведенні Генерального штабу ЗС України, противник зосереджує основні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1676912332-614.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Як зазначається у зведенні Генерального штабу ЗС України, противник зосереджує основні зусилляна спробах повної окупації Луганської та Донецької областей. Протягом добивідбулось 27 бойових зіткнень.
У районах Білогорівки та Богдавнівки Донецької області противник вівбезуспішні наступальні дії. На Авдіївському напрямку ворог здійснив невдаліспроби наступу неподалік населених пунктів Сєверне та Невельське. Водночаснаші захисники відбили усі ворожі атаки в районі міста Мар’їнка, у результатіпротивник зазнав втрат.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/poblyzu-maryinky-nashi-zahysnyky-vidbyly-usi-ataky-voroga-ta-zavdaly-jomu-vtrat/ 
Станом на сьогодні з Херсонщини евакуювали 2,3 тис. людей — Прем’єр-міністр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T96:00:00-04:00
Description: З перших годин після підриву росією Каховської ГЕС держава вживає заходів для допомоги... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' thumb_204502_820_360_0_0_auto-1.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
З перших годин після підриву росією Каховської ГЕС держава вживає заходів длядопомоги українцям. Уряд виділив сумарно 2,4 млрд грн для забезпечення водоюжителів Херсонської, Миколаївської, Запорізької та Дніпропетровської областей.
Про це повідомив Прем’єр-міністр Денис Шмигаль під час засідання Уряду 9червня.
«Сьогодні наша увага прикута до півдня України, де розгортається масштабнарятувальна операція після теракту росії на Каховській ГЕС. Небачена для Європирукотворна катастрофа. Спланована, цинічна, розрахована на те, щоб завдатимирним людям та нашій країні якнайбільших втрат», — сказав Денис Шмигаль.
Прем’єр-міністр підкреслив, що працює штаб з ліквідації наслідків аварії начолі з головою МВС. Задіяно 1400 осіб та 345 одиниць техніки. На Херсонщинірозгорнули 9 евакуаційних пунктів, евакуювали станом на сьогодні 2,3 тис.людей, організували підвіз питної води. Постраждалим надається всебічнадопомога.
Денис Шмигаль подякував кожному та кожній, хто долучений до рятувальнихзаходів: волонтерам, благодійникам, усім регіонам та громадам, які допомагаютьз ліквідацією наслідків теракту.
Джерело: офіційний сайт Уряду .
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/stanom-na-sogodni-z-hersonshhyny-evakuyuvaly-23-tys-lyudej-premyer-ministr/ 
Під час евакуації мешканців із зони підтоплень у Херсоні, терористи вкотре обстріляли рятувальників 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T97:00:00-04:00
Description: Пошкоджень зазнали болотохід «Богун», медичний автомобіль «Renault Trafic» та Спеціальний... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-09_21-46-37.jpg ', ' photo_2023-06-09_21-43-37.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
Пошкоджень зазнали болотохід «Богун», медичний автомобіль «Renault Trafic» таСпеціальний аварійно-рятувальний автомобіль середнього класу (САРМ-С), задопомогою яких рятували людей з підтоплених територій. Про це повідомляє Штаб ліквідації наслідківпідриву Каховської ГЕС російськими терористами.
 
Постраждалих серед особового складу ДСНС немає.
Водночас, за даними обласної прокуратури, поранені троє людей, серед них-неповнолітня дівчина.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/pid-chas-evakuacziyi-meshkancziv-iz-zony-pidtoplen-u-hersoni-terorysty-vkotre-obstrilyaly-ryatuvalnykiv/ 
Ми бачимо героїзм наших воїнів і вдячні за кожну хвилину їхнього життя, яке є життям України — Володимир Зеленський 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T98:00:00-04:00
Description: Бажаю здоровʼя, шановні українці! Щойно провів Ставку. Ситуація на передовій — цьому... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2fa230c3ef4492e1f4a020d045659b84_1686329732_extra_large.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Бажаю здоров _ ʼ _ я _ , _ шановні *__ *українці _ ! _
Щойно провів Ставку. Ситуація на передовій — цьому основна увага. Доповіді —командувачі оперативних напрямків, Головком, ГУР, Міністерство оборони,Мінстратегпром, МВС.
Увага сконцентрована на всіх напрямках, де наші дії потрібні і де ворог можезазнати тих чи інших поразок. Наші оборонні дії, активні дії, наші здобутки напередовій.
Обговорили детально постачання й розподіл боєприпасів, посилення нашоїартилерії та ППО.
Говорив сьогодні з премʼєр-міністрами Японії та Нідерландів. Поінформував пронашу рятувальну операцію в південних районах, про наші нагальні потреби.Готовність допомагати Україні є, і я вдячний за це партнерам. Є рішення щодопакетів гуманітарної підтримки.
З паном Премʼєр-міністром Японії обговорили підготовку Глобального саміту мирута конференцію в Японії щодо відбудови й трансформації нашої країни післябойових дій.
З паном Премʼєр-міністром Нідерландів говорили про нашу подальшу обороннуспівпрацю, скоординували наші позиції перед черговим «Рамштайном». Рухаємосякрок за кроком у посиленні нашого повітряного щита. Обговорили коаліцію«Петріотів», тренування наших пілотів.
Є сьогодні дуже важливе рішення Верховного суду Нідерландів щодо колекції«скіфського золота». Української колекції. Колекції, яка зберігалась у нашомуКриму, але яка поки що не може бути повернута в Крим з очевидної причини: їїне можна віддавати окупанту, грабіжнику.
Звичайно, вона буде в Криму, коли в Криму буде й український прапор. Власне,таку логіку підтвердила й вища судова інстанція Нідерландів. І це — черговийдоказ того, що нідерландські, люди, нідерландське суспільство й державасправді вміють бути лідерами в захисті верховенства права та цінностейцивілізованості.
Я дякую за це всім, хто боровся за таке рішення, нашій команді міністерстваюстиції, що працювала заради цього результату. Справедливість — крок за кроком— захистимо.
Є сьогодні й новий пакет оборонної підтримки від Сполучених Штатів на понад 2мільярди доларів. Ракети для «Петріотів» та інших систем ППО, посилення нашогозахисту на землі, посилення міцності всіх наших воїнів. Дякую вам, панеПрезиденте Байден, дякую обом партіям Конгресу й усім американцям, які хочутьперемоги свободи так само, як і українці.
Звичайно, протягом дня отримую доповіді щодо рятувальної операції наХерсонщині та Миколаївщині, щодо стану Каховського водосховища — фактично йогозалишків.
Колосальна кількість проблем. Але працюємо над їх подоланням на всіх можливихрівнях. І головне — зараз є суспільний потенціал, щоб це зробити.
Дбати одне про одного, працювати в єдності, захищати людей і життя. Це нашіпринципи, принципи України, що бореться. Вони зараз діють на сто відсотків цінаші принципи. І я впевнений: хоч би як було складно, ми здолаємо наслідки іцієї катастрофи, і всього російського зла.
Я дякую всім у світі, хто вже допомагає і хто запитує в України, як допомогти.Дякую всім, хто вже бере участь у рятувальній операції, хто так, як може,допомагає людям. Людям, тваринам, всьому живому. Дякую й усім, хто спонукаєміжнародні організації, іноземних лідерів, інші держави бачити, що відбулося,і називати речі своїми іменами. російські терористи повинні відповідати завсе, що вони накоїли.
І окремо — для наших воїнів, для всіх, хто цими днями в особливо важких боях.
Бачимо ваш героїзм, і ми вдячні вам за кожну хвилину вашого життя — життя, якесправді є життям України. Бо настільки Україна вільна, наскільки ви, нашівоїни, сильні. Настільки Україна захищена, наскільки ви, наші воїни,результативні.
Кожен і кожна, хто бʼється зараз, — це Україна, яка бʼється. Дякую вам за це!Слава всім, хто воює й працює заради нашої держави!
Слава Україні! 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/my-bachymo-geroyizm-nashyh-voyiniv-i-vdyachni-za-kozhnu-hvylynu-yihnogo-zhyttya-yake-ye-zhyttyam-ukrayiny-volodymyr-zelenskyj/ 
Коротко. Війна. День 471 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T99:00:00-04:00
Description: Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІДЕОДАЙДЖЕСТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/korotko-vijna-den-471/ 
УАФ: Контрольно-дисциплінарний комітет ухвалив низку рішень 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-09T9:24:01+03:00
Modified Time: 2023-06-09T22:24:01+03:00
Description: За незабезпечення громадського порядку та безпеки під час матчу 27-го туру чемпіонату юнацьких команд ФК «Рух» (Львів) - ФК «Львів», який відбувся 20 травня, Контрольно-дисциплінарний комітет УАФ зобов’язав ФК «Рух» (Львів) сплатити обов’язковий грошовий внесок у розмірі 100 000 грн. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Футбол', 'УАФ']
Type: Article
 Занезабезпечення громадського порядку та безпеки під час матчу 27-го туручемпіонату юнацьких команд ФК «Рух» (Львів) - ФК «Львів», який відбувся 20травня, Контрольно-дисциплінарний комітет УАФ зобов’язав ФК «Рух» (Львів)сплатити обов’язковий грошовий внесок у розмірі 100 000 грн.
Як інформує офіційний сайт УкраїнськоїПрем'єр-ліги (УПЛ), за порушення додаткових заходів безпеки для організації тапроведення матчів в Україні серед професіональних футбольних клубів в умовахвоєнного стану під час матчу 8-го туру другого етапу чемпіонату України впершій лізі ФК «Полісся» (Житомир) - ФК «ЛНЗ» (Черкаси), який відбувся 27травня, а саме - за повторне порушення вимог щодо проведення матчу безглядачів, зобов’язав ФК «Полісся» (Житомир) сплатити обов’язковий грошовийвнесок у розмірі 100 000 грн, передає Укрінформ.
За порушення додаткових заходів безпеки для організації та проведення матчів вУкраїні серед професіональних футбольних клубів в умовах воєнного стану підчас матчу 27-го туру чемпіонату УПЛ ФК «Шахтар» (Донецьк) - ФК «Верес»(Рівне), який відбувся 19 травня, а саме - за повторне порушення вимог щодопроведення матчу без глядачів, зобов’язав ФК «Верес» (Рівне) сплатитиобов’язковий грошовий внесок у розмірі 50 000 грн;
За порушення додаткових заходів безпеки для організації та проведення матчів вУкраїні серед професіональних футбольних клубів в умовах воєнного стану підчас матчу 29-го туру чемпіонату УПЛ ФК «Динамо» (Київ) - ФК «Верес» (Рівне),який відбувся 29 травня, а саме - за повторне порушення вимог щодо проведенняматчу без глядачів, зобов’язав ФК «Верес» (Рівне) сплатити обов’язковийгрошовий внесок у розмірі 50 000 грн;
За порушення додаткових заходів безпеки для організації та проведення матчів вУкраїні серед професіональних футбольних клубів в умовах воєнного стану підчас матчу 28-го туру чемпіонату УПЛ ФК «Минай» ФК «Рух» (Львів), який відбувся25 травня, а саме - за повторне порушення вимог щодо проведення матчу безглядачів, зобов’язав ФК «Минай» сплатити обов’язковий грошовий внесок урозмірі 20 000 грн.
За порушення додаткових заходів безпеки для організації та проведення матчів вУкраїні серед професіональних футбольних клубів в умовах воєнного стану підчас матчу 27-го туру чемпіонату УПЛ ФК «Чорноморець» (Одеса) - ФК «Минай»,який відбувся 25 травня, а саме За порушення вимог щодо проведення матчу безглядачів, зобов’язав ФК «Чорноморець» (Одеса) сплатити обов’язковий грошовийвнесок у розмірі 10 000 грн.
Розглянувши матеріали щодо вилучення футболіста ФК «Верес» (Рівне) ВасиляКурка під час матчу 30-го туру чемпіонату УПЛ ФК «Верес» (Рівне) - ФК«Інгулець» (Петрове), який відбувся 4 червня, відсторонив футболіста ФК«Верес» (Рівне) Василя Курка від участі у змаганнях на три матчі (один з яких- умовно) за жорстоку поведінку;
Розглянувши матеріали щодо вилучення футболіста ФК «Інгулець» (Петрове) ДмитраНагієва під час матчу 30-го туру чемпіонату УПЛ ФК «Верес» (Рівне) - ФК«Інгулець» (Петрове), який відбувся 4 червня, відсторонив футболіста ФК«Інгулець» (Петрове) Дмитра Нагієва від участі у змаганнях на три матчі (одинз яких - умовно) за жорстоку поведінку.
Читайте також: УПЛ . Список 33 найкращих футболістів сезону-2022/23за версією Wyscout 
Нагадаємо, що відповідно до рішення Виконавчого комітету УАФ на час діївоєнного стану кошти, отримані УАФ як обов’язкові грошові внески клубів зарішеннями Контрольно-дисциплінарного та Апеляційного комітетів УАФ,перераховуються на платформу United24.
Фото пресслужби УАФ.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720793-uaf-kontrolnodisciplinarnij-komitet-uhvaliv-nizku-risen.html 
У столиці Сербії відбувся черговий антиурядовий протест - шостий з початку травня 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T-1:50:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T00:50:00+03:00
Description: Десятки тисяч сербів у п'ятницю взяли участь в антиурядовому протесті в Белграді – шостому з початку травня, звинувачуючи культуру насильства в загибелі 18 людей у двох масових розстрілах і закликаючи міністра внутрішніх справ Сербії піти у відставку. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15443... ']
Tags: ['Протест', 'Сербія', 'Вучич', 'Розстріл']
Type: Article
 Десяткитисяч сербів у п'ятницю взяли участь в антиурядовому протесті в Белграді –шостому з початку травня, звинувачуючи культуру насильства в загибелі 18 людейу двох масових розстрілах і закликаючи міністра внутрішніх справ Сербії піти увідставку.
Про це повідомляє Укрінформ із посиланням на Reuters .
Скандуючи "Вучич геть!", маючи на увазі президента Сербії, й тримаючи великийбанер із написом "Студенти проти насильства", протестувальники зібралися передпарламентом і пройшли маршем до будівлі уряду.
Читайте також: Влада Косова назвала умови для повторних виборів напівночі краю 
Протестувальники вимагають відставки міністра внутрішніх справ СербіїБратислава Гашича та керівника секретної служби Александара Вуліна, яких вонизвинувачують у тому, що вони не притягнули злочинні групи до відповідальності.
Вони також хочуть позбавити національних ліцензій на мовлення телеканалів PinkTV і Happy TV і заборонити деякі таблоїди, які звинувачують у пропагандінасильства.
«Я очікую, що протест продовжиться, тому що іншого шляху немає», – сказалаодна з протестувальників, яка назвалася Міліцею. «Я думаю, що в один моментуряду доведеться поступитися, це велика кількість людей, і врешті-решт їмдоведеться поступитися цьому тиску».
Читайте також: Прем'єрка Сербії заявила про готовність піти увідставку 
Прем'єр-міністр Ана Брнабіч заявила в середу, що готова піти у відставку, ізапросила опозиційні партії, які підтримали протести, до діалогу. Але лідерипротесту заявили, що не спілкуватимуться з урядом, доки не будуть виконані всіїхні вимоги.
Сербський президент, однак, вважає, що його уряд не несе відповідальності заподії. "Чи винен уряд у злочинах, які сталися? Я не можу з цим погодитися", –сказав він в інтерв'ю Reuters у п'ятницю.
Читайте також: Сутички у Косово: прем’єр звинуватив «фашистськібанди», які контролює Сербія 
Нагадаємо: масові антиурядові протести, викликані двома масовими розстрілами на початку травня, уСербії тривають уже півтора місяця.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720808-u-stolici-serbii-vidbuvsa-cergovij-antiuradovij-protest-sostij-z-pocatku-travna.html 
Кількість лісових пожеж у Канаді до 2050 року подвоїться - міністр 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T-2:22:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T00:22:00+03:00
Description: Упродовж наступних двох десятиліть варто очікувати подвоєння кількості лісових пожеж у Канаді. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15321... ']
Tags: ['Канада', 'Ліс', 'Пожежа']
Type: Article
 Упродовжнаступних двох десятиліть варто очікувати подвоєння кількості лісових пожеж уКанаді.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, про це у Оттаві заявив міністрприродних ресурсів Канади Джонатан Вілкінсон.
“Розрахунки вказують, що площа знищених пожежами лісів подвоїться до 2050-гороку, з огляду на зміни клімату, які спричиняють довший та інтенсивніший сезонлісових пожеж, більш екстремальні погодні умови та почастішання засух”, -сказав Вілкінсон.
Читайте також: Оттаву затягнуло димом від лісових пожеж 
За його словами, щороку у Канаді трапляється близько 7500 лісових пожеж, якізнищують понад 2,5 млн га (трохи менше загальної площі Київської області -ред.). “Ці ліси стають непридатними для використання й дерева більше невбирають вуглекислий газ”, - зазначив міністр.
Вілкінсон додав, що федеральний уряд збільшує обсяг коштів і ресурсів дляборотьби із лісовими пожежами та їх упередження, виділивши на ці цілі удержавному бюджеті 516 млн дол (близько 400 млн дол США).
Читайте також: Лісова пожежа у Канаді вже знищила близько 200 будинків 
Нагадаємо: цьогорічний сезон лісових пожеж у Канаді особливо активний й відпочатку року вогнем вже було знищено рекордну для цього періоду року площу.Раніше через лісові пожежі упровінції Квебек близько чверті мільйона користувачів тимчасово втратилиелектроживлення, коли від жару спрацювали захисні механізми на лініяхелектропередач.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720806-kilkist-lisovih-pozez-u-kanadi-do-2050-roku-podvoitsa-ministr.html 
У низці областей України оголошена повітряна тривога, на Півдні працює ППО 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T-3:13:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T00:13:00+03:00
Description: У п'ятницю, 9 червня, близько 23:00 на Сході та Півдні пролунали сигнали попередження, згодом  тривогу оголосили ще й на Півночі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16775... ']
Tags: ['БПЛА', 'Агресія РФ', 'Війна з Росією', 'ППО']
Type: Article
 Уп'ятницю, 9 червня, близько 23:00 на Сході та Півдні пролунали сигналипопередження, згодом тривогу оголосили ще й на Півночі.
Про це передає Укрінформ із посиланням на карту повітряних тривог та ОК "Південь"
Військові констатували, що в небі над Одещиною та Миколаївщиною іде бойоваробота: повітряні сили збивають російські дрони іранського виробництва.
Моніторингові групи повідомляють, що в небі над Україною нині близько 10шахедів.
Читайте також: Сили ППО вночі знищили чотири крилаті ракети та десять«шахедів» 
В ОК "Південь" нагадали, що внаслідок повітряного бою можливе падіння уламків,займання будівель та інших об'єктів.
"Будьте в укриттях, не знімайте і не викладайте роботу ППО!", - закликаливійськові місцевих мешканців.
Наразі ситуація з повітряними тривогами наступна:

Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720807-u-nizci-oblastej-ukraini-ogolosena-povitrana-trivoga.html 
У низці областей України оголошена повітряна тривога, на Півдні працює ППО 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T00:13:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T00:13:00+03:00
Description: У п'ятницю, 9 червня, близько 23:00 на Сході та Півдні пролунали сигнали попередження, згодом  тривогу оголосили ще й на Півночі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16775... ']
Tags: ['БПЛА', 'Агресія РФ', 'Війна з Росією', 'ППО']
Type: Article
 Уп'ятницю, 9 червня, близько 23:00 на Сході та Півдні пролунали сигналипопередження, згодом тривогу оголосили ще й на Півночі.
Про це передає Укрінформ із посиланням на карту повітряних тривог та ОК "Південь"
Військові констатували, що в небі над Одещиною та Миколаївщиною іде бойоваробота: повітряні сили збивають російські дрони іранського виробництва.
Моніторингові групи повідомляють, що в небі над Україною нині близько 10шахедів.
Читайте також: Сили ППО вночі знищили чотири крилаті ракети та десять«шахедів» 
В ОК "Південь" нагадали, що внаслідок повітряного бою можливе падіння уламків,займання будівель та інших об'єктів.
"Будьте в укриттях, не знімайте і не викладайте роботу ППО!", - закликаливійськові місцевих мешканців.
Наразі ситуація з повітряними тривогами наступна:

Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720807-u-nizci-oblastej-ukraini-ogolosena-povitrana-trivoga.html 
Кількість лісових пожеж у Канаді до 2050 року подвоїться - міністр 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T00:22:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T00:22:00+03:00
Description: Упродовж наступних двох десятиліть варто очікувати подвоєння кількості лісових пожеж у Канаді. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15321... ']
Tags: ['Канада', 'Ліс', 'Пожежа']
Type: Article
 Упродовжнаступних двох десятиліть варто очікувати подвоєння кількості лісових пожеж уКанаді.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, про це у Оттаві заявив міністрприродних ресурсів Канади Джонатан Вілкінсон.
“Розрахунки вказують, що площа знищених пожежами лісів подвоїться до 2050-гороку, з огляду на зміни клімату, які спричиняють довший та інтенсивніший сезонлісових пожеж, більш екстремальні погодні умови та почастішання засух”, -сказав Вілкінсон.
Читайте також: Оттаву затягнуло димом від лісових пожеж 
За його словами, щороку у Канаді трапляється близько 7500 лісових пожеж, якізнищують понад 2,5 млн га (трохи менше загальної площі Київської області -ред.). “Ці ліси стають непридатними для використання й дерева більше невбирають вуглекислий газ”, - зазначив міністр.
Вілкінсон додав, що федеральний уряд збільшує обсяг коштів і ресурсів дляборотьби із лісовими пожежами та їх упередження, виділивши на ці цілі удержавному бюджеті 516 млн дол (близько 400 млн дол США).
Читайте також: Лісова пожежа у Канаді вже знищила близько 200 будинків 
Нагадаємо: цьогорічний сезон лісових пожеж у Канаді особливо активний й відпочатку року вогнем вже було знищено рекордну для цього періоду року площу.Раніше через лісові пожежі упровінції Квебек близько чверті мільйона користувачів тимчасово втратилиелектроживлення, коли від жару спрацювали захисні механізми на лініяхелектропередач.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720806-kilkist-lisovih-pozez-u-kanadi-do-2050-roku-podvoitsa-ministr.html 
У столиці Сербії відбувся черговий антиурядовий протест - шостий з початку травня 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T00:50:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T00:50:00+03:00
Description: Десятки тисяч сербів у п'ятницю взяли участь в антиурядовому протесті в Белграді – шостому з початку травня, звинувачуючи культуру насильства в загибелі 18 людей у двох масових розстрілах і закликаючи міністра внутрішніх справ Сербії піти у відставку. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15443... ']
Tags: ['Протест', 'Сербія', 'Вучич', 'Розстріл']
Type: Article
 Десяткитисяч сербів у п'ятницю взяли участь в антиурядовому протесті в Белграді –шостому з початку травня, звинувачуючи культуру насильства в загибелі 18 людейу двох масових розстрілах і закликаючи міністра внутрішніх справ Сербії піти увідставку.
Про це повідомляє Укрінформ із посиланням на Reuters .
Скандуючи "Вучич геть!", маючи на увазі президента Сербії, й тримаючи великийбанер із написом "Студенти проти насильства", протестувальники зібралися передпарламентом і пройшли маршем до будівлі уряду.
Читайте також: Влада Косова назвала умови для повторних виборів напівночі краю 
Протестувальники вимагають відставки міністра внутрішніх справ СербіїБратислава Гашича та керівника секретної служби Александара Вуліна, яких вонизвинувачують у тому, що вони не притягнули злочинні групи до відповідальності.
Вони також хочуть позбавити національних ліцензій на мовлення телеканалів PinkTV і Happy TV і заборонити деякі таблоїди, які звинувачують у пропагандінасильства.
«Я очікую, що протест продовжиться, тому що іншого шляху немає», – сказалаодна з протестувальників, яка назвалася Міліцею. «Я думаю, що в один моментуряду доведеться поступитися, це велика кількість людей, і врешті-решт їмдоведеться поступитися цьому тиску».
Читайте також: Прем'єрка Сербії заявила про готовність піти увідставку 
Прем'єр-міністр Ана Брнабіч заявила в середу, що готова піти у відставку, ізапросила опозиційні партії, які підтримали протести, до діалогу. Але лідерипротесту заявили, що не спілкуватимуться з урядом, доки не будуть виконані всіїхні вимоги.
Сербський президент, однак, вважає, що його уряд не несе відповідальності заподії. "Чи винен уряд у злочинах, які сталися? Я не можу з цим погодитися", –сказав він в інтерв'ю Reuters у п'ятницю.
Читайте також: Сутички у Косово: прем’єр звинуватив «фашистськібанди», які контролює Сербія 
Нагадаємо: масові антиурядові протести, викликані двома масовими розстрілами на початку травня, уСербії тривають уже півтора місяця.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720808-u-stolici-serbii-vidbuvsa-cergovij-antiuradovij-protest-sostij-z-pocatku-travna.html 
США дають Україні новий пакет військової допомоги на $2,1 млрд 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T99:00:00-04:00
Description: Міністерство оборони Сполучених Штатів у п'ятницю оголосило про виділення Україні нового... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ilyustratyvne-foto_large.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
Міністерство оборони Сполучених Штатів у п'ятницю оголосило про виділенняУкраїні нового пакета військової допомоги загальною вартістю 2,1 мільярдадоларів. Про це повідомляється на сайтівідомства.
Новий пакет військової допомоги США надається в межах Ініціативи з наданнядопомоги Україні в галузі безпеки (USAI), яка передбачає укладаннядовгострокових контрактів із промисловістю або країнами-партнерами, тожобладнання надаватиметься Україні не найближчим часом.
Серед допомоги, яка міститься в пакеті, – додаткові боєприпаси для системпротиповітряної оборони Patriot, системи протиповітряної оборони і ракетиHAWK, 105-мм та 203-мм артилерійські снаряди, безпілотні авіаційні комплексиPuma, боєприпаси для ракетних систем із лазерним наведенням, а також підтримказаходів із підготовки, технічного обслуговування й забезпечення техніки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/ssha-dayut-ukrayini-novyj-paket-vijskovoyi-dopomogy-na-21-mlrd/ 
