乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-06-09
 
中文 
政府简化了护照文件注册的程序 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-08T-2:00:00-04:00
描述: 背后是乌克兰汤姆·劳伦尼（Tom Tom Lawdronni）持有移民服务局的乌斯汉斯玛（Risshensma）的背后……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰进行战争
图片: [' dmsu.jpg ']
Tags: ['ДМС УКРАЇНИ', 'ПАСПОРТИ', 'ПАСПОРТНИЙ СЕРВІС']
类别: News
 根据政府的决定，乌克兰Tazoborod的外交机构的国家移民服务部门的所有部门将直接获得《国家民事身份法案》。 通过这种方式，他们将能够就个人及其起源的国家注册构成摘录。
关于它 写作 在其官方Facebook页面上，乌克兰的州迁移服务。
因此，获得护照文件的程序已大大简化了公民。此外，它将允许通过俄罗斯联邦的武装侵略将暂时占领领土留在国外的乌克兰人，以更快地申请护照。
这项创新将优化LCA机构的工作，并允许您大量处理护照请求的时间。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/uryad-sprostyv-proczeduru-oformlennya-pasportnyh-dokumentiv/ 
罗斯米（Roszmi）促进了关于不准确性的叙述 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-08T0:00:00-04:00
描述: “乌克兰不怕Kakhovo Hes。 要害怕京瓦水上夏天的二十二族。...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022是今天的最后一场新闻，将会有一场乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' photo_5190589774354829015_y.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'ЦПД РНБО']
类别: News
 “乌克兰人不惧怕Kakhovskaya水力发电厂。 他们害怕破坏基辅水瓶座的大坝。 如果她发生了什么事 - 许多人会死。” 俄罗斯宣传员说。 索洛维约夫。
在其官方Facebook页面上打击错误信息的中心 报告 在俄罗斯水力发电厂大坝爆炸之前，俄罗斯联邦的不准确是俄罗斯宣传媒体的主要叙述。
普京的宣传员还说，卡科夫卡水力发电站的局势并不是俄罗斯联邦利益的普遍性。
声明说：“尽管俄罗斯蓄能厂已经取代并破坏了水力发电厂，但克里姆林宫及其媒体仍在继续促进俄罗斯联邦的叙事，以炸毁大坝。”
此外，为了使乌克兰社会士气低落并在人民眼中播种恐惧，宣传者开始在谈论基辅损害大坝的谈话中提到。
克里姆林宫政权意识到其失败的必然性，在俄罗斯联邦的恐怖条件下进行谈判之前，克里姆林宫政权并没有试图模拟乌克兰当局。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/roszmi-prosuvayut-naratyv-pro-neprychetnist-rf-do-pidryvu-damby-kahovskoyi-ges-czpd/ 
过去一天发生了30次战斗冲突 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-08T10:00:00-04:00
描述: 反对同一Zoedzhu的反对者，这是卢汉斯科（Luhansko）最佳薪水的主要Zuill ...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰新闻》（News War）与乌克​​兰2022年的战争今天，将在今天与乌克兰的新闻战争，将在今天之间发生战争他们说，乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是在与乌克兰在不久的将来与乌克兰发生战争的时候在俄罗斯
图片: [' zitknennya.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
敌人继续将主要努力集中在卢汉斯克和顿涅茨克地区的全面企图上。 在最后一天，发生了30次战斗。
关于您早上的摘要 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
在过去的一天中，敌人在俗气的顿涅茨克地区的利曼·纳普里姆卡(Liman Napryamka)和纳霍尔沃·瓦西利维卡(Ivanovo)，伊万诺沃(Ivanovo)和北部(North)地区的巴赫穆特斯基(Bakhmutsky)处于不成功的进攻行动。
在Avdeevsky的方向上，敌人朝着Avdiivka和Pervomaisk的方向进行了进攻未成功的尝试。
在马林斯基(Mariinsky)的方向上，我们的后卫在马林卡(Marinka)市击退了许多敌人袭击，造成了巨大的损失。
在Zaporizhzhya和Kherson的指示中，敌人继续捍卫。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/protyagom-mynuloyi-doby-vidbulos-30-bojovyh-zitknen/ 
Olesya Ogryzko：国外的乌克兰人 - 我们的大使大军，负责集体品牌“乌克兰” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-08T12:00:00-04:00
描述: 一旦进入乌克兰的边缘，我一直在集会80万人的乌克兰。 这对爱好，战争是可惜的……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间以及何时，乌克兰之间以及何时，乌克兰的战争。他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说，在不久的将来，将与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' imag94322.png ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВІДБУДОВА КРАЇНИ']
类别: News
 现在，乌克兰以外的乌克兰人现在有超过800万。 不幸的是，不幸的是，这是我们的大使大军，从行动，言语和我们的行为中进行评估。 因此，我们每个人都应该记住，实际上，我们都扮演角色并负责集体品牌“乌克兰”。关于它是由国防战略中心负责人告诉了这一点，这是国际联盟国际总监的负责人Rise-ukraine，占地倡导的分析方向的负责人。(https://armyinform.com.ua/2023/06/07/dlya-nablyzhennya-peremogy-ukrayiny-potribno-vkladatysya-v-yiyi-vidbudovu-vzhe-sogodni-olesya-ogryzko/).
— Тому те, що ми можемо всі робити, незалежно від того, чим ми займаємося, —це розповідати про наші реформи, про історії успіху. Навіть якщо це історіяуспіху маленької громади. До прикладу, громади Тростянця, там де люди простонеймовірні, які одразу ж після деокупації просто зібралися і, не чекаючидопомоги, в унісон працюють, як злагоджений вулик, і відбудовують себе. Таксамо, як жителі Ірпеня, Бучі, Гостомеля також почали латати свої будівлі.Тому, якщо складно говорити про реформи, про якісь трансформації, яківідбулися за останніх 9 років після Революції Гідності, просто розповідайтеісторії про те, яке ми сильне суспільство, як ми боремося за всі ті цінності,за які стоїть весь цивілізований світ. Тим самим ми проявляємо себе івідкриваємо серця людей за кордоном, — зазначила Олеся Огризко.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/olesya-ogryzko-ukrayinczi-za-kordonom-nasha-armiya-ambasadoriv-yaka-vidpovidaye-za-kolektyvnyj-brend-ukrayina/ 
另一个负730名乘员，18个坦克和28个Artsystems：每日失去敌人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-08T14:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，将敌人于02.24.22至08/08/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年，乌克兰会在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' vtraty_06-08-2023-scaled.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 *🔥俄罗斯入侵的情况 *
从24.02.22到08.06.23的敌人的总损失将是指向的：
人员 - * 212760(+730)淘汰的人 坦克 - 3891(+18) 战斗装甲车 - 7576(+16) 炮兵系统 - 3668(+28) rszv- 595(+1) 防空费用 - 355(+3) 飞机 - 314(0) 直升机 - * 299(0) 无人机手术战术水平 - 3234(+15) 有翼的导弹 - 1171(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 6384(+35) 特殊设备 - 500(+8)
Дані уточнюються…
Бий окупанта!Разом переможемо!Наша сила — в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни 截至08.06.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/shhe-minus-730-okupantiv-18-tankiv-ta-28-artsystem-dobovi-vtraty-voroga/ 
俄罗斯联邦实施挑衅，造成囚犯家庭之间的社会张力 - 协调总部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-08T16:00:00-04:00
描述: 在在线Zustinich的协调总部，Rodinov Viskovo服务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及战争之间进行战争他们说，与乌克兰在2022年的关系是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ksh5.jpg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 协调总部在与乌克兰国民警卫队的家人举行了在线会议，在此期间，工作人员和NSU的代表回答了有关大型的问题。
关于它 报告 协调询问战俘的询问总部。
侵略者国家一直在努力在家庭之间建立社会紧张。 为此，它采取了各种措施和挑衅。
“例如，当有人已经在那里呆了一年多的时候，他们可以交流一个只有一个月的人的交换。 我们不会放弃谁。 我们没有这样的道德法则。 我们带走了所有人，”总部的代表解释说。 - 当我们形成谈判地位时，我们优先考虑第一名严重受伤，严重生病，以及那些最长的人。”
总部还强调，工作的主要原则是独特性。
他说：“我们永远不会把任何零件或单位都放在上面，但是下面的人。在一个地方有更多的囚禁可能是不同的防守者：在海军陆战队，警卫和边境警卫的会议厅里都会坐在。”
会议的一些参与者对为什么通过红十字会的国际委员会对俄罗斯的波罗尼德(Polonivida)进行正式确认时，捍卫者仍然不存在。
总部说：“不幸的是，确认被囚禁并不能保证一个人下次交换。” - 可以说是作为存储空间。 土著人花了很多努力来寻找使捍卫者被囚禁的地方。 他们的关心很明显，但是当我们看时，他们可以将人移到另一个地方。 此外，当这些信息位于公共空间的公共空间中时。”
员工代表还警告了被称为志愿者并收取钱来捕获的骗子。 必须报告有关此类案件的协调总部。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/rf-realizuye-provokacziyi-yaki-stvoryuyut-soczialnu-naprugu-sered-rodyn-polonenyh-koordynaczijnyj-shtab/ 
波兰已移交给乌克兰泵和水箱 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-08T2:00:00-04:00
描述: 华沙移交给了奇瓦10大坦克，以进行主要飞跃，并为...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的《今日战争》，《与乌克兰的新闻》，《与乌克兰2022年的新闻战争》上次交出，今天乌克兰和俄罗斯之间将发生战争当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ukrpol.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ПОЛЬЩА', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 华沙将10个大型水箱和10个高层的泵移交给了由于Kakhovskaya水力发电厂从洪水泛滥的地区抽水。
内部事务部长和波兰政府Mariusz Kaminsky在[Twitter]中报道(https://twitter.com/Kaminski_M_/status/1666364400230342657?cxt=HHwWgoCx4fvljqAuAAAA).
«Через драматичне становище цивільного населення після того, як Росіязруйнувала дамбу на річці Дніпро в Новій Каховці, ми з прем’єр-міністромМатеушем Моравецьким ухвалили рішення передати Україні 10 цистерн для водимісткістю 18 тис. літрів і 10 високопродуктивних насосів», — написав МаріушКамінський.
Він також подякував керівництву Пожежної служби Польщі, яка надала цюдопомогу.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/polshha-peredala-ukrayini-nasosy-i-czysterny-dlya-vody/ 
俄罗斯联邦国防部的雇佣军称“风暴”表示怀疑-SBU 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-08T49:00:00-04:00
描述: Bingle Zbrazov的基地为7位参与者组织了“ L/DNR”，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将发生俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 232191481_149444590648295_3523033550936501027_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
类别: News
 说明性照片
乌克兰特殊服务公司称，安全局已为与乌克兰作战的L/DNR恐怖组织中的其他7名参与者收集了证据基础。
攻击者在今年5月被乌克兰捍卫者俘虏。 发现他们所有人在不同的时间加入了俄罗斯联邦武装部队南部军事区的占领部队。 在使俄罗斯军队复杂化的同时，武装分子积极参与了顿涅茨克和卢汉斯克地区的乌克兰盛战。
2015年参与的人之一是许多恐怖分子分组，“唐部队地区的哥萨克联盟”的“噪音”。 在承认俄罗斯对俄罗斯的侵略后，他自愿以“风暴”的名义向俄罗斯联邦国防部的一支支队之一。
加入该职业部门的另外两个男性因素是顿涅茨克地区。 在2014 - 2015年，他们参加了乌克兰东部ATO职位的炮击。 来自“ Oplot”恐怖组织的其他两名战斗机与顿涅茨克地区Avdiivka和Marinka地区的国防军以及Luhansk地区的Mykolaivka的名字作战。
此外，在被拘留者中 - 俄罗斯联邦武装部队第11个单独时尚团的榴弹炮的箭和机械驱动器(被称为“东”群体). Зловмисникиатакували позиції Сил оборони під Авдіївкою з використанням російськоїартилерії.
На підставі зібраних доказів слідчі Служби безпеки повідомили всім фігурантампро підозру в участі у терористичній організації (第1部分。 258-3乌克兰的刑法).
Також злочинні дії одного із бойовиків з лав «Востока» додатковокваліфіковані, як державна зрада (艺术的第1部分。 《乌克兰刑法》 111).
Зловмисникам загрожує до 15 років тюрми.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/najmanczyam-ugrupovan-minoborony-rf-pid-nazvoyu-shtorm-povidomyleno-pro-pidozru-sbu/ 
这对叛徒将被判断，在赫尔森的占领烧毁了她的俄罗斯护照之后 - DBR 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-08T4:00:00-04:00
描述: DBR Pratsilniki完成了Rossli -Divannie Scho Zhodov Prazizdi Prazivnikiv，《与2022年乌克兰的战争》，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的战争，今天是乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争。他们说，与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 13047b9-1bd0830-dbr-pidozryue-golovu-miskrajonnogo-sudu-odeshhini-ta-advokata-u-shahrajstvi-2.jpg ', ' whatsapp-image-2023-06-07-at-13.42.58-450x395-4fd.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕРЖАВНЕ БЮРО РОЗСЛІДУВАНЬ']
类别: News
 说明性照片
DBR员工已完成对国务院议会的预审调查(№10)”。 这对夫妇被解雇后，俄罗斯护照被占领者烧毁 报告 州调查局。
局的工作人员与SBU和国家警察一起暴露了夫妻，夫妻在惩教所的年轻检查员中担任年轻检查员，并自愿越过敌人。
假机构根据侵略者国家的法律工作。 叛徒遵循入侵者的指示。 众所周知，他们还提供了包括ATO和OOS参与者在内的俄罗斯爱国者。 他们已经取消了俄罗斯联邦的标本，薪水是用卢布支付的。
 在犯罪嫌疑人居住地进行批准的搜查期间，执法人员发现了俄罗斯联邦公民的宣誓，官方证书和凝视的象征。 还撤回了占领者发出的文件，以通过检查站和允许戴武器的允许。
根据及时的信息，被告收到了侵略者国家的护照。 但是，在霍尔森(Kherson)释放之后，这对夫妇的夫妇烧毁了他们，希望避免责任。 犯罪嫌疑人试图躲藏，但在稳定措施中暴露并被拘留。
他们被指控犯有刑事犯罪 - 国家背叛了戒严条件(艺术的第2部分。 《乌克兰刑法》 111). Санкція статті передбачаєдовічне позбавлення волі. Обвинувальні акти скеровані до суду.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/sudytymut-podruzhzhya-zradnykiv-yake-pislya-deokupacziyi-hersona-spalylo-svoyi-rosijski-pasporty-dbr/ 
退伍军人部对CNAP管理员进行了有关退伍军人服务服务质量的培训 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-08T51:00:00-04:00
描述: 在乌克兰人，它是由Seminari完成的Podkhniyv Nadannya海军上将完成的...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰和俄罗斯之间以及战争之间的战争是否会发生他们说，与乌克兰将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 514d384d9e0af9486947b27026e61c8d.jpeg ', ' dsc_0230-scaled.jpg ']
Tags: ['АДМІНПОСЛУГИ ДЛЯ ВЕТЕРАНІВ', 'ВЕТЕРАНИ', 'ЄДИНЕ ВІКНО', 'МІНВЕТЕРАНІВ', 'ЦНАП']
类别: News
 在乌克兰，完成行政服务管理员的培训研讨会已完成(CNAP)关于为退伍军人及其家人提供适当和优质的服务的特殊性。
关于乌克兰塔夫斯 - 乌克兰行政服务中心协会的退伍军人部的联合项目，那里的1015个CNAP管理员来自所有地区和基辅市，在一个月的学习后通过了[写信] [写信] 写信 退伍军人部门。
研讨会是以在线和离线格式进行的，Taffasilitators的发言人是退伍军人部的主要专家，包括乌克兰数字发展事务副部长，数字发展，数字化转型，数字化和数字化的塔蒂亚纳·卡利塔(Tatiana Kalita)以及首席执行官
因此，研讨会的学生熟悉了退伍军人的行政服务名单，在CNAPS提供服务期间与退伍军人和退伍军人互动的特殊情况，从退伍军人和心理学家。 训练后，还为中心举行了一次协调会议，以创建对退伍军人服务的单一道路。
“ CNAP专家为不同的人提供了大量的行政服务。 这些中心中的社交工具已成为采矿的关键。 通过CNAP网络为战争退伍军人和家庭成员提供优质的服务将是使乌克兰的捍卫者和捍卫者及其家人恢复和平生活的有效工具，为社会的自我实现做出了贡献，” Svetlana Berezina强调。
 全国行政服务中心协会主席，部门主任(中心)提供基辅市议会执行器官的行政服务(基辅市政府)纳塔利娅·沙雷(Natalia Shamray)指出，对退伍军人及其家人的适当维护是CNAP工作中的层次。司法部提醒它已经由内容当局共同实施个人伙伴关系。 特别是，在城市的领土社区中，“资深”行政服务有效地行政管理。 在那里，CNAP基地为退伍军人打开了一个“单窗”，他的工作涉及接受培训的员工，并在退伍军人的保证，权利和机会方面众所周知。 在Kryvyi中，行政服务“ I-退伍军人” - 感谢乌克兰退伍军人的高管部门合作，克里维尼·里希(Kryvyi Rih)市议会和dnipropetrovsk地区军事行政管理，有561个诉讼可在一个地方提供561个服务。 。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/minveteraniv-provelo-navchannya-dlya-administratoriv-cznapiv-shhodo-yakosti-nadannya-poslug-veteranam/ 
5月，重返社会部将2080万Hryvnias转移给了流离失所者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-08T53:00:00-04:00
描述: Minretegraziyuvyuvati groshi on Vipayti人，Yaki Vihakhaili ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在20222年与乌克兰之间发生战争他们说，与否，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' pereselenczi.jpeg ']
Tags: []
类别: News
 照片：Unian
重返社会部继续将资金转移给付费的人，那些将乌克兰麻醉的人带到了撤离火车上。 从该部的去年开始，该部还指导向公民付款的资金，优质的evacoavtobus。
到达站的撤离站被州的乌克西特·财政援助的移动分支机构收到。 成年人的2000名HRYVNIA，儿童和残疾人的薪水为3,000。
出版物 在乌克兰暂时占领领土的重新融入部的官方网站上。
为了确保5月的此类付款，将重返社会部发送给了敖德萨，Zhytomyr，dnipropetrovsk，Khmelnitsky和乌克兰的LVIV局的帐户2080万hryvnias。
重返社会部提醒撤离是免费的。 对于先前的记录，您必须联系地方当局。
您还可以报告撤离24小时热线重新整合：15-48。 通过MessengersWhatsApp/Telegram/Viber实际编号：(096)078-84-33。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/u-travni-minreintegracziyi-pererahuvalo-208-mln-gryven-na-groshovu-dopomogu-evakujovanym-pereselenczyam/ 
入侵者还没有准备好后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-08T55:00:00-04:00
描述: ZS乌克兰人的Yak Doldomlya Porty的Yak Doldomlya总参谋长并没有向Naslidkiv造成Gotii ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生，他们在2022年与乌克兰的战争，无论是否将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5190484805354113852_y.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
如 报告 乌克兰武装部队的总参谋部尚未准备好造成卡科夫卡水力发电站的黑社会后果，而是在活力，武器和军事设备中遭受了损失。
特别是，第七空降袭击师和俄罗斯联邦武装部队第22军团的部队受伤，死亡和失踪。 此外，这些单位因弹药和准备，汽车和装甲车以及其他军事财产而失去了几个现场仓库。
同时，6月6日，发生了大规模撤离Mi​​sakakhovka的平民人口，在此期间，人们使用了自己的公路运输。俄罗斯人由平民人口使用。 在这种运动中，入侵者将当地人用作活盾。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/okupanty-ne-buly-gotovi-do-naslidkiv-pidryvu-grebli-kahovskoyi-ges/ 
武装部队的武装部队接到了30辆救护车 
作者: ['Валентина Вілюра']
时间: 2023-06-08T56:00:00-04:00
描述: 在军事局面的框架内，遇见了群众团体转移到医疗部队...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场新闻，是否会有一场乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰战争时，这将是与否，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的新闻，乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' golovna-2-2.jpg ', ' 1-27-150x150.jpg ', ' 2-29-150x150.jpg ', ' 3-23-150x150.jpg ', ' 4-18-150x150.jpg ', ' 5-18-150x150.jpg ', ' 6-19-150x150.jpg ', ' 7-20-150x150.jpg ']
Tags: ['МЕДИЧНІ СИЛИ']
类别: News
 作为Metinvest Militar Front计划的一部分，乌克兰武装部队的武装部队的Metinvest Group 30救护车价值约为1800万Hryvnias。
所有汽车都从意大利运送。 为了转移，他们吸引了波兰的载体，然后将救护车志愿者交给了乌克兰。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-08T56-00-00-04-00/1-27-150x150.jpg) 
 
 
 他还说，如今，在可能对乌克兰国防军攻势之前，提供救护车军事车辆很重要。 乌克兰生活在意大利生活的人帮助找到了这些汽车。 通常，购买，超越并设计了约100辆救护车。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-08T56-00-00-04-00/5-18-150x150.jpg) 
 
 在救护车本身中，有氧气，子选择的收获位置，其中一些可以是独立的发电机。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/medychni-syly-zsu-otrymaly-30-karet-shvydkoyi-dopomogy/ 
Dmytro Kuleba与北约秘书长讨论了维尔纽斯的未来峰会：乌克兰是联盟的宝贵资产 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-08T57:00:00-04:00
描述: 乌克兰德米特罗·库莱布（Dmitro Kuleb）的执法机构的封端，北约ns秘书长...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争在2022年与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' dmytro-kuleba-zaklykav.jpg ']
Tags: ['ДМИТРО КУЛЕБА', 'ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ', 'УКРАЇНА – НАТО']
类别: News
 乌克兰Dmytro Kuleba的外交大臣和纳顿顿官秘书长斯托尔滕贝格讨论了乌克兰在联盟中的成员，提供弹药，并向​​Kakhovsk Hydroectric Power Gater工厂的受害者提供人道主义援助。
乌克兰外交负责人 报告 Olliga Twitter。
“我与Jens Stoltenberg谈论了未来的北约峰会。 总的来说，联盟迈出了决定性的一步是有意义的。 我们不是北约对战场结束这场战争的愿望。 我们努力获得最大的保证，以防止未来的战争。”他写道。
Dmytro Kuleba强调，在十五年内，现实发生了巨大变化，北约的方法也应该改变。
“ 2008年与当前之间的区别在于，乌克兰现在是联盟而不是被动的宝贵资产。 乌克兰将使北约变得更强大。”他将在他的职位上。
乌克兰外交部还强调了护理弹药的稳定提供，以确保乌克兰的反官方行动的有效性，并指出乌克兰的未来，但欧洲 - 大西洋社区现在正在战场上解决。
此外，为了减轻Kakhovskaya Damba造成的危机，Jens Stoltenberg承诺将使用北约机制来提供人道主义援助。
Dmytrokuleba补充说：“在这方面，他将明天应我的要求召集乌克兰 - 乌克兰的紧急会议。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/dmytro-kuleba-obgovoryv-iz-gensekom-nato-majbutnij-samit-u-vilnyusi-ukrayina-czinnyj-aktyv-dlya-alyansu/ 
俄罗斯士兵说，担心乌克兰进攻性，俄罗斯士兵不会从假期中回来 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-08T6:00:00-04:00
描述: 戈洛夫纳由国防部的罗斯维斯（Rosveski）管理，越过罗兹莫娃（Rozmova乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' gurperehoplennya.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ', 'РОСАРМІЯ']
类别: News
 国防部情报局主要局 被拦截 俄罗斯军队第488军团士兵的谈话可能是母亲，谈论对乌克兰军队的攻势的期望。
占用者告诉他们的立场是试图突破乌克兰武装部队的企图。 “只有过了一段时间，我们才开始挤压； 三天 boshat，bl ，au，我们有一个nakkoy; 军事rfunction报道说，他们有600名士兵从假期中返回：“从这里创建的贝斯普雷德尔(Bespredel)，我们根本不是一个人”； “一个“莫比卡”，没有一个指挥官，bl ，没有正常人”； *“残酷的Ikhkhnikov [Srochnikov]，然后写道他们是签署的”；
军事情报官员保证：“对于针对乌克兰的每一次军事犯罪，都会有有效的付款。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/voyak-rf-rozpovidaye-shho-poboyuyuchys-ukrayinskogo-nastupu-rosijski-soldaty-ne-povertayutsya-z-vidpustok/ 
国防军袭击了32个敌人集中的领域 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-08T8:00:00-04:00
描述: DOB的AVISAATSIA国防军在特殊仓库的Zserdzhennya地区进行了23杆。他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' arta.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ', 'СИЛИ ОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
每天的国防军航空在人员集中的领域中击中了23杆，敌方防空导弹综合大楼中有4次中风。(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid02UeFyMZMki9dWoxzECkxdSQ7borSHdHDF55kPkFHenTpriWtVRbZwRSMVtCiDgmaXl? cft [0]=AZXBYDn8TnxknfkryjfPohwNONNS8y3QcGKCOT0IFgGbBzud1zJKMPUv1IwnVadMW8llfE_3_yxhU_7538NwJ9CeIstSTfq_E0f59l_77RDCSnM6M7cInpB0qxzl5Xkb729HngXhD9hVwdC7cHYzYSqnH5tP97ZDaM-4S6dS6IMYOyRGyWurGCCVRapF0573tV0& tn =%2CO%2CP-R)乌克兰武装部队的总参谋部。
该报告还指出，在白天，我们的后卫淘汰了4个敌人侦察无人机。
同时，白天的火箭部队和炮兵部队被4点管理，9个活力集中，武器和军事设备，5个弹药仓库，2架防空导弹综合体和1个辐射分配袭击敌人的站。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/syly-oborony-protyagom-doby-urazyly-32-rajona-zoseredzhennya-voroga-znyshhyly-4-punkty-upravlinnya-2-zrk-i-5-skladiv-boyeprypasiv/ 
赫尔森地区政府领导人向乌克兰人寻求帮助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-08T91:00:00-04:00
描述: kerivnitsta khersonsko oda在likvidatsi namylidkiv的pre -post中吃了乌克兰人...与乌克兰2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰和俄罗斯的战争，无论是在2022年与乌克兰的战争，是否在2022年与乌克兰战争他们说，将是一年，是否会在不久的将来与乌克兰发动战争
图片: [' photo_2023-06-08_20-35-47.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
类别: News
 赫尔森地区政府的领导人呼吁乌克兰人的帮助，以消除炸毁卡科夫卡水力发电厂大坝的乘员的后果。
适当的 上诉 霍尔森·奥达(Kherson Oda)在电报中写道。
“我们感谢所有急于救赎的人。 谁庇护了基尔森地区的居民。 但是我们的出色工作正在进行中。 因此，让我们巩固努力。”他去了地址。
在赫尔森·奥瓦(Kherson Ova)的倡议下，赫尔森社区社区基金会“保护”组织了自由离开
根据链接 - 列表 消除灾难的影响并支持受害者所需的首先需要的事情。
请仅发送列表中的内容。 其余的 - 已经关心的行政和志愿者。
单独呼吁企业。 如果可能，请提供该技术。 这里 列表 需要什么。
他们看了清单。 尚未找到他们准备分享的东西，但是确定需要事情吗？ 完整 表格 我们将与您联系呼叫中心的慈善协助组织：0800 101 102。
如果您可以提供帮助，请将必要的内容发送到以下地址：Kherson，New Mail Branch#1。 电话：050-525-80-56，Shatilova Natalia(收件人的联系，而不是打电话)_
_ 重要的!并指出以收件人为代价的发送。
我们反复向世界展示了乌克兰人多么令人难以置信。 我们知道这一点，现在您将不会远离赫尔森地区的悲剧。 这是我们的普通标准。 我们可以一起克服一切。
没有您需要的东西吗？ 但是你想支持我们吗？
您可以纪念Kherson社区基金会的“保护”，该基金会在“共同保存”中起作用!赫尔森。 详细信息 - 链接 .
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/kerivnycztvo-hersonskoyi-oda-zvernulosya-do-ukrayincziv-po-dopomogu/ 
美国国际开发署将在三个月内为受卡科夫斯卡亚水力发电影响的乌克兰人提供财政援助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-08T94:00:00-04:00
描述: Lenger Kllokokh Pislya Ruinvannya Dambi Kakhovko Ges，USAID W。乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' 352091711_1435416843949769_2469806033592754455_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 卡科夫卡水力发电大坝破坏后的几个小时，美国国际开发署和非凡的响应小组开始动员资源来组织疏散并向受洪水影响的人们提供人道主义援助。
关于乌克兰美国国际开发署 报告 在Facebook上。
“ 22 500,000 UAH(大约$ 608,000)受洪水影响的1000多个家庭正在徘徊。 每个农场将获得UAH 2,200($ 60)美国国际发展机构在一条消息中说：“每人三个月，总共每个家庭中最多五人。”(你说).
Зазначається, що аварійні та гуманітарні групи Агенції в Україні у перші жгодини після підриву Каховської ГЕС розпочали надавати негайну допомогу вевакуації та гуманітарну допомогу цивільним.
Так, понад 14 тисяч людей у постраждалих районах були забезпечені питноюводою, понад 7 тисяч людей у Херсоні та Миколаєві отримали гарячі обіди. Дляпідтримки рятувальних операцій на воді та розподілу екстреної допомоги булонадано понад 10 тисяч літрів пального, а для забезпечення евакуації цивільних— пасажирські автобуси.
«Міжнародні неурядові організації-партнери надають грошову допомогу тагігієнічні набори евакуйованим. Ми зараз надаємо додаткові човни для підтримкирятувальних робіт. Наші партнери також розгорнули мобільні групи для підтримкиевакуйованих дітей на вокзалах, під час транзиту та на станціях прийому», —підкреслили в Агенції.
Там додають, що Уряд США працює над планом доставки насосів для критичноїінфраструктури міста Херсон.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/08/usaid-vprodovzh-3-h-misyacziv-nadavatymut-finansovu-dopomogu-ukrayinczyam-yaki-postrazhdaly-vnaslidok-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
乌克兰人被告知在一条鱼之海中如何采取行动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T-10:35:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T20:35:00+03:00
描述: 乌克兰的农业政策和食品部呼吁乌克兰人发现鱼类的大规模死亡立即通知州渔业。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16295... ']
Tags: ['Загибель', 'Рибалка', 'Держрибагентство', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 乌克兰的农业政策和食品部呼吁乌克兰人立即检测鱼类的大规模死亡，以告知州渔业局。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，[电报]的农业政策部报告(https://t.me/mapfu2022/1969)。
“在卡科夫卡水力发电站销毁后，记录了群众病例 死亡 鱼，“ - 消息读。
如果检测到一条鱼海(800)50-52-50; Zaporozhye鱼巡逻队的“热线”(067)622-04-66; Dnipropetrovsk渔业巡逻队的“热线”(096)400-02-50; 赫尔森鱼类保护巡逻队的“热线”(050)012-35-73; Kherson Ova0(800)10-11-02。
该部中说：“为了加速鱼类的死亡地点并迅速响应，如果可能的话，请要求在地图上以地理位置的形式提供信息，并使用指示性鱼的照片或视频提供。”
另请阅读： Kakhovskaya水力发电站：**鱼类和行业的损失估计为105亿张 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3718791-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-vsi-novini.html)，鲁斯基夫斯卡(Ruskivska)在6月6日的晚上爆炸了卡科夫卡水力发电站。 由于内部的机器大厅的加热，车站被完全销毁。
从潜在的洪水区撤离人口正在进行中。
执法人员调查了由于摧毁了卡霍夫斯卡亚水力发电厂，因此调查了大量鱼类。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720760-ukrainciv-zaklikaut-u-razi-viavlenna-mora-ribi-negajno-povidomlati-u-derzribagentstvo.html 
塞尔克·迪兹科维奇（Serb Dzhokovich）成为第一位决赛选手“罗兰·哈罗斯（Rolan Harros）” -2023 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T-12:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T19:56:00+03:00
描述: 在大满贯系列赛的第二个赛季中，法国的公开网球锦标赛结束了男子单一类别中1/2决赛的第一场比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Теніс']
类型: Article
 大满贯是法国的法国公开冠军，这是大满贯锦标赛赛季男性单一类中1/2决赛的第一场比赛。
决定性比赛的第一位参与者是塞族诺瓦克·德佐科维奇(Serb Novak Dzokovich)，他在3小时15分钟内击败了西班牙人卡洛斯·阿拉斯(Carlos Alaras)-6：3，5：7，6：1,6：1，据报道，乌克林福姆报道。
在决赛中，Dzhokovich将与Alexander Padyev Znymychyna和Norwegian Casper Rudom之间的比赛获胜者一起。
另请阅读： Rolan Garros“：Switch将在2023年决赛中保护标题 Rolan Harros决赛将于6月11日举行。
照片：btu.org.ua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720741-serb-dzokovic-stav-persim-finalistom-rolan-garros2023.html 
Ternopil地区向Kherson地区居民发送了120吨饮用水 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T-14:44:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T18:44:00+03:00
描述: Ternopil地区从霍森地区的洪水中向受害者的居民发送了120吨饮用水。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Вода', 'Тернопільщина', 'допомога']
类型: Article
 Ternopil地区向Kherson地区的受害者的居民发送了120吨饮用水。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/ternopilskaODA/3627)乌克林福姆(Ukrinform)报告的Ternopil负责人Volodymyr Trush报告。
“ Ternopil地区向Kherson居民发送了另一批饮用水。 乌森将留下120吨水的货车。”
据他说，较早的特诺皮尔地区转移了50吨饮酒 水 。 该地区的每个社区都参与了通过破坏Kakhovka水力发电站受伤的Kherson地区居民的援助过程。
OVA负责人感谢企业家和对社会负责的企业的帮助。
Trush指出，该地区有一个平民支持协调中心，该中心负责乌克兰人的人道主义和医疗援助以及定居点。
另请阅读： IAEA与Kakhovskaya水电站的郊区大坝有关，向乌克兰启动了一项援助计划 正如乌克林福姆报道的 在6月6日的晚上，地下水力发电站的俄罗斯军队 。 赫森的一部分被淹没，另外80个绘制的要点被淹没了。 在该地区的右岸，组织了麻醉药的疏散。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720732-ternopilsina-vidpravila-120-tonn-pitnoi-vodi-zitelam-hersonsini.html 
无人机对哈尔基夫地区的攻击：其中一家企业释放有害物质 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T-16:39:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T17:39:00+03:00
描述: 由于“ Shahads”的夜间攻击，该企业将有害物质释放到空中，敦促人们敦促人们限制他们在街上的住宿，因此在哈尔基夫地区的Krasnokutsk社区中，企业将有害物质释放到空中。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
Tags: ['Обстріл', 'Шкідливі викиди', 'Харківщина', 'Дрон', 'Війна з Росією']
类型: Article
 由于沙赫达(Shaheda)的夜间袭击，企业已将有害物质释放到空中，人们呼吁限制他们在街上的住宿，因此，哈尔基夫地区Bohodukhiv地区的乌克拉斯诺克(Ukrassnokut)社区。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/kr_kut_selischna/345)Krasnokutsk定居委员会，据报道。
“今晚敌人 击中 在我们社区的石油和天然气基础设施的设施上。 与企业捕获的大火有关，大气中存在有害的排放。
值得注意的是，与空气质量恶化有关，国家机构“哈尔基夫地区控制与预防乌克兰卫生部疾病的区域中心”呼吁克拉斯诺库茨克社区的人口，如果Krasnokutsk镇的居民， 。 Kachalivka和Village。 Lyubivka不打开窗户，在房屋中进行湿清洁并限制在街上留在街上。(对于孩子来说尤其如此).
Читайте також: Ворог за добу обстріляв чотири райони Харківщини ,троє поранених 据报道，据据报道，昨晚的哈尔基夫·奥瓦(Kharkiv Ova)表示，[bogodukhiv区基础设施的shahd驱动袭击的敌人]]](https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720391-vorog-za-dobu-obstrilav-cotiri-rajoni-harkivsini-troe-poranenih.html)。 大火发生，一名平民男子受伤33岁。 照片说明性
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720670-ataka-droniv-na-harkivsinu-na-odnomu-z-pidpriemstv-stavsa-vikid-skidlivih-recovin.html 
拉姆斯坦（Ramstein）和斯基西（Scythian）黄金（Scythian Gold）：泽伦斯基（Zelensky）与荷兰总理进行了交谈 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T-17:30:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T17:30:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总统与荷兰总理马克·鲁特（Mark Rutte）进行了电话交谈，当事各方在拉姆斯坦联系人集团下次会议之前协调了他们的职位。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16827... ']
Tags: ['Нідерланди', 'Рютте', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总统与荷兰总理马克·鲁特(Mark Rutte)进行了电话交谈，双方通过拉姆斯坦联系人集团(Ramstein Contact Group)的前召开会议协调了自己的职位。
根据乌克林福姆的说法，这在[总统网站]上进行了报道。(https://www.president.gov.ua/news/prezident-ukrayini-proviv-telefonnu-rozmovu-z-premyer-minist-83505?fbclid=IwAR21oXwfvKoiJBJBGbZ52as7jsWVvFpWW62dk7I3T_rn98rVndo8i-bYwio)“乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统与荷兰总理马克·鲁特(Mark Rutte)进行了电话交谈。语句读取。
国家元首指出，荷兰最高法院最终决定将展览“克里米亚 - 运动海的金岛”转移到乌克兰博物馆展览。(“ Scythian Gold”).
Читайте також: Україна проведе перемовини з нідерландським музеєм щодомеханізмів повернення «скіфського золота» 泽伦斯基说：“荷兰证实了他们在保护国际法方面的领导地位。”
总统告诉鲁特有关乌克兰地区的局势，乌克兰受到俄罗斯恐怖袭击对卡科夫斯卡水坝的影响。 他感谢聪明的帮助，以消除这名男子灾难的后果。尤其是荷兰将救援船，泵，滤水器水，野外医院和其他设备派往乌克兰。
此外，Zelensky谈到了前面的当前状况以及乌克兰的主要防御需求。
对话者讨论了安全合作的延续，包括准备乌克兰飞行员和加强乌克兰的空中盾牌。
另请阅读： 乌克兰和荷兰被压在西班牙，以便将其加入爱国者联盟 - 媒体 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720666-ramstajn-ta-skifske-zoloto-zelenskij-pogovoriv-z-premerom-niderlandiv.html 
无花果总统渡边给一位7岁的体操运动员写信，因为 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T-19:51:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T16:51:00+03:00
描述: 国际体操联合会主席（无花果）Morinari Vatanabe在比赛截肢之后的第一场比赛中向这位7岁的乌克兰运动员亚历山大·帕斯卡（Alexander Pascal）表示祝贺。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Гімнастика', 'Війна з Росією']
类型: Article
 国际体操联合会主席(如图)Morinari Vatanabe祝贺7岁的乌克兰运动员亚历山大·帕斯卡尔(Alexander Pascal)首次参加比赛后。
据报道 联邦 乌克林福姆报道，乌克兰的体操。
“亚历山德拉·帕斯卡尔小姐。 亚历山大路(Alexander Road)，我了解到您已经回到了培训。 我使用美联储，我想表达我对此最热烈的支持。 您的角色是我们所有人的真正灵感，祝您职业生涯中取得良好的成就。 我希望得分的得分。 最良好的祝福，沃特那纳布，无花果总统和长袜，”瓦塔纳布的信写道。
另请阅读： 一个通过火箭击败腿失去腿的女孩，花时间与 体操比赛 据报道，在2022年5月，亚历山大·帕斯卡(Alexander Pascal)成为Belgorod-Dnestrovsky上俄罗斯火箭发射器的受害者。 受伤后，医生不得不截肢初级运动员的腿。 在这一年中，一位年轻的运动员在地毯上返回了黑海的节奏体操比赛。
照片：图
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720644-prezident-fig-vatanabe-napisav-lista-7ricnij-gimnastci-aka-vtratila-nogu-cerez-raketnij-udar-rf.html 
挪威计划从海床上提取金属 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T-1:58:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T20:58:00+03:00
描述: 挪威政府准备计划以几乎德国的大小开放海洋领土，以实现深矿山开采，因为挪威试图成为第一个从其海底生产电动汽车金属的国家。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16751... ']
Tags: ['Металургія', 'Норвегія', 'Море', 'Корисні копалини']
类型: Article
 挪威政府准备计划以几乎德国的大小开放海洋领土，即深海矿产生产，作为挪威寻求第一个为海底电动汽车炮台生产金属的国家。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 金融时报 .
Зазначається, що Міністерство енергетики країни подасть до парламентупропозицію відкрити морську зону для заявок на розвідку та видобуток копалин.Парламент має проголосувати за цей план восени.
Норвегія 他坚持在北极的挪威群岛斯瓦尔布德(Svalbards)附近的永久进程中，但与此同时，与捕鱼企业和附近环境的捍卫者的斗争以及与其他乌克兰人有争议的风险。 根据挪威的说法，它在较大的水域拥有矿物质的专有权，但许多国家被认为不同。
斯瓦尔巴德论文在岛上以及其他国家赋予挪威主权，在群岛周围的土地和领土战中生产矿物的权利。 俄罗斯，英国和欧盟不同意奥斯陆可以进行提取的水域的数量。
高达四公里的火山源含有约3800万吨的铜，比全球年度生产多。
除铜外，热液源还包含其他用于电动汽车(包括钴)的金属。
挪威石油和能源部国务卿阿蒙德(Amund)年龄表示，深水生产将有助于欧洲满足“对昂贵数量的矿物质，稀土材料的急需”，以实现“生态”过渡。
另请阅读： [土耳其计划 从100万新存款中生产 (https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3693758-tureccina-planue-vidobuvati-z-novih-rodovis-10-miljoniv-kubiv-gazu-sodna.html)但是，根据捕鱼企业的地位，化石的生产可能会带来污染，并因此破坏捕鱼。 此外，挪威环境机构一直是这种生产的决定性造币厂。如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3716095-francia-vidkrivae-persij-zavod-z-virobnictva-akumulatoriv-dla-elektromobiliv.html)，法国推出了其第一批电动汽车。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720569-norvegia-planue-vidobuvati-metali-z-morskogo-dna.html 
DNR战斗机将在格霍夫卡抢劫房屋的DNR战斗机将15年的时间在格里特举行。 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T-2:00:00-04:00
描述: Bezpeki Zibrazov基地为Teroristic组织的一名成员的棚屋提供服务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争将发生，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' a8879da467f5ef3186c59aa101cecbce_id76321_1300x820_141_650x410.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
类别: News
 说明性照片
安全局已收集了DNR恐怖组织的另一个参与者的证据，DNR恐怖组织在侵略者国家的一边作战，并犯下了霍尔森地区反居民的罪行。
他与俄罗斯军队一起积极参加了被捕的卡科夫卡(Kakhovka)，并于2022年抢劫了当地的住所。 在抢劫期间，他使用武器并威胁要在抵抗时威胁谋杀。
这样，种族主义者从公民的前提中“带来”了一切 - 从家用电器到金钱和其他有价值的事物。
去年12月，乌克兰捍卫者在赫森方向上被袭击者俘虏。
根据乌克兰特殊服务的材料，法院任命他15年监禁。
随着调查的建立，一名战斗机是顿涅茨克的居民，他在全面入侵开始时，首先加入了俄罗斯联邦第一军队海军陆战队第9军团的行列。
在敌方部队的高级射手座的职位上，他在东部阵线开了国防军。
后来他被转移到赫尔森地区的临时捕获的部分。
根据收集的证据，法院裁定袭击者犯有《乌克兰刑法》三章的罪名：
艺术的第1部分。 438(违反战争的法律和习俗); h。2s。111(在戒严状态下犯下的国家背叛); * h 5p。260(参与武装法律未提供的活动).
Служба безпеки наголошує на невідворотності покарання за злочини проти нашоїдержави.
Комплексні заходи проводили співробітники СБУ в Херсонській області увзаємодії з підрозділами Збройних Сил України за процесуального керівництваХерсонської обласної прокуратури.
Джерело: СБУ 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/15-rokiv-provede-za-gratamy-bojovyk-dnr-yakyj-grabuvav-budynky-v-kahovczi/ 
乌克兰国家队的球员与Socca一起击败了摩洛哥，进入了2023年世界杯的1/4决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T-2:57:59+03:00
修改时间: 2023-06-09T20:57:59+03:00
描述: 6月9日，星期五，乌克兰足球运动员在德国埃森（Essen）举行了Socca世界杯1/8决赛的比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Футбол']
类型: Article
 6月9日，乌克兰足球运动员在德国埃森(Essen)举行了Socca冠军的1/8决赛。
据报道，乌克利福姆(Ukrinform)报道，“正弦”的得分为3：1，在摩洛哥的竞争对手上占领了一座山。
乌克兰国家队的球由丹尼斯·桑德斯基·耶夫根尼·肖德克(Denis Sandetsky Yevgeny Shaduk)的亚历山大·科莱斯尼科夫(Alexander Kolesnikov)得分。
下一场比赛乌克兰人将与巴西国家队举行，反过来又踢了波兰(3：1).
Читайте також: Україна вийшла до 1/8 фіналу чемпіонату світу із сокки 应该指出的是，Socca是一种迷你足球，球员的数量和场地的规模有所不同。 比赛中有6乘6个球员，两半持续20分钟。
照片：Socca世界杯。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720768-futbolisti-zbirnoi-ukraini-vijsli-do-14-finalu-cs2023-iz-socca-obigravsi-marokko.html 
2.5万人已经在赫尔森地区撤离 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T-3:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T20:56:00+03:00
描述: 目前，已有25万以上的公民已经从赫尔森地区被洪水淹没的地区撤离。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['ДСНС', 'Евакуація', 'Херсонщина', 'Єдині новини', 'Затоплення']
类型: Article
 目前，已有25000多名公民已从赫森地区的地下领土撤离。
关于电信的空气“ 唯一新闻 乌克林福姆报道，霍洛维斯副手沃迪米尔·德姆丘克(Volodymyr Demchuk)报道。
“在赫森地区已经撤离了25万以上的公民。 另外，在[撤离]期间(https://www.ukrinform.ua/tag-evakuacia)SES救出了600多人。” Demchuk说。
他指出，SES继续协助公民，将安全和国防部门所有组成部分的所有必要力量和手段进行了比较。
据他说，在赫尔森的领土上，情况仍然很困难。
Deemchuk强调说：“今天，我们观察到水位下降了30厘米。我们在赫尔森地区的洪水水平约为5米。”
另请阅读： 即使两个地区发送了人道主义援助 kherson地区 他强调，不应该期望水的急剧下降 - 不会是，而且该领土长期泛滥。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3718791-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-vsi-novini.html)，6月6日晚上，俄罗斯 - 占领部队破坏了Kakhovskaya水力发电的大坝。 HPP无法恢复。 共同领土人民的撤离正在进行中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720770-na-hersonsini-vze-evakuuvali-25-tisaci-ludej.html 
基辅正在创建一项新服务 - “防守者的电子柜” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T-4:00:00-04:00
描述: Syogodnis是为了蒙罗内斯的成员而呈现给Kordinasi的成员。他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' photo_2023-06-08_15-50-39.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'СОЦІАЛЬНИЙ ЗАХИСТ ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІВ']
类别: News
 如今，纽约市重返社会协调委员会的成员和基辅人解除委员会的支持已向新的服务提供了新的服务，该服务创建了辩护人的资本 - 电子内阁。
关于基辅市长Vitaliy Klitschko 写 在电报中。
“当我们的后卫返回家园时，每个人都会谈论一个主要问题：要确认自己的身份，他们需要一起收集许多文件。
这就是为什么作为现代数字城市作为现代数字城市的发展和实施“防御者的电子”的原因。
它可以迅速订购并发布约45个市政服务超过140个州。 从社会和医学 - 到教育和帮助。
该服务将允许您根据“单窗口”的原则接收服务。 声明说：“在智能手机中，无需离开家，就可以同时订购所有可用的服务，以查找有关应用程序状态的信息，以在考虑之后接收反馈。”
纽约市计划在2023年底之前启动辩护人E -Cabinet的工作。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/u-kyyevi-stvoryuyut-novyj-servis-elektronnyj-kabinet-zahysnyka/ 
英国和瑞典空军每天在欧洲拦截俄罗斯飞机三次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T-4:55:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T20:55:00+03:00
描述: 台风空军空军基于爱沙尼亚的阿马里空军，以及瑞典空军战士的格里彭，在最后一天被北约空域附近的俄罗斯军用飞机拦截了几次。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Британія', 'Літак', 'Швеція', 'Російська авіація']
类型: Article
 在爱沙尼亚的基于阿米拉的英国空军空军，以及瑞典空军，在北约领空附近拦截军用飞机的最后一天。
这在[消息]中说明了(https://www.gov.uk/government/news/raf-typhoons-intercept-russian-aircraft-twice-in-24-hours)乌克林福姆报道，上周五出版的英国国防部。
“俄罗斯飞行 飞机 消息没有回应国际标准。
可以指定无法联系俄罗斯人，但他们落入了国际领空。
周四进行了IL-20和SU-27飞机的首次拦截。 但是，有必要在早晨从俄罗斯大陆前往卡林宁格勒地区的俄罗斯-AN-12和AN-72的飞行中培养战斗机。
另请阅读： [俄罗斯阻止波罗的海地区的GPS信号 - 飞机飞机(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719997-rosia-blokue-signali-gps-u-baltijskomu-regioni-iz-navigacieu-litakiv-vinikli-pereboi.html)后来，英国和芬兰部队的战斗人员再次获得了TU-22M和两个Su-30的拦截问题，这也飞到了芬兰湾上方的Tabalta海上。
该消息说：“俄罗斯飞机不再遵守国际规范。”
如 报道 ，目前，他在波罗的海进行了海军训练。 俄罗斯航空有望监视联盟船。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720767-britanski-i-svedski-vps-trici-za-dobu-perehopluvali-rosijski-litaki-u-evropi.html 
有一个关于合作伙伴的人道主义支持的决定 - Zelensky在南部的救援行动中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T-5:52:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T20:52:00+03:00
描述: 国际合作伙伴愿意协助乌克兰进行救援行动，这是由于卡科夫卡水力发电站爆炸而进行的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16780... ']
Tags: ['Гуманітарна допомога', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 国际合作伙伴表明愿意协助乌克兰进行救援行动，这是由于俄罗斯对卡科夫卡水力发电站爆炸而进行的。
关于 视频更近的视频 乌克林福姆报道说，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统说。
“他今天与日本和荷兰进行了交谈。我告知南部地区的救援行动，这是我们的迫切需求。准备就绪是为了帮助乌克兰，我感谢合作伙伴。(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
video： 总统办公室 
总统补充说，日本总理通过准备全球和平峰会和日本会议就敌对行动后的重建和转变进行了讨论。
荷兰总理讨论了国防合作，在下一个拉姆斯坦之前协调了职位。
另请阅读： IAEA与Kakhovskaya水电站的郊区大坝有关，向乌克兰启动了一项援助计划 泽伦斯基说：“我们正在逐步加强空气盾。讨论汽油，对飞行员的训练。”
Zelensky还指出，乌克兰具有克服灾难胜地的公共潜力，这是由于俄罗斯军事水力发电站的爆炸而发生的。
“白天，我收到有关塔米科夫斯奇纳(Tamikolaevshchina)Kherson地区的救援行动的报告乌克兰正在战斗。他们现在正在运营我们印刷的百分之一百。”泽伦斯基说。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720658-urad-vidiliv-24-milarda-griven-dla-zabezpecenna-vodou-ziteliv-cotiroh-oblastej.html)总统认为，乌克兰将克服这场灾难和所有俄罗斯邪恶的后果。据报道，在6月6日晚上(俄罗斯军队破坏了卡霍夫斯卡亚水力发电站的大坝](https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3718791-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-vsi-novini.html)。 在Kherson地区，由于Kakhovskaya Heps的爆炸而疏散了麻醉药的疏散。 在破坏卡科夫卡水力发电站的占领者的事实中，执法人员开始根据“ Ecocid”的文章进行调查。 Ukrhydroenergo表示，与窦的Kakhovskaya没有被摧毁，也不可追回。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720766-zelenskij-pro-ratuvalnu-operaciu-na-pivdni-e-risenna-pro-gumanitarnu-pidtrimku-vid-partneriv.html 
ZPP继续抽水以从Kakhovka水库中冷却，尽管其水平已经低于关键标记 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T-6:00:00-04:00
描述: 赖文·德里（Ryven Derry）在水上学校（Ryven Derry）跌倒了约4.1 m pislya pislya pisdriva dambi，到达了死者……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将发生战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 8-20.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
类别: News
 说明性照片
大坝后，水库的水位约为4.1 m，今天18:00达到12.7 m。 小时损失率保持在4-7 cm/h的范围内。
关于它 报告 俄罗斯恐怖分子消除了卡科夫斯卡亚水力发电站的总部。
◼️ZAS的能力即使在水平的水平下降到12.7 m以下，也可能在11 m或以下的水平下运行。
在这些艰难的情况下，这会在加热器供水的可能过渡之前，还会提供更多的时间，包括附近的大型合并池。
同样同样的核安全仍然是愚蠢和潜在危险的。
◼️TO最好评估情况，IAEA专家已邀请进入水位在水库中的位置以及邻近的ZTO出口。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/zaes-prodovzhuye-vidkachuvaty-oholodzhuyuchu-vodu-z-kahovskogo-vodoshovyshha-hocha-riven-vody-vzhe-nyzhche-krytychnoyi-poznachky/ 
在尼古拉夫（Nikolaev），一场致力于纪念阿佐夫军团战斗人员的展览。 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T-6:46:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T20:46:00+03:00
描述: 在尼古拉耶夫（Nikolaev），展览“阿佐夫”（Azov） - 天使玛丽波尔（Angels Mariupol），致力于纪念该团士兵“阿佐夫”（Azov）的士兵，他在玛丽奥波尔（Mariupol）和阿佐夫斯特（Azovstal）的辩护中去世。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Азов', 'Миколаїв', 'Виставка']
类型: Article
 Mimikolaev开设了展览“ Azov” - Mariupol的Angels”，旨在记忆“ Azov”军士兵，后者在玛丽奥波尔·塔索瓦斯塔尔(Mariupol Taazovastal)辩护中去世。
这是乌克利福通讯员的报道。
开放之前 展览 当地人在即兴的绳子梯子上，天使的悬挂式纸与死者阿佐夫的结合。
该博览会包括一百多张死去的英雄 - 阿索夫的照片，其隔间是勇士的简短传记证书。
出席者也能够观看音乐录影带，并聆听玛丽波尔(Mariupol)英勇防御的悲惨事件的歌曲。

众所周知，在马里波尔的战斗中，“阿佐夫”军团损失了大约300名军队，还有数百名士兵仍被俄罗斯囚禁。
另请阅读： 在Lviv的驻军庙中开放 展览 在Bakhmut Icons中获救 她开始了展览，并成为了一名战斗人员的组织者妈妈，并带有呼号“向量” -Vera Litvinenko。 在尼古拉耶夫，当地的阿佐夫家族加入了她。
该项目是在非政府组织“心脏外部”的帮助下实现的。 展览可以在一个月的文化与艺术宫举行。
据报道，在加拿大首都，向渥太华展示了 Yevgeny Maloletka的劳阿雷普利特奖的照片展览，内容涉及玛丽奥波尔的防御。 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3720765-u-mikolaevi-vidkrili-vistavku-prisvacenu-pamati-bijciv-polku-azov.html 
北约的女发言人曾担任最长的职位 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T-7:42:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T20:42:00+03:00
描述: 北约女发言人奥纳·朗格库（Oana Lungescu）在联盟历史上担任这一职务，他宣布他今年夏天退休。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['НАТО', 'Відставка', 'Звільнення']
类型: Article
 北约发言人Okanulhyscu曾在联盟历史上担任这一职务，他宣布他今年夏天退休。
正如乌克林福姆报道的那样，她在[Twitter]中写了有关它的文章(https://twitter.com/NATOpress/status/1667057560690606081)。
Lungescu被分配到发言人[北约]的职位(https://www.ukrinform.ua/tag-nato)2010年，当时的秘书长安德斯·拉斯穆森(Anders Fog Rasmussen)在2014年的新闻记者的漫长职业生涯之后，她被联盟詹斯托尔滕贝格(Jenstoltenberg)的现任秘书长重新定义。
Lungescu是北约历史上最长的北约发言人，并且是这篇文章中的第一个结合。
北约(Nato)在7月中旬在维尔纽斯(Vilnius)举行的北约峰会后，它将开始将权力委托给其代理人迪伦·威塔(Dylan Wyita)。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720479-svecia-dozvolit-nato-rozmistiti-vijska-do-oficijnogo-vstupu-v-alans.html)根据Lungescu的说法，她是北约女发言人的第一位女性，在“这一代最动荡的时期”管理联盟的沟通后，将在8月底受到尊重。
foto：www.nato.int 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720629-recnica-nato-aka-najdovse-zajmala-cej-post-ide-u-vidstavku.html 
另外两个地区向赫尔森地区发送了人道主义援助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T-8:40:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T20:40:00+03:00
描述: 
Х执光™ 。 - I的，。: 
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Гуманітарна допомога', 'Херсонщина', 'Хмельниччина', 'Рівненщина']
类型: Article
 Khmelnytskyi和Rivne地区向Kherson地区的居民提供了人道主义援助，这些居民由于Kakhovka水力发电站的爆炸而受伤。
根据 Kakhovskaya水力发电站|信息总部 ，大约有一吨面包和食物，其中包括20万升水，动物饲料和卫生剂。
消息写道：“该地区的居民在人道主义援助的收集和离开中迅速协调和培养。今天，今天将有一辆带有必要夹克的卡车。”
她在[Telegram]中报道了Khmelnytskyi的帮助(https://t.me/khmelnytskaODA/1708)Khmelnytsky OVA新闻服务，参考了Ova S​​ergei Tyurin的第一任副主任。
“今天，由于国家预备役的储备和联合努力 志愿者 ，我们在身体及其居民中形成了必要的帮助。 我们计划根据需要发送这样的货运参与者。 我们共同克服了灾难，而且还将克服跳蚤。” Tyurin说。
据他说，除了服装，家用化学品，床上用品，毯子，床垫，20个发电机，200铲，20个pargum靴子还将进入受影响的地区。
他补充说，此前，Khmelnytskyi寄出了44吨饮用水和15000升燃料。
另请阅读： 船只 ，泵和发电机：基辅地区向赫尔森地区发送第二方援助方 正如乌克林福姆报道的 在6月6日的晚上，地下水力发电站的俄罗斯军队 。 赫森的一部分被淹没，另外80个绘制的要点被淹没了。 在该地区的右岸，组织了麻醉药的疏散。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720762-ise-dvi-oblasti-vidpravili-gumanitarnu-dopomogu-hersonsini.html 
乌克兰将以两种方式返回平民囚犯-Kuleb 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T-9:39:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T20:39:00+03:00
描述: 乌克兰将通过第三国和国际组织从俄罗斯返回平民囚犯。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
Tags: ['Дмитро Кулеба', 'Обмін', 'Полонені', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰将借助塔米亚纳亚组织第三国的帮助，将平民囚犯转为俄罗斯。
这是外交大臣德米特里·库勒布(Dmitry Kuleb)在视频片段中陈述的(https://www.instagram.com/p/CtRss0xA38F/)，乌克林福姆报告。
乌克兰外交负责人解释说，从俄罗斯联邦返回囚犯的三个方向，其中第一次是与[俄罗斯]的直接对话(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)：“但是这个主题现在被图像原因封闭。”
 
“必须提升主题 - 这是第一步。 现在，我们已经向人们解释了：我们已经谈到了我们将在做什么。 在国际一级，他们非常了解托马维亚人，他们非常了解已经养育的儿童的话题。 米扎拉兹(Mizaraz)我们必须提出第三个主题。 我们必须将全世界的注意力引起民事囚犯的问题。”外交部长说。
库勒巴(Kuleba)表示，他的信念是，在打破了被盗儿童的话题之后，乌克兰将迅速解开平民囚犯的话题。 他补充说，当局已经为每个国际组织制定了步骤。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720617-mzs-vimagae-v-ugorsini-detalnu-informaciu-pro-zvilnenih-polonenih-i-dostupu-do-nih-konsula.html)他说：“通常，这些组织不应该得到我们的同情 - 有时甚至尊重 - 但它们的存在，没有什么比这更好的了。”
部长还拒绝命名他将能够归还公民的国家。
据报道，乌克兰当局拥有 俄罗斯拥有27000多名平民的领土 乌克兰公民。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720761-ukraina-povertatime-civilnih-polonenih-z-rf-dvoma-slahami-kuleba.html 
俄罗斯联邦杜马州的7代表，投票支持认可 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T0:00:00-04:00
描述: 对于同一佛朗哥的Publnoye指控，区域检察官Shchemokh的地区...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的新闻战争，今天是最后一场乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' photo-2023-06-08-15-30-03.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 为了起诉伊万诺·弗兰基夫斯克(Ivano-Frankivsk)和文尼特(Vinnytsia)地区诉讼，发现俄罗斯联邦联邦联邦大会的七名代表犯有侵犯乌克兰企业的领土完整性的罪名。 法院的判决被判刑 - 没收财产的15年施加自由。
关于它 报告 乌克兰检察长办公室。
法庭上的检察官证明，被告于2022年2月15日诉诸于该决议的支持，以呼吁俄罗斯联合会总统承认自称为“顿涅茨克和卢汉斯人的“独立”，是独立，主权和独立的，状态。
2022年2月22日，代表们支持俄罗斯联合会与所谓的“ DNR”和“ LNR”之间批准友谊，合作和相互帮助。
因此，他们采取了故意的行动，以改变乌克兰宪法建立的命令，改变乌克兰的领土和国家边界，这使人们死亡和其他严重的后果。
SBU进行了刑事诉讼中的特殊审判。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/7-deputativ-derzhdumy-rf-yaki-golosuvaly-za-vyznannya-psevdorespublik-lnr-ta-dnr-zasudzheno-na-15-rokiv/ 
在过去的一天中，国防军摧毁了6场敌人冲击和4次侦察无人机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T10:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 “ Avisaatsy是波斯Dob的国防军……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及2022年2022年与乌克兰战争时他们说，与否，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 1200_0_1651937012-2605.webp ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БПЛА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
“在过去的一天中，国防军的航空在个人工作人员的集中和2对面的敌人的反射导弹综合体中取得了19次跳动。
6震惊和4种不同类型的侦察无人机被破坏。
导弹部队和炮兵部门影响了5点的管理，6个集中力量，武器和军事装备，2架防空导弹综合大楼，8个炮兵部队和敌人的2个重要物体，”证词说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/syly-oborony-znyshhyly-6-vorozhyh-udarnyh-ta-4-rozviduvalnyh-bpla/ 
联邦检察官发表了有关特朗普的起诉书 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T10:31:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T22:31:00+03:00
描述: 联邦检察官周五发布了针对美国表达的指控唐纳德·特朗普（Donald Trump）的详细信息，以处理不当处理秘密文件。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15703... ']
Tags: ['Прокуратура', 'США', 'Суд', 'Трамп', 'Документи']
类型: Article
 联邦检察官周五发布了有关萨沙多纳德·特朗普的指控的细节，这些指控涉及对秘密文件的不当处理。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 纽约时报 。
据说占据49页的起诉书说 特朗普 他在总统任期结束后充当次要文件，并阻碍了政府返回他们。
另请阅读： 特朗普涉嫌非法处理秘密文件-CNN 
预计特朗普将于周二在迈阿密联邦地方法院出庭，特别是违反学生法律，虚假陈述和串谋干扰正义的罪名。
值得注意的是，大陪审团在沃马米法院批准的起诉书是特朗普联邦指控的首次提名。
另请阅读： [Sunak确信即使在这种情况下(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720336-sunak-upevnenij-so-navit-u-razi-obranna-prezidentom-trampa-ssa-pidtrimuvatimut-ukrainu.html) 
周五，特朗普呼吁对所有时间进行最伟大的狩猎。”
正如乌克林福姆报道的，_ 特朗普被控以7分 _在存储秘密文件的情况下。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720795-federalni-prokurori-opriludnili-obvinuvalnij-visnovok-sodo-trampa.html 
阿塞拜疆将把20吨燃料交给乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T11:39:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T22:39:00+03:00
描述: 作为人道主义援助的一部分，阿塞拜疆向乌克兰发送了20吨燃料。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16527... ']
Tags: ['Азербайджан', 'Україна', 'допомога', 'Пальне']
类型: Article
 作为人道主义援助的一部分，阿塞拜疆向乌克兰发送了20吨燃料。
根据乌克林通讯员的说法，它写道 Azertoj .
“Зважаючи на прохання української сторони, згідно з розпорядженням Президента Азербайджанської 阿里耶耶娃共和国是阿塞拜疆共和国的一家国家石油公司，已经向乌克兰提供了20吨燃料，以提供人道主义援助。
另请阅读： Kherson获得了合作伙伴国家的帮助 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720743-azerbajdzan-vidpravlae-dopomogu-dla-podolanna-naslidkiv-pidrivu-kahovskoi-ges-arahamia.html)早些时候，阿塞拜疆派遣到乌克兰高架船，泵，电动泵，救援背心和防护服，以造成卡科夫卡水力发电站的后果。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720798-azerbajdzan-peredast-ukraini-20-tonn-palnogo.html 
在顿涅茨克（Donetsk），阿克马特（Akhmat 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T12:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 “与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰的新闻战争是今天的最后一场，这是今天的最后一个新闻，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 230273_275769787_269120025399425_1778107473146387020_n_new_960x380_0.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АХМАТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ДОНЕЦЬК']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
“在临时占领的顿涅茨克的西南部，阿克马特单位被标记了。 占领者在城市上述地区抢劫了平民法规，并拍摄了敌对行动的视频。 6月6日，由于训练营的战斗人员集中的有效防御病变，损失损失了56人死亡。 卫生损失被澄清。”证词写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/u-doneczku-rashystskyj-pidrozdil-ahmat-grabuye-czyvilne-naselennya/ 
来自巴赫穆特和戈斯托梅尔的乌克兰旗帜在纽约拍卖，价格为50万美元 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T12:40:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T12:40:00+03:00
描述: 来自巴赫穆特（Bakhmut）和戈斯托梅尔（Gostomel）的乌克兰国旗在纽约以50万美元的价格拍卖。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Аукціон', 'Прапор', 'Україна', 'Благодійність']
类型: Article
 Bakhmut和Gostomel Flag在纽约以500,000美元的价格拍卖。
乌克林福姆(Ukrinform(https://www.healthright.org.ua/news-by-hr/prapori-ukrayini-z-baxmuta-ta-gostomelya-prodali-na-aukcioni-v-nyu-jorku-za-500000/?fbclid=IwAR10-0I64Et-lNGeRvY16p045IJkv8Lb0wi5xGw2ztNISNyOm1gqRajrxoE)。
“ Healthight International进行了年度慈善机构 拍卖 作为盛会的健康与人类奖的一部分。 证词写道：“其目的是为在乌克兰实施健康的代表来筹集资金来克服战争的后果。”
拍卖的大部分是乌克兰的旗帜和戈斯托梅尔社区的旗帜，这些旗帜在该地区前夕由乌克兰的卫生务办公室转移到纽约。 总费用为$ 500,000。
据代表办公室称，顿涅茨克地区的乌克兰旗帜被士兵和乌克兰武装部队的官员转移到基辅卫生部权利，他们在战区Bakhmut方向。
将签名留在国旗上的士兵正在保护乌克兰，以全面入侵全面入侵，并且在过去的几个月中，英雄地举行了巴赫穆特的辩护。
来自基辅地区Gostomel的Gostomel社区的旗帜移交给了定居军事管理局的前负责人Serhiy Borysyuk。
“这张旗帜成为乌克兰人民和特殊的ho绳社区的顽强性的象征，该社区在20122年2月占据了战争的第一打击。 旗帜是在全面入侵开始之时在村庄的军事政府建造中，并在2022年3月底之前继续在占领期间提升乌克兰人的精神。 当这座城市从俄罗斯军队中解放出来时，它一直在那里。”
也是Moshchun Nakyiv地区定居点Gostomel社区乌克兰的旗帜。
Moshchun村位于基辅以北几公里处，并拥有基辅地区的承包社区。 从战争开始到2022年3月21日，刷子被俄罗斯入侵者暂时捕获。 85％的巨大建筑被摧毁。*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717025-maluk-pidpisav-prapor-dla-aukcionu-united24-kosti-z-akogo-pidut-na-dopomogu-vijskovim.html)国旗是从戈斯托梅尔定居军事局转移的，并由当地领土辩护的代表以及在临时俘虏中幸存下来的Dzhzelsel Moshchun的居民签署。
国际组织Healthight International(健康权)它已经工作了30多年，以扩大30个国家 /地区的弱势医疗保健服务群体的机会。 2022年，Healthight International拥有IBF“乌克兰公共卫生资金”的本地非政府组织，覆盖了乌克兰超过40万人的计划。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3717883-u-cerkasah-zibrani-ridnimi-zagiblih-voiniv-400-tisac-peredali-na-kupivlu-droniv.html)在由当地士兵发起的和谐拍卖中，在Cherkasy收获了将近40万的Hryvnias。 这些资金被转移到购买无人机。
_foto：Healthrigh Internation _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720505-prapori-ukraini-z-bahmuta-i-gostomela-prodali-na-aukcioni-v-nujorku-za-500-tisac.html?fbclid=IwAR2t7gL6u2s5zdW7wOwdyqa6JPp7YAr1x9gcjfi-zE1LnMPO78LVUid9JSc 
挪威鲁德（Norwegian Rud）成为罗兰·哈罗斯（Rolan Harros）决赛-2023的塞尔布·dzhokovich的竞争对手 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T12:41:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T22:41:00+03:00
描述: 大满贯锦标赛赛季的第二类男性单一类别的决赛入围者来自网球场。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Теніс']
类型: Article
 大满贯锦标赛中第二类的男性单级决赛入围者在法国公开网球锦标赛上开放。
挪威·卡斯珀·鲁德(Norwegian Casper Rud)是第二位参加决定性比赛的参与者，他自信地从德国扮演亚历山大·帕特(Alexander Pdation)-6：3、6：4、6：0，据报道，据报道。
正如乌克林福姆报道的那样，塞族诺瓦克·德约科维奇(Novak Djokovich(6：3，5：7，6：1，6：1).
Читайте також: Серб Джокович став першим фіналістом «Ролан Гаррос»-2023 Rolan Harros决赛将于6月11日举行。
照片：btu.org.ua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720799-norvezec-ruud-stav-supernikom-serba-dzokovica-u-finali-rolan-garros2023.html 
卡科夫卡水库的水位跌至11.3米 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T13:45:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T22:45:00+03:00
描述: Kakhovka水库的水位从近17米下降了11.3米。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Вода', 'Каховська ГЕС', 'Каховське водосховище']
类型: Article
 Kakhovka水库的水平从近17米处下降到11.3。
晚上 解决 乌克林福姆报道，Nikopol Rva Yevgeny Yevtushenko的负责人。
“由于探索了卡科夫斯基大坝，取代了水库的倒塌。柱的高度 水 到目前为止，它的状态为11.3米。 而且，几天前我们大约17米。 这种情况仍然非常关键。” - 说。
该地区的负责人提醒，为该地区提供水的三个大型基础设施中的两个，由于储水设施较低而无效。 正如Yevtushenko所说，在第三个设施中，现代化和水的压力低。
“我们正在尝试有效地利用我们的资源，第二块与慈善基金，赠款人一起工作。在这里我们帮助我们ova。城市波克罗夫已经收到了大量的瓶装水，这些水接收了一个城市。参与人口运输。” Yevtushenko说。
另请阅读： 跌倒Kakhovka水库的水平威胁乌克兰和世界的核安全 - 绿色和平组织 他分别指出了与乌克兰兹尼特亚的合作。 因此，社区已经有大量水在居民中分配。
“因此，像以前一样，您将无法为您的花园浇水，并且您将无法使用原样的量。稳定的储蓄方式，水的最低意义 - 这些都是当今的现实，” - 说。在建筑中。
较早 报告 在尼科波尔区，水从岸边乘500米。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720796-riven-vodi-v-kahovskomu-vodoshovisi-vpav-do-113-metra.html 
俄罗斯对乌克兰联邦的激进战争始于一场精心计划的信息战 - 欧洲议会的决议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T14:00:00-04:00
描述: “ Viina Rosist Amperty Yak的积极进取，YAK雄辩地计划了积极的计划……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻战争，这是今天的最后一场新闻。乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' yevroparlament.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄВРОПАРЛАМЕНТ', 'РЕЗОЛЮЦІЯ ЄС']
类别: News
 “作为一场精心计划的信息战，俄罗斯针对乌克兰的激进战争已经开始，”欧洲议会的解决是对欧共体所有民主进程的重要干预，包括错误信息。
阅读英语[土地]决议的全文。(https://www.europarl.europa.eu/doceo/document/TA-9-2023-0219_EN.html)
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/agresyvna-vijna-rf-proty-ukrayiny-pochalasya-yak-retelno-splanovana-informaczijna-vijna-rezolyucziya-yevroparlamentu/ 
美国国会议员提出了一项决议，呼吁乌克兰向乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T14:53:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T22:53:00+03:00
描述: 周五，国会下议院双方的代表提出了一项决议，呼吁贝登总统为乌克兰提供更大的Atacams Radius的发射系统，以确保其胜利。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16782... ']
Tags: ['Байден', 'США', 'Україна', 'ЗСУ', 'Конгрес США', 'Війна з Росією', 'ATACMS']
类型: Article
 周五，国会下议院双方的代表向罗萨利亚(Rosalia)提交了呼吁贝登总统向乌克兰提供导弹系统，以确保其胜利。
文件 公开 乌克林福姆报告报道，在众议院国际事务委员会的官方委员会上。
“众议院呼吁美国立即提供乌克兰战术导弹系统( atacms )在足够数量的情况下，在维持美国的战斗准备的同时，在一场无端的积极战争的对抗中烘烤了胜利。”
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720105-kongres-ssa-znovu-tisne-na-bajdena-sodo-peredaci-ukraini-atacms-politico.html) *
此外，该决议鼓励盟友和合作伙伴为乌克兰提供类似的系统。
同时，担心提供此关键武器的延迟只会延伸战争。
“这些关键武器系统的快速提供将为乌克兰军队提供他们目前缺乏的中风的决定性能力，将破坏俄罗斯联邦的战斗能力，并可以加速乌克兰的胜利，” - 尊敬仍然存在。
另请阅读： [华盛顿考虑向乌克兰提供ATACMS导弹)(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715891-vasington-rozgladae-nadanna-ukraini-raket-atacms-bajden.html) 
据报道，来自双方的美国立法者最近对贝登政府的总统施加了压力，要求转让乌克兰人 - 人格导弹。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720801-cleni-kongresu-ssa-predstavili-rezoluciu-iz-zaklikom-peredati-ukraini-atacms.html 
在乌克兰南部，由于缺乏灌溉，将改变农作物的结构 - 专家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T15:24:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T15:24:00+03:00
描述: 乌克兰南部地区的阿农人将改变农作物的结构，由于俄罗斯人对卡科夫卡水力发电站的爆炸，由于缺乏灌溉而被重新定向农业部门。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16818... ']
Tags: ['Зрошення', 'Аграрії', 'Посівна', 'Південь України']
类型: Article
 乌克兰煤炭地区的农业群落将改变农作物的结构，由于俄罗斯人爆炸了卡科夫卡水力发电站，由于缺乏释放而被重新定向农业分支。
这是由乌克兰媒体中心乌克兰(Ukrinform)在媒体中心的一份简报中的所有 - 乌克兰农业委员会丹尼斯·马克库克(Denis Marchuk)的副主席。
“对我们而言，南方一直在传统上种植诸如媒体，菜籽，大豆，因为有很多阳光，甚至 浇水 \ - 比乌克兰其他领土更多收集的理想条件。 我认为，在农业生产商的占领之后，将寻求作物轮作和任何国际技术。”
Marchuk指出，乌克兰农民主义者可以接管我们的经验，在某些州，这也以类似的数量工作。
专家强调，即使没有灌溉，该国南部地区的农业也不会停止。 根据马尔库克(Marchuk)的说法，该地区的所有土地都使用粉饰。 例如，赫森地区约有30万公顷的土地灌溉，面积近100万公顷。
“在没有水的条件下，很难谈论盈利能力，因此那些会转身并想从事农业的人可能只会增加农作物的数量。要生下的东西，然后会生育。” 。
他认为，缺乏灌溉的问题可以通过使用井技术的使用来解决。 Marchuk解释说，它将能够使用那些业务位于水附近的企业家，因此情况就是如此。
这位专家指出，南部地区的农业业务必须以牺牲特殊计划和补贴为代价来支持乌克兰国家。 最重要的是，该地区的农业生产商将能够重新定位商业业务，以便从事温室农场。
另请阅读： [乌克兰可能损失数百万吨(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720061-ukraina-moze-vtratiti-dekilka-miljoniv-tonn-vrozau-cerez-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges.html)
根据农业政策和粮食部的说法，将由于承销业而停止了dnipropetrovsk，Kherson和Zaporizhhya地区31次灌溉系统的供水。 在2021年，这些系统规定了5.84千公顷，其中农民收获了约400万吨的谷物和谷物作物，价值约15亿美元。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720598-na-pivdni-ukraini-zminitsa-struktura-posiviv-cerez-vidsutnist-zrosenna-ekspert.html 
俄罗斯军队被赫尔森发射 - 袭击海岸 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T15:25:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T15:25:00+03:00
描述: 俄罗斯军队正在解雇霍森市。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15389... ']
Tags: ['Херсон', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Ruskivska解雇了Kherson市。
乌克林福姆(Ukrinform)表示，赫尔森地区军事管理局负责人亚历山大·普罗德金(Alexander Proudin)在[Telegram]中报道了这一点(https://t.me/olexandrprokudin/624)。
“俄罗斯人再次开火 Kherson “，- 他写了。
根据OVA的负责人的说法，入侵者在沿海地区开枪。
另请阅读： 国防军试图帮助撤离赫森地区的居民-Humeniuk 正如乌克林福姆报道的 6月6日晚上，地下水力发电站的俄罗斯军队 。 洪水 Kherson 还有另外80个定居点。 该地区的右岸组织了人们从危险地方撤离。
SBU截距证实了卡科夫斯克水力发电站破坏了一个破坏力组。
6月8日，在霍森炮击期间，俄罗斯人在撤离武术居民期间进行了9人受伤，其中包括SES的两名雇员，一名警察，一名医生和一名来自德国的志愿者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720600-rosijski-vijska-obstriluut-herson-atakuut-uzberezza.html 
在都柏林，他们抗议俄罗斯在乌克兰所做的事 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T15:28:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T15:28:00+03:00
描述: 数百人聚集在都柏林的俄罗斯大使馆下，以引起人们对在乌克兰进行的野生动物的关注。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Діаспора', 'Ірландія', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 数百人聚集在都柏林的俄罗斯大使馆下，吸引了俄罗斯在乌克兰的前食物的关注。
根据乌克林福姆的说法，在[Facebook]上(https://www.facebook.com/ukr.embassy.ireland/posts/pfbid0ztPnJW6BJ1PcCD5o9YchQXoohHk8GsxxTQb7zsxyaaSK3AsgFp9miNqvRMUmEhFFl)据报道，乌克兰在爱尔兰的大使馆报道。
为了表明俄罗斯对人类和自然的罪行，停止行动 - 卡科夫卡水力发电站的破坏，组织了一个公共组织 “爱尔兰乌克兰人”(乌克兰在爱尔兰的行动) .
В організації повідомили, що під час пікету відбувся збір коштів для порятункутварин із затоплених територій.
暗杀强调说：“文明的世界必须看到这些不人道的罪行，以使每个负责人都受到公平的惩罚。”
正如乌克林福姆报道的，俄罗斯占领部队在6月6日晚上 炸毁 大坝Kakhovskaya水力发电厂。 HPP无法恢复。 巧合村庄的人们的撤离仍在继续。
乌克兰人的世界大会(sku) 呼叫 俄罗斯蓄能器对世界的销毁对卡科夫斯基水力发电厂的破坏得到了全球反应。
foto：乌克兰大使馆到爱尔兰 / Facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3720577-u-dublini-protestuvali-proti-ekocidu-akij-rosia-cinit-v-ukraini.html 
武装部队采取攻击行动并朝着巴赫穆特方向移动 - 腹部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T15:30:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T15:30:00+03:00
描述: 武装部队部队朝着巴赫穆特（Bakhmut）的方向执行攻击行动，向前迈进，每天有120名入侵者被摧毁，163人受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16837... ']
Tags: ['ЗСУ', 'Схід України', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 这些细分在巴赫穆特方向执行攻击行动，向前迈进，120名入侵者被摧毁，163人受伤。
据《通讯员》报道，这是由东方国防军上校Sergeycheryvaty的发言人报道的。
“我们使用执行旋转措施的敌人，以及那些登顶的部队，不完全知道地形，进行了信函，击中了，几天我们对Bakhmut方向进行了攻击。1200米。奇雷维蒂说。
据他说，国防军的主要任务是尽可能损害敌人，以尽可能地淘汰他的战斗潜力。 他说：“在此之前，我们现在使用“瓦格纳”的枪声单位 - 俄罗斯联合会的运动 - 示威者和空中单位。”
另请阅读： [巴赫穆特(Bakhmut(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719731-kozni-piv-metra-zemli-v-bahmuti-obhodilisa-rosii-odnim-ubitim-ci-poranenim-britania-v-obse.html)Cherevaty报道说，在过去的24小时内，敌人368次，炮兵在乌克兰的位置徘徊，敌人与敌人有15个弹药，5个Avhalots。 部队 国防 有可能造成120名俄罗斯入侵者，163人受伤，11人被捕。
东部国防部发言人已告知，“三把枪，诺纳火炮系统和康乃馨“康乃馨”，反坦克枪“ Rapir”，冰雹的反应性系统和三个弹药的野外仓库也被摧毁了。”
另请阅读： 在 Bakhmutsky 武装部队方向摧毁了俄罗斯人小睡的组成 据乌克林福姆报道，据武装部队总参谋部称，乌克兰的国防军从2022年6月24日至2023年6月9日被约213,00070俄罗斯入侵者清算，其中过去一天为1010。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720607-zsu-provodat-sturmovi-dii-ta-prosuvautsa-na-bahmutskomu-napramku-cerevatij.html 
超过20个国家 /地区选择了准备协调或以统一为首的和平公式点 - OP 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T15:33:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T15:33:00+03:00
描述: 乌克兰在上个月的和平公式峰会上的准备方面取得了进步，有20多个国家已经选择了他们准备协调或批准的积分。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Україна', 'Офіс Президента', 'Жовква', 'Формула миру']
类型: Article
 乌克兰在上个月准备了“格式峰会”的准备工作中，有20多个国家已经选择了他们准备协调或同意的积分。
总统办公室副总监Igor Zhovkva在[采访斯克鲁克林福姆]中讲述了这件事。(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720489-igor-zovkva-zastupnik-kerivnika-ofisu-prezidenta.html)。
“携带它是完美的(峰会 - ed。)在夏天。 最近的访问总统有助于实现公式 和平 与开始相比，上个月。 但是这项工作仍在进行中，”他说。
OP的副负责人回忆说，从4月3日至6月1日，弗拉基米尔塞尔斯基总统和该团队在十个国家进行了四次访问，其中包括在谈判中违反的和平的公式。
他告诉他：“有20多个国家已经选择了他们准备协调的观点。”
Zhovkva“谨慎”指出，按照和平的方式，可能是阿拉伯世界的一些领导人。
同时，他补充说，公式点的受欢迎程度取决于该地区：有人对食品安全感兴趣，而某人是生态学。
“例如，沙特阿拉伯在协调食品安全方面很有趣。 到其他海湾国家。 与阿联酋，卡塔尔，阿曼，伊拉克举行了一次会议。 他们所有人都对食品安全感兴趣。”副负责人说。
他还希望，在俄罗斯对恐怖分子袭击Kakhovskaya Hessva之后，拉丁美洲或亚洲将以第八点的兴趣表示，这是关于生态学的。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719990-ssa-pracuut-iz-partnerami-nad-pidtrimkou-ukrainskoi-formuli-miru-brink.html)同时，Zhovkva指出，中国方面仍在思考乌克兰关于配方奶粉的提议。
“是的，正在制定一些和平计划的想法。 巴西，非洲建议。 最近，印度尼西亚国防部长提出了一些建议。 但是，关于乌克兰的方面只应是乌克兰人，因为这场战争在乌克兰仍在继续。 我们准备听所有人。 而且，如果某事与我们的理解相吻合，他们准备接受它。 但是不会有单独的巴西或非洲飞机。 只有乌克兰公式将是乌克兰最好，最有效的和平计划。”Zelenky在5月在广岛的G7峰会上的演讲中建议，Ulipna聚集了一场致力于乌克兰和平公式的国际峰会。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720605-ponad-20-krain-vibrali-punkti-formuli-miru-aki-gotovi-koordinuvati-abo-buti-spivgolovami-op.html 
在Kherson地区，建立了一个联络中心以协调对受害者的协助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T15:34:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T15:34:00+03:00
描述: 对于那些想帮助Kherson地区的人，他们创建了一个联络中心，这使慈善家能够首先浏览所需的内容。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Волонтери', 'допомога', 'Підтоплення']
类型: Article
 对于那些想帮助Kherson地区的人，他们创建了一个联络中心，这使得有机会首先浏览所需的内容。
乌克林福姆(Ukrinform)表示，赫尔森地区军事管理局负责人亚历山大·普罗德金(Alexander Proudin)在[Telegram]中报道了这一点(https://t.me/olexandrprokudin/623)。
“来自乌克兰各地的许多人都准备在将来提供帮助。 这就是为什么该工艺为联络中心 0 800 101 102 。 它协调该地区的收据。 消息首先帮助恩人浏览所需的内容。
_viso：电信“统一新闻” _
如前所述，不仅有可能提供必要的东西，而且有可能成为 志愿者 。
另请阅读： 来自霍森地区的右岸可以撤离近16000人 Proudin补充说，水位正在逐渐下降。 但是救援手术也在艰难的工作之前。
另请阅读： 在 kherson地区 洪水淹没了48个定居点 正如乌克林福姆报道的 6月6日根据Podvikakhov水力发电厂制造的俄罗斯军队 。 赫森的一部分被淹没，另外80个绘制的要点被淹没了。 在该地区的右岸，组织了麻醉药的疏散。
照片说明性：Andriy Raykovich，Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720604-na-hersonsini-stvorili-kontaktcentr-dla-koordinacii-dopomogi-postrazdalim.html 
乌克兰将就Scythian Gold的回归机制与荷兰博物馆进行谈判 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T15:39:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T15:39:00+03:00
描述: 乌克兰将就Scythian Gold的回归机制与荷兰私人博物馆进行谈判。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15522... ']
Tags: ['Нідерланди', 'Переговори', 'Скіфське золото', 'Україна']
类型: Article
 乌克兰将与荷兰阿拉德·皮尔森(Allard Pearson)的荷兰私人博物馆进行谈判，以归还“ Scythian Gold”的机制。
这是在[Facebook]中报道的(https://www.facebook.com/edzhaparova/posts/10229512488025631)乌克林福姆报道，第一任外交部长埃米·迪扎帕罗娃(Emine Dzhaparova)报道。
“荷兰王国最高法院拒绝(https://www.ukrinform.ua/tag-skifske-zoloto)Dzhaparova告知：“乌克兰……我们将与Pearsonozho的无齿博物馆进行谈判，以归还展品的返回乌克兰，该博物馆现在已保存在博物馆的地下室中。”
她表达了自己的希望，即在自由的乌克兰克里米亚，很快就会“他应该在哪里”。
另请阅读： 等待“ Scythian Gold”返回乌克兰 - 可选的荷兰法院的裁决 如 报道 ，在2023年6月9日，近9年后，荷兰法院，荷兰最高法院完全满足了乌克兰州的主张，使阿拉德·皮尔森博物馆(Allard Pearson Museum黑海的岛屿到乌克兰国家历史博物馆。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3720609-ukraina-provede-peremovini-z-niderlandskim-muzeem-sodo-mehanizmiv-povernenna-skifskogo-zolota.html 
北约的加入算法和安全保证是联盟的：乌克兰想进入维尔纽斯 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T15:44:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T15:44:00+03:00
描述: 乌克兰预计将使用北约加入联盟峰会的算法。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16226... ']
Tags: ['НАТО', 'Саміт НАТО', 'Україна', 'Офіс Президента', 'Жовква', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰在联盟维尔纽斯峰会上加入北约的算法是惊人的。
总统办公室副总监Igor Zhovkva在接受采访[Ukrinform]中说，该文件不会为乌克兰方提供其他要求。(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720489-igor-zovkva-zastupnik-kerivnika-ofisu-prezidenta.html)。
“在战争结束之前，在我们胜利之前，我们将无法完成此进入过程(顺便说一句 - 订购。). Але це не забороняє державам-членам прийняти політичне рішення уВільнюсі про початок процесу. Нам не потрібен жоден План дій щодо членства. Мийого потребували в 2008 році, коли держави-члени НАТО зробили велику помилку,сказавши «А», не сказали «Б». Тепер просто посилання на рішення Бухарестськогосаміту для нас є застарілим, так само як не треба в десятий чи сотий разговорити про «відкриті двері», - зазначив він.
За його словами, алгоритм вступу, на прийнятті якого наполягає українськасторона, не може містити жодних додаткових вимог до України.
Жовква пояснив, що у Північноатлантичному договорі визначено два критерії, заякими країна може стати членом Альянсу. Так, за його словами, першим критеріємє поділ євроатлантичних цінностей, а більше 90% українців підтримують вступ доНАТО, другим – внесок у безпеку євроатлантичного простору.
Читайте також: Понад 20 країн вибрали пункти Формули миру, які готовікоординувати або бути співголовами - ОП 在这种情况下，他回忆说，去年在马德里批准的北约的战略概念确定了对俄罗斯联邦阿里安格斯安全的主要威胁，而乌克兰正在与俄罗斯联邦发动战争，并且正在努力。
OP的副负责人补充说，根据五角大楼和其他相关身份，掌握最现代的设备有时比联盟的陆军成员国更好地掌握了最现代的设备。
Zhovkva预计将在维尔纽斯将这种算法给予乌克兰。
他补充说：“否则，这将向侵略者国家的成员发出另一个非常强烈但负面的信号：您看到，一年多的战争，一年的倒计时峰会，对乌克兰没有答案。”“在马德里峰会的决定中，有一条线：“邀请芬兰和瑞典到北约”，此后，“迄今为止，迄今为止，家庭，瑞典和芬兰的安全对所有成员国都很重要。” 这不是第5条第5条。直到会员的时刻，我们不需要第5条。我们担保的最佳保证是北约会员资格。 但是，到当时，必须将明确的安全保证保证与双边协议并行分配给纸上的多边文件。”
据他说，它应该是一个多边框架文件，例如Yermak-Rusmussen集团，这将是基础，然后他们可以“串起”双边安全协议。
Zhovkva强调：“但是，峰会需要向北约国家采用这样的框架多边文件，以表达您的愿望。”
他解释说，保证是那些已经针对乌克兰采取的行动，包括通过提供武器，宏观财务援助，保存和加强对俄罗斯制裁的制裁，但它们必须是明确的，系统性的。
另请阅读： 波兰将军告诉北约保证对乌克兰应该是什么样的 “这是胜利，胜利和胜利后的安全保证。 因此，在赛道之后，甚至没有侵略者恢复侵略性的愿望。 而且，如果欲望突然出现 - 我们可以期待俄罗斯的一切 - 那么他们就会理解这种侵略的价格。”
同时，疑问许多国家是否有任何讲话保证和养育：“许多国家。 我们与四个：美国，英国，德国，法国合作。 其他一些国家不介意加入。 但是我们不会打开图片。”
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720613-algoritm-vstupu-v-nato-i-garantii-bezpeki-vid-derzav-alansu-so-ukraina-hoce-otrimati-u-vilnusi.html 
在基辅地区，晚上9:00之后禁止所有娱乐活动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T15:46:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T15:46:00+03:00
描述: 在KOV运营总部的会议上，做出了时间限制的决定 - 在基辅地区，所有娱乐措施均应不迟于21:00结束。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Заборона', 'Київщина', 'Комендантська година']
类型: Article
 KOV运营总部的暴露已决定了时间限制-Naikiv地区所有娱乐措施的措施均不得晚于21:00结束。
在 Facebook 据乌克林福姆报道，基辅地区军事管理局负责人报道。
“在KOV运营总部的会议上，他们决定了时间限制。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3714580-na-sumsini-pid-cas-komendantskoi-godini-diatimut-perepustki-novogo-zrazka.html)他指出，在指挥时期，所有娱乐场所都必须停止工作。
科瓦主席回忆说，法律规定了责任。
他强调说：“限制尚未被废除，并且将在法律制度完成之前继续进行。”
另请阅读： Nikoryak KSCA部长将发布指挥官的密钥 小时-Klitschko 据他说，将根据警察的参与定期进行符合该地区规范的核对。
据报道，在 基辅地区 宵禁继续从00:00到5:00运行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720614-na-kiivsini-zaboronili-vsi-rozvazalni-zahodi-pisla-2100.html 
俄罗斯已将11名乌克兰囚犯交给匈牙利 - 外交部要求提供信息 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T15:50:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T15:50:00+03:00
描述: 乌克兰外交部今天受邀参加匈牙利事务的临时律师，并向他提出上诉，要求提供有关俄罗斯传播的乌克兰战俘的详细信息。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16301... ']
Tags: ['Угорщина', 'Полонені', 'РПЦ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰外交部今天被邀请在匈牙利事务中提出临时发言的案件，并向他提出上诉，要求提交有关俄罗斯传播的布达佩斯的援助信息。
这是在[Facebook]中报道的(http://www.facebook.com/1090077030/posts/pfbid0kq2kHPEp5teSYDrpgarahsHLYJkamf94cdruTTaScHhzf6PBDocjbtHpzXKfVDGLl/)外交部发言人Oleg Nikolenko，据报道。
尼古伦科指出，乌克兰战俘的释放始终是新闻。 同时发言人 外交部 他指出，乌克兰政府没有被告知匈牙利和俄罗斯各方之间的相关谈判，但俄罗斯已转移到匈牙利的布达佩迪群岛乌克兰人，乌克兰方面了解到乌克兰的统一言论。
另请阅读： 匈牙利 应该停止挑衅：外交部用没有克里米亚的乌克兰地图做出了视频反应 “匈牙利的临时律师今天被邀请到乌克兰外交部。 乌克兰方提出上诉，以提供有关我们公民的详细信息，并为乌克兰领事提供访问权限，以熟悉他们的健康，并为他们提供咨询协助。
他补充说，在会议期间，乌克兰方面分别强调了在诸如释放战士之类的敏感问题上进行合作的协调。
另请阅读： 匈牙利 如果联盟 - 波兰将军，则应将其排除在北约之外 据报道，匈牙利的维奇里米尔(Zholt Shemien)证实了匈牙利的修改，如俄罗斯东正教教堂先前所说，从俄罗斯转移到匈牙利11名战俘匈牙利人匈牙利人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720617-mzs-vimagae-v-ugorsini-detalnu-informaciu-pro-zvilnenih-polonenih-i-dostupu-do-nih-konsula.html 
威尼斯委员会建议乌克兰等待寡头实施法律，直到战争结束 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T15:52:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T15:52:00+03:00
描述: 乌克兰丹尼斯·马苏斯卡（Denis Masuska）司法部长报告说，威尼斯委员会已决定建议乌克兰推迟对战争的寡头法实施。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16077... ']
Tags: ['Закон', 'Венеційська комісія', 'Олігархи', 'Малюська']
类型: Article
 乌克兰丹尼斯·马西斯卡(Denis Masiska)部报告说，威尼斯机构委员会应向乌克兰建议延迟通过战争推迟实施流产法的实施。
根据乌克林福姆的说法，他在[Facebook]的乌克兰大法官页面上发表的一段视频中说了这一点。(https://www.facebook.com/watch/?v=636883181649139)“威尼斯委员会做出的关键决定是建议乌克兰人鉴于战争，以实施法律。 事实是，战争改变了乌克兰力量的平衡，大大降低了寡头的影响(这是他们的企业和国家当局在战争条件下运作的特征). Належним чином оцінити вплив закону наполітичну, правову систему вкрай складно. Тому Венеційська комісія рекомендуєпочекати з імплементацією, допоки закінчиться війна”, - сказав Малюська.
Він нагадав, що імплементація закону про олігархів відповідно до висновкуВенеційської комісії — одна з умов для початку перемовин про вступ України доЄС.
“Відповідно, закон про олігархів поки що на паузі, але ця пауза триватименедовго і ми повернемося до цього питання разом з Венеційською комісією з тим,щоб подивитися і дістати олігархів , якщо вони ще залишатимуться олігархами, ане стануть звичайними порядними бізнесменами”, - сказав міністр юстиції.
Читайте також: Олігархом в Україні можуть визнати й іноземця - Данілов 他补充说，他继续在威尼斯工作，“因为还有另外两项法律，其中之一是关于宪法法院的。”
正如乌克林福姆报道的那样，2021年11月，总统弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky(寡头)”。
该文件提供了一个法律框架，可以将政策斗争的大型业务分开，并限制特权的破坏性影响(寡头)对乌克兰经济生活的利益。 它还确定了确定寡头和要求政治行为者与寡头或其代表官员的透明度的要求的标准。2022年6月29日，沃罗迪米尔Zelenskyy总统提出了这一决定 NSDC 在寡头登记册上，其成立和维护的程序签署了相关法令。
MART3在2023年3月指出，实施寡头法律的唯一障碍是欧盟委员会要求在对本法律分析后等待威尼斯委员会的结论。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720619-venecijska-komisia-rekomendue-ukraini-pocekati-z-implementacieu-zakonu-pro-oligarhiv-do-kinca-vijni.html 
拉姆斯坦格式将于6月15日在布鲁塞尔举行 - 五角大楼 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T15:53:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T15:53:00+03:00
描述: 拉姆斯坦乌克兰国防小组的下一次会议将于6月15日在布鲁塞尔举行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15134... ']
Tags: ['Брюссель', 'Пентагон', 'Україна', 'Зустріч Рамштайн']
类型: Article
 拉姆斯坦格式乌克兰国防的接触小组的下一个可视化将于6月15日在布鲁塞尔举行。
据五角大楼PPATAGON RAZEIDER的发言人Ukrinform称，有关此事。
据他说，五角大楼劳埃德·奥斯丁的负责人和美国武装部队总部高级委员会的负责人将参加会议。
“下周，奥斯汀部长将再次去布鲁塞尔，他和总部总部负责(https://www.ukrinform.ua/tag-nato)6月16日，发言人告知。
另请阅读： [飞机联盟：Zelensky和欧洲领导人(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3717197-koalicia-litakiv-zelenskij-ta-evropejski-lideri-domovilisa-prodovziti-robotu-na-ramstajni.html)正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，5月25日，在虚拟模式下于5月25日在拉姆斯坦格式的国防部乌克兰联络小组举行的第12次会议。
然后，参与国家除其他外(同意寻找更多机会](https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3714203-ucasniki-ramstajnu-domovilisa-znajti-bilse-ppo-dla-ukraini-ostin.html)为乌克兰提供其他防空系统。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720618-zasidanna-u-formati-ramstajn-vidbudetsa-15-cervna-u-brusseli-pentagon.html 
晚上，防空军摧毁了14架俄罗斯无人机和4枚有翼的导弹 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T16:00:00-04:00
描述: PPO愚蠢的蠕虫中的诺克（Nich 9在乌克兰和俄罗斯之间，以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年进行战争，将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，与乌克兰的战争今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体上的新闻
图片: [' 179790-1_large.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОБСТРІЛ УКРАЇНИ', 'ПС ЗСУ']
类别: News
 6月9日晚上，与国防军其他组成部分合作的防御力和手段被摧毁 4 有翼的导弹X-101/X-55， 10 10 10 Dronivhad-136/131 ，“ lancket”和 4 无人机操作级别的级别“ Orlan-10”，Supercam。
关于它 报告 武装部队司令部。
在袭击中， 16震动无人机和6枚有翼的导弹被发射 空中广播。
值得注意的是，占领者在22:00至04:00的时期对乌克兰进行了军事物体和关键基础设施的对象。
Shahaneda发射器是从南部方向，即从里海的翼弹导弹，来自TU-95MC战略轰炸机。
同样在6月8日晚上8:00左右，敌人在Cherkasy地区的一个民用遗址上撞了黑色Movoda Caliber导弹。
乌克兰武装部队的空军导致了 20 20 **消防空军在过去和当今的空中国防，物流，军事装备和公共部队的职位上。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/unochi-syly-ppo-znyshhyly-14-rosijskyh-droniv-ta-chotyry-krylati-rakety/ 
Energoatom已将Zaporozhye NPP的第5块转化为冷站状态 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T16:04:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T23:04:00+03:00
描述: Energoatom根据Diara的指示发布了命令，将Zaporizhhya NPP的第5块转移到冷站状态。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16597... ']
Tags: ['АЕС', 'Економіка', 'Енергоатом', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 能量并按照Dia的指示发布了一个命令，将Zaporozhye NPP的第5块转移到冷站状态。
在电报中关于它 报告 据报道，Energoatom。
“鉴于核和辐射安全的风险，在Kakhovsk水力发电厂可用之后，它是原子反应堆的最安全条件。这是2023年6月8日的SNA SCRUSSUE，发出了适当的订单，Nnegc Energoatom和合法的订单，以及NPP的领导， - 帖子说。
另请阅读： ZPP的最后一个动力单元被翻译成“冷现金”模式 - 命名为原因 
无法在被占领的俄罗斯人中取消的决定，违反了核和辐射安全要求。
Energoatom说，考虑到以下因素：通过Kakhovka水库的专业知识计算出Kakhovskaya Hesros俄罗斯入侵者的专业知识； 继续通过其工业网站进行周期性炮击 ZPP 和邻近地区，导致对车站与乌克兰电力系统连接的空气线损坏； 自2023年5月17日起终止自动辐射控制系统数据的传输(askro)OPP，即缺乏早期通知； 在ZPEC现场及其边界响应紧急系统的退化，在车站本身以及Zaporizhzhia和Kherson地区的一部分的临时职业条件下。
另请阅读： 乌克兰将无法在其发行后迅速运行 - 专家 
如果不遵守俄罗斯“控制者”的处理，他们的行动将被视为故意且有目的的违反NPP核装置核破坏性安全规则的行为。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720802-energoatom-pereviv-blok-5-zaporizkoi-aes-u-stan-holodnogo-zupinu.html 
普京说，战术核武器将在7月7日至8日之后带到白俄罗斯 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T16:04:19+03:00
修改时间: 2023-06-09T16:04:19+03:00
描述: 俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）在与索契（Sochi）的白俄罗斯亚历山大·卢卡申科（Belarus Alexander Lukashenko）的自称为主席的会议上说，向白俄罗斯的战术核武器将在7月7日至8日之后交付。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15758... ']
Tags: ['Лукашенко', 'Путін', 'Ядерна зброя']
类型: Article
 总统Volodymyr Putin在与索契(Sochi)自称为Belarusaleksandr Lukashenko总统的会议上说，战术核武器将在7月7日至8日之前放置。
关于IT报告乌克林福姆，参考 Telegram-channel 俄罗斯国家告知会议视频。
“至于我们同意您的最敏感问题，一切都按照计划进行……如您所知，7月7日至8日，相关结构的准备结束，我们将立即开始与安置有关的措施相关的武器在您的领土上。”普京说。
另请阅读： 在白俄罗斯大约是一千个俄罗斯 - 边境警卫 根据乌克林福姆的报道，在3月底 普京 他报告了与Lukashenko在共和国将战术核武器放置的协议。 普京随后说，伊洛鲁斯被转移到可能是载核武器的伊斯坎德导弹综合体。
另请阅读： [美国不会参与 核 追求俄罗斯。(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3717642-ssa-ne-vtaguvatimutsa-v-adernu-gonitvu-z-rosieu-ta-kitaem-radnik-bajdena.html)5月25日，俄罗斯和白俄罗斯国防部长签署了白俄罗斯领土上战术核武器的文件。 同一天，卢卡申科(Lukashenko)表示，俄罗斯联邦的核武器已经开始转移到白俄罗斯。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720620-putin-zaaviv-so-takticnu-adernu-zbrou-privezut-u-bilorus-pisla-78-lipna.html 
在水陷阱中，贝斯拉夫地区有一个村庄 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T16:08:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T16:08:00+03:00
描述: 在赫尔森地区的Berislav区，Novogredneve村位于水陷阱中。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
类型: Article
 Novogrednevo村在水陷阱中的水陷阱中。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/beryslavrda/3001)乌克林福姆(Barislav RVA)负责人Volodymyr Litvinov报道。
« 水 陷阱。 崇高的房屋。 演讲说：“没有电源。”
如图所述，所有服务都在研究人口和动物的疏散。
另外 指示 97人从卡利诺夫地区社区的受害者撤离。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720537-u-berislavskij-gromadi-hersonsini-miliut-sverdlovini.html)。 在淹没了卡利诺夫地区社区内容的威胁下 - 卡利诺夫斯基·塔塞拉遗嘱，海狸角，马拉·塞德米诺卡，克拉斯诺伊·诺伊布斯，诺维格雷德尼沃的村庄。 可能的洪水是村庄。 大亚历山大地区社区的大卫桥。 水位总共上升了150厘米。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719477-u-berislavskomu-rajoni-pidtopleni-mosti-budinki-i-kladovise.html) 俄罗斯军队于6月6日举行了卡科夫卡水力发电站。 foto：Vladimir Litvinov / Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720622-u-vodanij-pastci-opinilosa-selo-novogredneve-u-berislavskomu-rajoni.html 
爱沙尼亚情报：武装部队朝多个方向攻击 - “感觉”对俄罗斯人的辩护 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T16:14:51+03:00
修改时间: 2023-06-09T16:14:51+03:00
描述: 根据爱沙尼亚部队情报中心的说法，乌克兰敌对行动的活动显着增加，乌克兰武装部队朝着多个方向袭击俄罗斯军队。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16843... ']
Tags: ['Естонія', 'Розвідка', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
类型: Article
 根据爱沙尼亚国防军勘探中心的说法，乌克兰敌对行动的活动显着增加，乌克兰武装部队立即袭击俄罗斯军队。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 ERR 。
正如所指出的那样，这种攻击被认为是防御的，在揭示了一个弱势的地方后，主要部队被派往突破，然后试图进入敌人，爱沙尼亚国防军的情报中心指出。
进攻可能会逐渐发展。 武装部队考虑了物流的重要性和保护侧面的重要性，免受俄罗斯联邦武装部队的反击。
在接下来的几个月中，所有被占领地的解放都是不可能的，这在每周的爱沙尼亚情报中心的每周勃起中都强调。最有可能的是，俄罗斯部队将专注于维持taamamamamams的维持，将造成不可接受的损失的对立面，例如以及拧紧电路。
另请阅读： 关于Kakhovskaya水力发电站的决定，给了Putin- 智能 武装部队显然采取了主动权，但武装部队的学说 RF 它涉及自然和操作的反击的执行。
如前所述，在6月6日星期二晚上，“大坝被摧毁了(实际上，它被俄罗斯 - 埃德(Russian -ed)所破坏。)这导致了诺维瓦科霍夫卡和德尼帕三角洲的领土上发生灾难性的洪水。俄罗斯联邦辩护的第一线的防御工事。
在该级别中指出的是，被洪水泛滥的雷区和弹药使情况变得更加不可预测。
另请阅读： 有激烈的信息战：画家被解释为Chomuvorot用推动和 假 攻击乌克兰人 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720624-estonska-rozvidka-zsu-atakuut-vidrazu-na-kilkoh-napramkah-promacuut-oboronu-rosian.html 
Gulyaypol医院被俄罗斯飞机撞到 - OVA告诉受害者和受伤的受伤者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T16:15:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T16:15:00+03:00
描述: Zaporizhzhya ova Yuri Malashko的负责人告知了Gulyaypol的一家医疗机构的死者，他是一名46岁的男人和55岁的妇女。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Обстріл', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією', 'Гуляйполе']
类型: Article
 НачальникЗапорізької ОВА Юрій Малашко поінформував про загиблих внаслідок російськогообстрілу медичного закладу в Гуляйполі: це 46-річний чоловік і 55-річна жінка.
Відповідний допис він розмістив у Телеграмі ，报道乌克林福姆。
“托管的空中机器人在前线的一家医疗机构袭击。不幸的是，一名46岁的工人被杀，尽管危险，他仍然在火线上履行职责，一名55岁的妇女在附近的人，”马拉什科说。
另请阅读： 俄罗斯人在Guliaypoli开了医院，两人死了 他还报告说，两名护士在离岸受伤，住院不需要住院。 此外，SES还受到伤害。
专家立即开始营救和搜索工作。
正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯联邦的部队开火了 医院 在Gulyaypol，大约下午2点。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720627-u-likarnu-gulajpola-vlucila-rosijska-aviabomba-v-ova-rozpovili-pro-zertv-i-poranenih.html 
在中国城市天津，裂缝出现在高层建筑物附近 - 成千上万的人被撤离 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T16:16:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T16:16:00+03:00
描述: 在中国北部的天津市，距离北京约100公里，在最后几天，几天中有几个多层住宅建筑的近4000人通过周围街道上出现的深层裂缝撤离了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Будинок', 'Евакуація', 'Китай']
类型: Article
 在中国北部的城市，距离北京约100公里，来自几座多层住宅建筑的近四千人已经通过在周围街道上出现的深层裂缝撤离了最新的裂缝。
关于它报告本地版 Global Times ，报道乌克林福姆。
5月31日，拳头的许多裂缝都出现在天津南部一个南部地区的住宅区附近的道路上。 同时，他们注意到相邻地下停车场墙壁上的Ytryshchyna，水甚至爆裂。
附近至少有三座25层建筑物的居民搬迁到周围的酒店。 根据地区当局的说法，截至6月3日 撤离 总共3 899名制造商。
为了研究这种现象的原因和对房屋状况的评估及其对进一步运营的适用性，天津邀请了自然资源部，住房和社区经济和城市发展部以及20多个专业知识非凡的情况以及更多本地的情况。
考试结束后，专家得出了初步的结论，即这一非凡的地质事件是由地下空腔深处1300米引起的。 他们认为，地球表面上的危险裂缝可能会在施工过程中驱动地热井，这可能会干扰延迟的地质结构，从而导致土壤侵蚀及其降水。
专家还指出，从6月31日至6月2日，土壤沉积的初步发展速度很快，对街道上的多层储藏室的影响有所不同，但由于紧急措施，特别是加强了混凝土结构和胶结结构，并加强了水泥结构，土壤和建筑物的沉积。
另请阅读： 居住在 火山附近的10,000人 和Mayon在菲律宾被撤离 专家强调，有必要继续增强对土壤和建筑物状况的监测，以防止灾难的复发，以及进行更多的研究并评估深层地质层的结构。根据乌克林福姆的说法，在夏威夷群岛分裂的世界上最活跃的火山之一在三个月的停顿后开始爆发。
foto：CCTV News 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720625-u-kitajskomu-misti-tanczin-zavilis-trisini-bila-bagatopoverhivok-evakuuvali-tisaci-ludej.html 
教皇手术后恢复 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T16:20:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T16:20:00+03:00
描述: 梵蒂冈官员周五报道说，教皇方济各经过手术后正在成功康复：他开始使用椅子并阅读报纸。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Операція', 'Папа Франциск', 'Лікарня', "Здоров'я"]
类型: Article
 沃迪康官员周五报道说，弗朗西斯教皇正在成功恢复柱子的行动：他开始使用椅子并阅读报纸。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 ANSA 。
“早餐后，他的圣洁大部分时间都在椅子上度过。 他去世以阅读报纸并重新开始工作。” Matteo Brunney发言人说。
他补充说：“一组医生报告说，临床状况正在逐渐改善，术后课程正常。”
据报道，这位86岁的教皇方济各于周三在Dzhemelli Roman Hospital的腹腔中运作。 他是一种生存的方式，持续了三个小时而没有并发症，应该留在 医院 几天。
直到6月18日，教皇参与的所有观众都已取消。
另请阅读： Zelensky希望与教皇弗朗西斯(Francis Comomisos)交谈会影响历史 去年7月初，教皇方济各经历了症状性憩室狭窄的执行者计划的行动。 该手术是由10人的医疗团体进行的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720628-papa-rimskij-oduzue-pisla-operacii.html 
俄罗斯人要求志愿者在被捕的赫尔森地区撤离志愿者-SES 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T16:28:07+03:00
修改时间: 2023-06-09T16:28:07+03:00
描述: 在赫尔森地区，俄罗斯人要求想要从被俘虏的领土上撤离公民的人们。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['ДСНС', 'Евакуація', 'Херсонщина', 'Окупація', 'Каховська ГЕС', 'Єдині новини']
类型: Article
 乌尔森地区俄罗斯人要求想要撤离公民从被俘虏的领土上撤离的人们。
在Telelorphone的“ One News”中获悉了这一点。 乌克兰米哈伊尔·格里布(Ukraine Mikhail Grib)紧急情况的回应主任回答了有关志愿者准备好提示人的被占领的Oleshkhs的问题，但俄罗斯人要求为此赚钱。
“我确认此信息。 志愿者向我们报告他们正在通过，但他们属于该计划。 并在 sess 不幸的是没有可能(那里 - ed。) - 我们立即被解雇，那里没有意义(移动 - ed。)“， - 他说。
另请阅读： 国防军试图帮助撤离赫森地区的居民-Humeniuk 据他说，这种情况目前是一般的(事故发生后，在Kakhovskaya水力发电站 - 编辑。)他们控制，准备帮助人们并这样做。
据报道， 6月6日晚上，俄罗斯军队炸毁了Dumbleuka水力发电站 。 在对Kherson地区的危险领域，对人口的救援工作和撤离措施。
另请阅读： 在洪水中没有联系，数百人的命运是人类的 尤其是引人注目的是暂时占领的领土的局势，俄罗斯人在没有任何帮助的情况下离开了平民，而乌克兰对这些人的可访问服务极为复杂或不可能。
沃迪米尔Zelenskyy总统已告知，由于卡科夫卡水力发电站的爆炸而导致的饮用水很复杂。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720632-rosiani-vimagaut-grosi-z-volonteriv-za-evakuaciu-na-zahoplenij-hersonsini-dsns.html 
SBU拘留了俄罗斯联邦的线人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T16:29:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T16:29:00+03:00
描述: 乌克兰的安全局拘留了俄罗斯人的线人，根据调查，俄罗斯人分散了螺钉，以减慢顿涅茨克地区河口的武装力量。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16699... ']
Tags: ['Донеччина', 'СБУ', 'Колаборант', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰的服务拘留了俄罗斯人的线人，根据调查，俄罗斯人分散了螺钉，以减慢顿涅茨克地区河口的武装力量。
关于 电报 乌克林福姆报道，SBU新闻服务告知。
“ 安保服务 在顿涅茨克地区解放的领土上，她在稳定措施中拘留了另一位羊毛助理。 他是26岁的利曼居民。 在5月期间，Rokuvin在该地区国防军基地的地方收集了有关俄罗斯入侵者的信息。” SBU说。
根据情报部门的说法，最参与的人对块杆和乌克兰兹尼特西亚对象的确切坐标感兴趣。
“他将此信息发送给了他以前在学校学习的俄罗斯战术集团“圆顶”的坦克公司。 消息说，该连接是通过同学的禁止单位维持的。
另请阅读： sbu 我拘留了在空中航空中监视的俄罗斯特工 此外，调查还发现，在争夺河口的战斗中，丈夫进行了武装部队的行动，为此，秘密地将景观散布在城市道路上，这将乌克兰国防工人的汽车柱移动了。
在收到的证据的基础上，SBU调查人员向被告通报了第7部分中的怀疑。 乌克兰刑法的111-1(合作). Наразівін перебуває під вартою. Зловмиснику загрожує до 15 років тюремногоув’язнення. Комплексні заходи проводили співробітники СБУ в Донецькій таЛуганській областях за процесуального керівництва Донецької обласноїпрокуратури.
Як повідомлялося, СБУ повідомила про підозру московській блогерці 这是卡科夫卡水力发电站首次开始辩解的一种。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720633-sbu-zatrimala-informatora-rf-akij-rozkidav-samorizi-dla-spovilnenna-kolon-zsu-v-limani.html 
由于Kakhovka水力发电站的破坏而导致的住房重建可以抵消限制 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T16:32:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T16:32:00+03:00
描述: 乌克兰人将能够因俄罗斯居民在平等计划中被俄罗斯居民爆炸而受到损害和摧毁的住房的赔偿。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Каховська ГЕС', 'Відбудова', 'єВідновлення', 'Затоплення']
类型: Article
 由于等式计划中俄罗斯占领者的加热，乌克兰人可以为受损和销毁的住房获得赔偿。
这是由州政府组织政府组织，地方自治，区域发展委员会主席报道的(https://www.rada.gov.ua/news/news_kom/237517.html)。
“当我们制定一项五月生效的法律时，我们假设 住房 它不仅会因炮击而被破坏，而且还会因其他可能导致侵略性的行动而被破坏。 因此，法律规定，由于敌对行为和恐怖行为，破坏者等，将为被摧毁提供赔偿金。 代表说：“通过毁坏水力发电工厂，洪水，损害和破坏必然属于相关法律。”
Shuliak补充说，部长的内阁可能必须建立一个单独的机构，以考虑与补偿机制有关的某些细微差别。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3718415-ukrainskij-biznes-moze-dolucitis-do-programi-evidnovlenna.html)如 报道 ，5月10日，方程计划。 由于俄罗斯联邦武装侵略而阻止住房的每个公民都可以申请州援助以进行目前的住房维修。 您可以在门户网站的帮助下进行此操作，也可以联系行政服务中心，社会保护机构和公证人。
该计划的付款始于乌克兰 。 [基夫和顿涅茨克地区的两个社区的8个名称]将收到它(https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3720247-persi-viplati-za-programou-evidnovlenna-otrimali-ziteli-kiivsini-ta-doneccini-smigal.html)一般援助 - 超过8.47千UAH。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3720636-vidbudovu-zitla-cerez-znisenna-kahovskoi-ges-mozut-kompensuvati-u-mezah-evidnovlenna-sulak.html 
在哈萨克斯坦，“俄罗斯措施”的两个支持者被谴责为分离主义 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T16:42:51+03:00
修改时间: 2023-06-09T16:42:51+03:00
描述: 在哈萨克斯坦，两年的监禁被判处五年徒刑。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15408... ']
Tags: ['Казахстан', 'Сепаратизм', 'Рашизм']
类型: Article
 “俄罗斯Mir”的两个支持者被判处五年徒刑。
正如乌克林福姆报道的那样，该版[ORDA]报告了(http://orda.kz/za-separatistskie-vyskazyvaniya-prigovorili-k-dlitelnym-godam-lisheniya-svobody-zhitelej-uralska/)。
这是关于Uralsk Denis Rudny和Christina Kolchenko的居民。
值得注意的是，调查开始的原因是著名博客作者的对话，该博客作者于2023年2月11日在聊天室举行。
在谈话中，鲁迪说，哈萨克城“乌拉尔斯克是俄罗斯俄罗斯城市”，被称为哈萨克夫纳哈萨克人“山姆斯”塔萨耶(Tasaayae)，如果袭击俄罗斯对哈萨克斯坦的俄罗斯联邦的袭击将支持俄罗斯人。
另请阅读： [在 哈萨克斯坦 启动了10起刑事案件，因为(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696804-u-kazahstani-porusili-10-kriminalnih-sprav-cerez-ucast-gromadan-u-vijni-v-ukraini.html)两天后，警察拘留了这两个人，并根据“敌对行动的跨越”对他们进行了刑事案件，然后违反了分离主义陈述的法律。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719522-u-kazahstani-virmenii-ta-gonkongu-blokuut-platezi-z-rf-za-paralelnij-import-zmi.html)6月6日乌拉尔城 法院 根据两篇文章“泄漏”和“分离主义活动”，最多5年零2个月的监禁。
科尔钦科因“分离主义者”的文章被判处5年徒刑。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720639-u-kazahstani-zasudili-za-separatizm-dvoh-prihilnikiv-ruskogo-mira.html 
卡科夫卡水力发电站的破坏强调国际刑法的差距-SEI 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T16:46:57+03:00
修改时间: 2023-06-09T16:46:57+03:00
描述: 乌克兰的卡科夫斯基大坝的破坏强调了国际刑法的显着差距。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Екологія', 'Каховська ГЕС', 'Stop Ecocide International']
类型: Article
 乌克兰的卡科夫斯基大坝的破坏强调了国际刑法的显着差距。
该意见在对国际组织乌克林福姆VGAAAZ执行董事的通讯员的独家评论中表达了Stop Ecocide International，也称为SEI，Jioje Menht。
“乌克兰的卡科夫斯基大坝的破坏是灾难性的，并强调了国际刑法的重要序言。 最终，现在是时候认识到这是对环境的严重而大规模或长期环境伤害 - 在和平时期和冲突期间是一种独立的犯罪。”她说。
值得注意的是，国际组织停止了国际生态剂寻求确定国际犯罪。 他强调，生态剂是对环境或生态系统的严重损害，这威胁到生物，甚至可能导致长期存在的环境彻底破坏。 该组织希望让律师，专家，外交官和民间社会的所有部门工作，以便将生态剂视为国际犯罪。
另请阅读： [在最初几天，世界上有40多个领导人向俄罗斯水力发电厂发表了陈述-OP(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720560-u-persi-dni-ponad-40-lideriv-svitu-vistupili-iz-zaavami-sodo-pidrivu-rosianami-kahovskoi-ges-op.html)Mehta强调说：“我们不再忽略生态系统的破坏是有多危险的，我们的生活和生计，受到威胁的支持性生物多样性，对我们共同星球的气候的调节是完全依赖的。”
据她说，根据艺术。 《刑事法典》的441 - 灭绝 - 工件菌群的大规模破坏，大气或水资源的中毒以及更多可能导致环境灾难的行动 - 可通过剥夺八到十五年的剥夺来处罚。
另请阅读： Kakhovka水库的水位掉落在“死点”以下-UKRHYDROENERGO 
根据她的说法，要谈论卡科夫卡水力发电站破坏的后果，直接需要更多信息。 但指的是执行董事，组织董事会“生态 - 权利人 - 人类”的董事会(苹果)，Mehta指出，“这种“生态剂”威胁着”前所未有的 生态 结果。 ”
特别是，它涉及垃圾污染，危险化学物质，鱼类，贝类和其他水生物种的大量死亡。
“使用“ ecocide”一词很重要，因为在武装冲突期间造成的环境损害经常不适当关注。很明显，媒体和法律当局通常都专注于直接伤害人，危害的伤害冲突完成后的数年或几十年。 因此，生态剂的环境危害的名称反映了这种严重性，意味着它应尽可能认真对待。”
另请阅读： [Zelensky：埋葬，至少有两个 - 带有炭疽的埋葬]在南部的水下。(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720295-zelenskij-pid-vodou-na-pivdni-opinilis-mogilniki-tvarin-sonajmense-dva-z-nih-iz-sibirkou.html)最重要的是，在她看来，首先要做的是评估事件引起的实际收藏，并收集证据，以便您可以评估现有的法律最负责任。
Mehta强调：“首先，卡科夫斯基大坝的破坏表明，时间已经到达国际生态破坏案件的国际生态破坏案件，在哪里以及是否不可接受。”
据报道，在6月6日的晚上 俄罗斯军队炸毁了Greblyukakhov水力发电站 。 在对Kherson地区的危险领域，对人口的救援工作和撤离措施。
在临时占领的领土上，局势仍然特别关键，迪奥罗西亚人在没有任何帮助的情况下离开了平民，而乌克兰对这些人的可访问服务极为复杂或不可能。照片：行星实验室
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720640-rujnuvanna-kahovskoi-ges-pidkreslue-progalinu-v-miznarodnomu-kriminalnomu-pravi-sei.html 
在敖德萨的领导下，在海上发现了一只狗，该狗是从霍尔森航行的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T16:47:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T16:47:00+03:00
描述: 在格里戈里夫卡（Grigorivka）的敖德萨（Odessa），人们救了一只狗，该狗漂浮在垃圾中间。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Одещина', 'Тварини', 'Собаки', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією', 'Екоцид']
类型: Article
 Grigorivka的Naidoshchyna拯救了一只狗，该狗在垃圾中间的Murge板上游泳。
这在[社交网络]中报道了(http://t.me/our_odessa/48260)和组织” 动物Sos Odessa ”，报道乌克林福姆。
“板上的那只狗正吹向敖德萨地区格里戈里夫卡的岸边，”它写道。
“动物Sos Odessa”报告的Zovolonetors报告说，拯救的狗位于[敖德萨]的诊所(https://www.ukrinform.ua/tag-odesa)。
另请阅读： 每一个生命都很重要：志愿者如何用一个著名的赫尔森拯救动物 正如乌克林福姆报道的那样，在海洋地区，在海洋地区的尤兹市附近可以看到 房屋 以及伊斯莫斯(Ismith)的大量碎片来自洪水的赫森地区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720641-pid-odesou-u-mori-znajsli-sobaku-akij-na-dosci-dopliv-z-hersonu.html 
科斯汀与美国大使馆调查的代表讨论了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T16:51:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T16:51:00+03:00
描述: 检察官安德里·科斯汀（Andriy Kostin）与美国大使馆在乌克兰的代表讨论了俄罗斯HPP的调查过程。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['США', 'Каховська ГЕС', 'Офіс генпрокурора', 'Андрій Костін']
类型: Article
 检察官安德里·科斯汀(Andriy Kostin)与美国大使馆在乌克兰的代表讨论了卡科夫卡水力发电厂的俄罗斯人的调查过程。
根据乌克林福姆的说法，检察官一般报告 Telegram 。
值得注意的是，检察官办公室开始调查Dambikakhovsky水力发电站的爆炸，立即犯下 犯罪 并立即将所有必要的信息转移到国际刑事法院。
会议期间，科斯汀(Kostin)由副总监Christopher Smith的任务告知，茉莉·洛佩兹(Jasmine Lopez)，泰米尔(Tameder)，埃琳娜·库斯托夫(Elena Kustov)的计划。
安德烈·科斯汀(Andrei Kostin)说：“在俄罗斯犯罪制度再次表现出对人类生命和国际法的不喜欢的时刻，我们正在尽最大努力加强乌克兰的人权保护。”
对话者讨论了该领域的潜在合作方式。
另请阅读： Kostin 告诉中国Aviar关于Podrivkakhovsky水力发电厂 检察官已告知，已经建立了支持受害者和证人的协调中心。 工作正在进行，以确保它尽快启动。
检察长补充说：“我们将非常感谢我们的美国合作伙伴的帮助，以建立他的机构潜力。”
正如乌克林福姆报道的那样，6月9日，科斯汀与参议员的美国州理查德·布鲁姆尼特(Richard Blumental)举行了在线会议，并讨论了卡科夫斯基水力发电大坝的承销部队的后果。
foto：检察官办公室 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720643-kostin-obgovoriv-z-predstavnikami-posolstva-ssa-rozsliduvanna-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
5月份的消费者价格上涨0.5％ - 州统计 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T16:55:06+03:00
修改时间: 2023-06-09T16:55:06+03:00
描述: 2023年5月，消费市场的通货膨胀率略有加速 - 高达0.5％，而4月份的0.2％； 自今年年初以来，价格上涨了3.8％。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16430... ']
Tags: ['Ціни', 'Інфляція', 'Держстат']
类型: Article
 20123年5月，消费市场的通货膨胀率略有升高 - 4月份的0.5％，而不是0.2％； 自今年年初以来，价格上涨了3.8％。
关于它报告 州统计服务 ，报道乌克林福姆。
消息读到：“自2023年4月比2023年4月相比，消费市场的通货膨胀率定为0.5％，自年初以来 - 3.8％。”
同时，与2022年5月相比，消费者价格上涨了15.3％。
根据州统计委员会的数据，食品价格和非酒精饮水为0.9％。 最兴起的水果和蔬菜(分别 +8.7％和 +5.6％). Крім того, на 1,7 - 0,2% зросли ціни на м'ясо та м'ясопродукти,безалкогольні напої, рибу та продукти з риби, сири, масло. Ціни на алкогольнінапої та тютюнові вироби підвищилися на 1,2%, у т.ч. на тютюнові вироби – на1,3%, алкогольні напої – на 1,2%.
Водночас на 22,7% подешевшали яйця, на 3,2 - 0,2% знизилися ціни на продуктипереробки зернових, сало, рис, соняшникову олію, цукор, макаронні вироби,молоко.
Одяг і взуття подешевшали на 1,6%, зокрема, взуття – на 1,9%, одяг – на 1,4%.
医疗保健价格上涨0.8％的上涨主要是由于药品产品的提高1.0％。
运输价格降低了1.1％，主要是由于廉价的燃料塔玛斯蒂尔(Tamastil)降低了2.5％。
另请阅读： IMF将乌克兰GDP的预测提高到1-3％ 据报道，在2023年4月，年度测量中的消费者通货膨胀率在3月的21.3％中降低了21.3％的17.9％。
根据NBU的5月预测，乌克兰已经在2023年上半年迅速下降 通货膨胀 到年底，它将减慢至14.8％。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720645-spozivci-cini-u-travni-zrosli-na-05-derzstat.html 
乌克兰发行后将无法迅速运行 - 专家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T16:56:57+03:00
修改时间: 2023-06-09T16:56:57+03:00
描述: 乌克兰释放后，乌克兰将无法迅速引入Zaporozhye NPP的商业运营； 首先，有必要解决俄罗斯人炸毁的Kakhovka水力发电站的问题。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16615... ']
Tags: ['Деокупація', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰释放后，乌克兰无法迅速引入Zaporizhhya NPP的商业运营。 首先，有必要解决被俄罗斯人炸毁的卡科夫卡水力发电站的问题。
这一意见是由核监管国家监察局在[简报]期间表达的。(https://www.youtube.com/watch?v=MJ8F3DffmWI)乌克兰媒体中心 - 乌克兰形式的“ ZEP：Kakhovska水力发电厂之后的官方情况”。
“在Zaporizhhya NPP发布后，乌克兰将无法迅速引入其烦恼。 首先，有必要解决Kakhovka水力发电厂的问题。 今天，我们不理解大坝破坏的所有规模。 在设施和NPP的销售和非军事化之后，可以在后来解决。”他说。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719581-vidpoviddu-na-pidriv-kahovskoi-ges-maut-stati-dii-aki-garantuut-cilisnist-zaes-smigal.html)Plachkov补充说，现在冷却器池塘中有足够的水作为NPP。 如果情况发生了变化，则还有更多营养来源。 特别是，可以使用移动抽水装置，地下饮用水井以及关键案例 - 从DNIEPER收集水。
“有许多不同的数字，我可以打电话给自己。 大约一个半到两个月的无故障动作，较冷的速度应该足以用于ZPP的工作，” Diar Diara头。
另请阅读： 外国MFA：Kakhovsky大坝是安全系统的直接指标 ZPP 据报道，6月6日晚上，俄罗斯占领部队破坏了格雷莫卡霍夫水力发电厂。 HPP无法恢复。 洪水淹没的村庄撤离仍在继续。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720646-ukraina-ne-zmoze-svidko-vvesti-v-ekspluataciu-zaes-pisla-ii-zvilnenna-ekspert.html 
外交无法阻止德黑兰发展核能-Netanyag 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T17:02:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T17:02:00+03:00
描述: 以色列总理本杰明·内塔尼亚加（Benjamin Netanyaga）在一次采访中说，他将做“他需要保护自己的一切来保护自己”免受伊朗的影响，而外交不能阻止德黑兰发展其核能。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16243... ']
Tags: ['Іран', 'Ізраїль', 'Нетаньягу', 'Ядерна зброя']
类型: Article
 以色列总理本杰明·内塔尼亚加(Benjamin Netanyaga)在一次采访中说，他将使“保护自己保护自己免受伊朗的保护”，而外交不能阻止特格兰(Tegran)发展其核能。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 天空新闻 。
内塔尼亚加拒绝了美国试图解决[伊朗]日益严重危机的企图(https://www.ukrinform.ua/tag-iran)只有以色列才能通过对话。
“我认为外交本身不会起作用。 我认为，外交只能与真正的军事代理人结合起来，或者在不成功的情况下愿意采用军事选择。”总理说。
内塔尼亚加补充说，伊朗公开寻求重复大屠杀并摧毁以色列的六到七百万犹太人，以色列当局不会“坐着，折叠手”。
“如果这些ayatoli(穆斯林 - 什叶派 - 荣誉头衔。)他们认为他们可以用核大屠杀威胁我们，这是错误的。 我们将竭尽所能保护自己。” Netanyag说。
在接受内塔尼亚加(Netanyaga)的采访中，他与塔纳斯利德王子穆罕默德·伊本·萨尔曼(Muhammad Ibn Salman)向沙特阿拉伯发送了一条信息，因为关于和平协议的谣言继续流传。
“我们有很大的机会来促进我们地区的和平，国际两个国家的和平，我们的人民的福祉。 我认为这改变了Bistoria，”他评论道。
另请阅读： [ 内塔尼亚加(Netanyaga) 指出，以色列摧毁了伊斯兰圣战筹集资金(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3709125-netanagu-zaaviv-so-izrail-znisiv-u-gazi-vsu-verhivku-islamskogo-dzihadu.html)如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3710703-u-bajdena-hocut-abi-saudivska-aravia-ta-izrail-uklali-mirnu-ugodu-do-kinca-roku.html)，白宫在接下来的六到七个月内寻求《沙特以色列和平协定》的结论 - 在美国总统竞选开始之前。
值得注意的是，这种协议可能是中东的历史突破，这将促使其他穆斯林国家将与以色列赫普特美语关系的关系正常于正常方向。
沙特公开表示，如果以色列 - 帕勒斯坦和平进程进步，将与以色列的关系正常化。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720648-diplomatia-ne-zmogla-zupiniti-tegeran-u-rozvitku-adernogo-potencialu-netanagu.html 
俄罗斯人在破坏了卡霍夫斯卡亚水力发电站，在赫尔森地区积极地是马拉德里尔 - 国家路的中心 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T17:06:39+03:00
修改时间: 2023-06-09T17:06:39+03:00
描述: 俄罗斯士兵在卡科夫卡水力发电厂爆炸之前，积极地循环在赫尔森地区的暂时占领领土，并将财产出口到克里米亚。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16684... ']
Tags: ['Мародери', 'Каховська ГЕС', 'Національний спротив', 'Війна з Росією', 'Екоцид']
类型: Article
 俄罗斯人拼凑起来，然后在爆炸卡科夫卡水力发电厂之前，积极地对赫尔森地区进行了marauderls，并将财产出口到Bikkrim。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 国家抵抗中心 。
值得注意的是，俄罗斯士兵继续在暂时占领的领土上恐怖。 特别是在赫尔森地区的左岸，抢劫比利托科维亚入侵者的抢劫仍在继续。
“在水力发电厂的爆炸前夕，它们开始更加积极地扎根并出口到克里米亚。马拉德尔不仅在左岸，而且占领者也是塔塞拉拉度假胜地的酒店和娱乐中心。
另请阅读： 国防军试图帮助撤离赫森地区的居民-Humeniuk 同样在恐怖袭击的前夕，俄罗斯人找到了乌克兰人的薪水。
“这些事件再次表明，俄罗斯人计划破坏卡科夫斯克盖斯塔。
另请阅读： 俄罗斯人要求从志愿者撤离命名的霍尔森地区 - SES 正如乌克林福姆报道的，SBU拦截 确认 卡科夫斯克(Kakhovsk)嘲笑了一群破坏性的俄罗斯人。 俄罗斯入侵者想勒索乌克兰的大坝爆炸。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720650-rosiani-pered-pidrivom-kahovskoi-ges-aktivno-maroderili-na-hersonsini-centr-nacsprotivu.html 
在乌克兰，超过100公里的填海通道没有水 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T17:14:30+03:00
修改时间: 2023-06-09T17:14:30+03:00
描述: 截至6月9日，由于Kakhovka水力发电站爆炸，总长度超过1100公里的350个泵站和总长度超过1100公里的填海通道无需灌溉。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Екологія', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Меліорація']
类型: Article
 截至6月9日，由于Kakhovka水力发电站爆炸，总长度超过1100公里的350个泵站和总长度超过1100公里的填海通道无需灌溉。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 乌克兰国家机构和渔业的新闻服务 。
值得注意的是，乌克兰和欧洲最大的是最大的大学生之一，即卡科夫卡灌溉系统，它为2.5万公顷的面积提供了水的供应，失去了唯一的灌溉来源。
总体而言，[Kherson]的Kakhovka水库用30次灌溉系统的水滋养(https://www.ukrinform.ua/tag-hersonsina)，Zaporizhhya tadnipropetrovsk区域总面积超过5.8万公顷。
多亏了喀霍娃(Kakhovka)水库的牛皮水，玉米，大豆，菜鸟，小麦，茄子，洋葱，胡椒，黄瓜等文化在干燥的南部草原中成功种植。
正如乌克林福姆报道的 6月6日，俄罗斯军队破坏了Greblyukakhov水力发电站 。 库尔森地区正在进行洪水泛滥的救援工作和疏散措施。 特别困难 - 在暂时占领的领土上，俄罗斯入侵者在没有任何帮助的情况下向人们盖章。
另请阅读： 在乌克兰南部，由于缺乏灌溉-Expert而改变农作物的结构 在破坏卡科夫卡水力发电站的占用者的事实，执法人员开始根据有关Ecocide的文章进行调查。
Ukrhydroenergo表示，Kakhovka水力发电站被完全销毁和可追回。
foto：darg.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720653-v-ukraini-ponad-1-100-kilometriv-meliorativnih-kanaliv-zalisilis-bez-vodi.html 
冰岛暂停了莫斯科大使馆的工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T17:15:15+03:00
修改时间: 2023-06-09T17:15:15+03:00
描述: 自8月1日起，冰岛外交部已决定暂停其在莫斯科的大使馆的工作。 该国要求与俄罗斯联邦迈出类似的步骤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Ісландія', 'Посольство', 'Росія']
类型: Article
 冰岛外交部自8月1日起决定中止莫斯科大使馆的工作。 该国需要类似的分裂步骤。
根据乌克林福姆的说法，这在冰岛政府的网站上进行了报道。
今天，外交部打电话给俄罗斯大使，告知他这一决定。
“这是一个艰难的决定，因为从1944年起，冰岛就一直与人民保持着丰富的关系。但是，现任国家根本不允许俄罗斯的冰岛小型外交服务，”外交事务部长布里迪斯·希尔法迪尔(Bridis Hilfadottir)说。
冰岛在外国首都拥有十八个双边大使馆，根据经济，政治和文化联系或发展合作的规模确定其位置的优先级。
另请阅读： 罗马尼亚义务俄罗斯 大使馆 削减51个职位 目前，与俄罗斯联邦的商业，文化或政治关系处于森尼级别。 因此，保存冰岛大使馆在莫斯科的工作是没有道理的。
暂停冰岛大使馆在莫斯科的工作的决定并不是分裂关系。 一旦允许条件，冰岛将优先考虑莫斯科大使馆的工作。
乌克兰德米特里·库莱布(Dmitry Kuleb)的外交大臣 召集 其他州效仿冰岛的例子，冰岛暂停了沃姆斯克大使馆的工作，并要求限制俄罗斯联邦在冰岛的大使馆。
“我感谢Bordis Gilfadotur的决定，冰岛决定中止莫斯科的Posson工作，并要求俄罗斯限制雷克雅未克警察的工作。 俄罗斯应该看到，野蛮主义导致完全孤立。 我敦促其他州效仿冰岛的榜样，” - 库布勒巴说。
另请阅读： 在里加(Riga)谴责 大使馆 恐怖分子的Kakhovskaya水力发电探索 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720655-islandia-prizupinae-robotu-posolstva-u-moskvi.html 
能源部和法国EDF总结了合作备忘录 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T17:17:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T17:17:00+03:00
描述: 能源部和法国公司EDF国际网络已汇编了一份备忘录，内容涉及制定一项前线地区现代分销网络计划的计划。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Енергетика', 'Франція', 'Міненерго', 'Меморандум']
类型: Article
 能源部和法国公司EDF国际网络一直是制定一项计划从一线地区开发现代水网络的计划。
乌克林福姆向[部门新闻服务部报道，能源部长赫尔曼·盖申科(Herman Galushchenko)已通知了这一点。 这是给出的(https://mev.gov.ua/novyna/plan-rozvytku-suchasnykh-rozpodilnykh-merezh-dlya-odnoho-z-ukrayinskykh-rehioniv-minenerho-i)“由于乌克兰许多地区的敌对行动，[能源基础设施]现已被摧毁(https://www.ukrinform.ua/tag-energetika)，特别是网络。 我们努力通过现代标准和技术来重建它。 这项项目将帮助我们迅速实现跨越一线地区的现代网络的设定目标。”乌克兰部长说。
Galushchenko强调，该备忘录涉及在将选择的一个地区合作和实施国际技术援助“乌克兰知识网络路线图”。
该项目将包括开发分销网络的总体规划和智能电表概念的实施。
另请阅读： [能源部不排除到期的电力系统中的不平衡(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719213-minenergo-ne-viklucae-disbalansu-v-energosistemi-vnaslidok-pidrivu-kahovskoi-ges.html)据报道，比利时将有助于恢复乌克兰的能源部门，特别是有前景可以吸引比利时的投资，以开发梦想的能源，氢行工业和生物甲烷。
foto：能量部 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3720657-minenergo-i-francuzka-edf-uklali-memorandum-pro-spivpracu.html 
洪水泛滥的情况很重，水很慢 - 赫尔森地区委员会的负责人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T17:22:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T23:22:00+03:00
描述: 在赫尔森地区，由于卡科夫卡水力发电站的大坝破坏造成的洪水，情况仍然“稳定”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Евакуація', 'ГЕС', 'Херсон', 'Херсонщина', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 由于卡科夫卡水力发电站的大坝破坏造成的洪水造成的洪水造成的洪水造成的洪水仍然是“稳定的困难”局势。
关于这个 Radio Liberty 乌克林福姆报道说，赫尔森地区Radiolexander Samoilenko的负责人报道。
“水消失了，但是速度很慢。 如果她迅速到达生锈，那么他的跌落非常缓慢，她的水平会以厘米的速度下降。”
另请阅读： 撤离期间再次向Kherson解雇 - 受伤的人 
据他说，从洪水泛滥的城市疏散发生了。
“岛屿社区 - 这是最困难的，因为很多人住在那里，人们离开。 起初，一些人忽略了当局的警告，人们正在考虑一切都会迅速过去。 因此，今天也是工作。 我们的敌人不允许安静地工作，开火，这是非常负担。 今天，杂交区域再次发生了炮击，导致了我们城市的封闭部分。”区域委员会负责人说。
另请阅读： 在SESS中显示损坏的设备，侵略者在撤离Kherson期间被解雇了 
同时，地区军事行政部门主席亚历山大·普罗库丁(Alexander Prokudin)将在他的[电报]中告知视频信息。(https://t.me/olexandrprokudin/626)右岸有35个定居点，水中有3763座建筑物。
“但是水逐渐消失。 如果早晨的平均水达到5米38厘米，晚上降至近5米。 在Kherson中，标记为5.08米的标记，低于最大水平60厘米。 Ukakhov区也在下降。 他说：“在解放的哥萨克人，开朗，以及暂时占领的新卡科省，水位减少了一米半米。”
另请阅读： [俄罗斯士兵在树上爬上：新卡基夫卡的市长报告了社区如何淹没的]](https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720043-rosijski-voaki-lizli-na-dereva-mer-novoi-kahovki-rozpoviv-ak-zatopilo-gromadu.html) 
据Proudin称，被占领的Korsunka的局势仍然很严重。根据储层本身，水位降至11.33米。储藏量每小时损失六厘米的水。
另请阅读： 在赫尔森地区已经撤离了2.5万人 
据他说，由于俄罗斯于6月9日在Tyaginka受伤的男子炮击，他在医院处于严重状态。
OVA负责人说：“晚上，敌人再次向赫尔森开火，发生了大火，一名16岁女孩的挫伤被解雇了。”
正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯军队于6月6日被格雷莫克霍夫斯基水力发电厂炸毁。 HPP 是无法恢复的。 人们从被洪水淹没的航站楼中撤离。
6月8日，由于俄罗斯炮击，赫森地区有9人受伤，其中包括SES的两名雇员，一名警察，一名医生和Znimenchyna的志愿者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720803-situacia-z-pidtoplennami-vazka-voda-vidhodit-povilno-glava-hersonskoi-oblradi.html 
政府已分配了24亿荷马人，为四个地区的居民提供水 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T17:25:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T17:25:00+03:00
描述: 部长的内阁已经分配了总共24亿个UAH，以向霍森，Mykolaiv，Zaporizhzhya和Dnipropetrovsk地区提供水。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Теракт', 'Уряд', 'Вода', 'Війна з Росією', 'Екоцид']
类型: Article
 部长的内阁已经分配了总共24亿个UAH，向居民，Mykolaiv，Zaporizhzhya和Dnipropetrovsk地区提供水。
关于这位乌克兰丹尼斯·史密斯(Said)的总理(http://t.me/Denys_Smyhal/5352)在一次政府会议上，乌克林福姆报道。
_derelo：准备乌克兰丹尼斯·施米加尔的频道
“政府已分配了24亿个UAH，向Kherson，Mykolaiv，Zaporizhzhya和Dnipropetrovsk地区的居民提供水。 shmigal](https://www.ukrinform.ua/tag-smigal)。
据他说，现在为受害者提供了全面的帮助。 弗拉基米库特(Vladimipkut)在乌克兰南部的关注，在俄罗斯在卡科夫卡水力发电站(Kakhovka Hydreelectric Power Station)的恐怖袭击之后，大规模的救援行动正在展开。
政府负责人强调：“从大坝后的最初几个小时开始，我们采取措施帮助乌克兰人。”
总理感谢所有人和恋人恋人活动的每个人：志愿者，慈善家，所有地区和社区正在提出。
另请阅读： 世界银行将迅速评估Kakhovka水力发电站的损失 - Shmigal 如 报道 乌克林福姆，俄罗斯军队于6月6日晚上进行了卡霍夫斯卡亚水力发电厂。 在同一天，在非凡的过程中，政府创建了总部，并任命了消除水力发电站伊戈尔·克里姆伦科(Igor Klimenko)的罪行负责人。
人口从洪水地区撤离正在进行中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720658-urad-vidiliv-24-milarda-griven-dla-zabezpecenna-vodou-ziteliv-cotiroh-oblastej.html 
从伊万诺 - 弗兰基夫斯克到赫尔森地区，向20吨帮助发送了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T17:25:55+03:00
修改时间: 2023-06-09T17:25:55+03:00
描述: 来自伊万诺·弗兰基夫斯克（Ivano-Frankivsk）向赫森地区的居民提供了20吨援助，这些居民因卡科夫卡水力发电站的爆炸而受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Івано-Франківщина', 'Волонтери', 'допомога']
类型: Article
 从伊万诺·弗兰基夫斯克(Ivano-Frankivsk)那里，由于炸毁了卡科夫卡水力发电站的爆炸，霍尔森地区的居民受伤了20吨援助。
在 Facebook 据报道，鲁斯兰·马特辛科夫市长报道了伊万诺·弗兰基夫斯克。
Martsinkov说：“我感谢弗兰克斯(Franks)，他们非常积极地向赫尔森人(Kherson)收集援助，昨天他们派出了一辆20吨卡车。”
据他说，今天，弗兰克斯为赫森人民带来了12吨的帮助，到联盟的后勤中心 志愿者 Prykarpattya。 它也由参考准备。
另请阅读： 在 kherson地区 创建了一个协调中心以帮助受害者 正如该机构报道的 俄罗斯军队在6月6日制造的Podvikakhov水力发电厂 。 由于机器休息室的爆炸，该站被完全销毁。 从洪水概念开始撤离人口。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720660-z-ivanofrankivska-na-hersonsinu-vidpravili-20-tonn-dopomogi.html 
伊万·祖布科夫（Ivan Zubkov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T17:29:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T17:29:00+03:00
描述: 在国立大学的主楼的立面上，“基辅 - 摩赫拉学院”为乌克兰伊万·祖布科夫的英雄打开了纪念牌匾，并在基辅生物技术体育馆建造№177-Memorial-Memorial牌匾上为三名志愿辩护人提供了纪念牌。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ["Пам'ять", 'Київ', 'Меморіальна дошка', 'Добровольці']
类型: Article
 乌克兰英雄伊万·祖布科夫(Ivan Zubkov)英雄的纪念牌子在基夫 - 摩霍拉国立大学元首的外墙开放，并在基辅生物技术高中建造#177-Memorial Plaques建筑物上为三名志愿者捍卫者。
关于它的报告 退伍军人事务部的新闻服务 ，报道乌克林福姆。
“今天，我们不仅开放纪念牌匾，而且还有义务传输 记忆 他们没有忘记英雄。
高级中尉伊万·祖布科夫(Ivan Zubkov)带着呼号为“螃蟹”，参加了为机场辩护的乌克兰部队删除的攻击行动。 在最困难的时刻，它巧妙地管理了炮火。 它受伤了，但仍留在新的航站楼和战斗机中。 由于俄罗斯武装分子的爆炸，该机场的机场爆炸了2015年1月20日的军事崛起，个人涵盖了该部门的离开。 Zubkov被埋葬在Khmelnytsky地区。 根据乌克兰总统的法令，他死后是乌克兰的冠军英雄，授予了金星勋章。
在基辅 - 莫希拉学院附近，对英雄的记忆得到了矿业，退伍军人部，退伍军人社区，军人，老师和大学管理的代表。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720198-na-odesini-vstanovili-memorialnu-dosku-zahisniku-mariupola-arturu-savelevu.html)根据退伍军人部的说法，该机构的代表参与了Kiev Biotechnology#177的墙壁，自2014年以来一直捍卫乌克兰的志愿者Duk“ Right Sector” Andriy Zhovanik的纪念委员会以及闩锁的指挥官志愿者，闩锁的指挥官，被武装部队武装部队Sergey Malyshko的武装部队Ombr开放。照片：截约
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3720664-u-kievi-vidkrili-memorialni-doski-kiborgu-ivanu-zubkovu-ta-zahisnikamdobrovolcam.html 
人权活动家敦促敦促俄罗斯联邦进入赫森地区洪水淹没的左岸 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T17:30:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T17:30:00+03:00
描述: 人权组织的代表敦促国际社会敦促俄罗斯，以便为了营救那里的人口而进入赫尔森地区左岸的洪水区，其疏散被占领所阻止俄罗斯联邦的权力。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Правозахисники', 'Росія', 'допомога', 'Затоплення']
类型: Article
 人权组织的代表敦促加德尼娜的国际社会为了营救那里的人口而允许进入霍尔森地区左岸的洪水区域，撤离的撤离被俄罗斯联邦的萨姆克司法当局阻止。
上诉已在[网站]上发布(https://zmina.ua/statements/pravozahysnyky-zaklykayut-tysnuty-na-rosiyu-dlya-gumanitarnogo-dostupu-do-zatoplenogo-livoberezhzhya-hersonshhyny/?fbclid=IwAR1U2VPIwa6z-hCZuITXmqYwud6Ed6iTP1kmIg66fu8pLa2S4Z9UKcXA2Hg)乌克林福姆报告Zmina人权中心。
“我们敦促国际社会紧急采取所有可能的措施，以任何方式维持人道主义者进入左桦树地区的洪水区域，以挽救人们的生命……俄罗斯联邦表现出残酷和冷漠的领土。声明说：“平民的撤离过程没有立即开始，死者的死亡将带走泵甚至数千人。”
人权活动家强调，在破坏了卡科夫卡水力发电站的大坝之后，它在过去30年中发展了最大的环境和人为灾难。 目前知道 洪水 左岸的68％和赫尔森地区右岸的32％。 此外，截至6月9日，至少有9人在被洪水淹没的橄榄中被杀，被俄罗斯联邦的武装部队占领。
另请阅读： 俄罗斯人在Kakhovskaya水力发电站的破坏之前是Maradrylin Kherson地区 - 国家爱国者的中心 激进分子强调，在霍森地区的左岸，占领弗拉达夫不仅不撤离居民，而且会阻碍居民和志愿者倡议的独立疏散。 特别是，在困难的情况下，有弱势群体的公民 - 有新生儿和少数群体的家庭没有获得俄罗斯的出生证明，这就是为什么俄罗斯军事人员的父母不允许孩子带子女在该地区以外的原因。 是的，成人，儿童和动物在房屋的屋顶上逃脱，而没有饮用水，食物和药物。人权活动家还关注世界社区的工作对未来后果的关注：化学物质，墓地的病原体，污水径流，造成传染病流行的垃圾填埋场可能存在于井中和开放水库。 洪水还通过矿山，弹药和其他爆炸物的数量，对赫尔森地区两个海岸的平民构成了威胁，这些物品受到大量水的压力。
另请阅读： 俄罗斯人要求从志愿者撤离命名的霍尔森地区 - SES 正如乌克林福姆报道的 6月6日，俄罗斯军队破坏了Greblyukakhov水力发电站 。 在赫尔森地区，疏散始于危险的地方，这是Podrivakhovsky水力发电站的洪水风险。 在破坏卡科夫卡水力发电站的占用者的事实，执法机构正在调查“ Ecocid”文章。 Ukrhydroenergo表示，Kakakhovsky水力发电站被完全销毁，无法回收。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720661-pravozahisniki-zaklikaut-tisnuti-na-rf-dla-dostupu-do-zatoplenogo-livoberezza-hersonsini.html 
SBU以超过1.8亿的资产逮捕了俄罗斯代表的资产超过1.8亿 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T17:31:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T17:31:00+03:00
描述: 根据安全局的材料，俄罗斯联合会Belgorod地区杜马副主席的乌克兰资产是“ Agro-Blogor” Volodymyr Zotov的所有者，他参与了俄罗斯武装侵略的融资针对乌克兰，被捕。
图片: [' 630_360_14587... ']
Tags: ['Арешт', 'СБУ', 'Війна з Росією', 'Активи']
类型: Article
 根据安全服务局的材料，俄罗斯联合会Belgorod地区杜马的乌克兰激进主义者是公司“ Agro-Belogor” Volodymyr Zotov的所有者，他参与了俄罗斯武装侵略的融资对阵乌克兰，被捕。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰的安全局在[Telegram]中报告(https://t.me/SBUkr/8610)。
首先，这是关于 逮捕 控制Zotov Agroholding的资产，位于Dnipropetrovsk和Kherson地区的领土上。
这些是在银行帐户中超过13,000平方米，16辆汽车和近400万UAH的地区的生产和存储设施。
如前所述，被阻塞财产的总数超过1.8亿UAH。
根据调查，在俄罗斯联邦Zotov的全面入侵不到一年之前，Zotov正式离开了乌克兰农业控股公司的共同创始人，并将其“重写”给了他的亲戚。
同时，他完全控制了企业活动，部分利润旨在支持在乌克兰战斗的俄罗斯士兵。
由于设备，俄罗斯联邦的代表希望避免对乌克兰犯罪的制裁和刑事犯罪。
此外，在俄罗斯，佐托夫(Zotov)发起了一项信息运动，在此期间，他广泛阐明了在其企业前部向俄罗斯军方提供食物“ humdogs”。
他在自己的电报频道上发布了相关信息，并在禁忌的社交网络“ Vkontakte”中发布了整洁。 此外，有关Ashtlums协助的信息发布在其公司的官方网站上。
另请阅读： 法院逮捕了5亿资产的前授予者 在乌克兰农业持有人控制的Zotov办公室的搜索过程中，该人亲自出现在董事和会计师的房屋和汽车上的犯罪活动的证据。
SBU的调查人员告知缺席，俄罗斯联合会在艺术下的怀疑。 110-2刑法。
攻击者面临长达10年的监禁。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720662-sbu-arestuvala-aktivi-rosijskogo-deputata-v-ukraini-na-ponad-180-miljoniv.html 
皇家马德里转会区瓦莱卡诺的弗朗拉·加西亚的后卫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T17:33:52+03:00
修改时间: 2023-06-09T17:33:52+03:00
描述: Real宣布了Rayo Vallecano Frana Garcia的捍卫者的过渡。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Футбол', 'Реал Мадрид']
类型: Article
 Real宣布了Rayo Vallecano Frana Garcia的捍卫者的过渡。
根据乌克林福姆的说法，参考官方 网站 “奶油”。
该合同设计了4年。 加西亚是“真实”的学生。 在“ Rao”中，他在2021年夏天获胜。
根据Transcermarkt的说法，皇家俱乐部将支付其前球员500万欧元的费用。
另请阅读： 乌克兰国家队与 足球 U在Zrebrov进行了第一堂课 这位23岁的球员在2012/23赛季为Rayo Vallekano花了40场比赛。 2个目标和3个助攻的资产。
照片：AS
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720665-real-oformiv-transfer-zahisnika-rajo-valekano-frana-garsii.html 
1,400人和345件设备涉及消除Kakhovskaya水力发电厂的后果 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T17:39:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T17:39:00+03:00
描述: 为了消除探索卡科夫卡水力发电站的后果，吸引了1,400人和345件设备。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16769... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Шмигаль', 'Затоплення']
类型: Article
 1,400和345辆汽车被探索卡科夫斯克水力发电厂的后果所吸引。
乌克兰丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)总理在 政府会议 ，报道乌克林福姆。
«有一个总部以消除后果 事故 由内政部负责人领导。 涉及1400人和345件设备。 纳克森地区发起了9个疏散点，截至今天，撤离了23万人，组织了一次饮用水。”政府负责人说。
video： 乌克兰丹尼斯·史密斯(Denis Shmigal)总理的电报 - 通道 
他敦促世界回应卡科夫卡水力发电电厂，而不是言语。 首先，要认识到明显的俄罗斯是爆炸的原因。 其次，为乌克兰提供密集的援助，以最大程度地减少灾难的影响。
“国际组织的干预很重要：联合国，红十字会和其他人拯救现在从事占领的人。 在那里，入侵者不会拯救平民，阻止人们从灾区射击，并在他们的背上射击。”
他还引用了Mindovquil的数据，该数据的大小超过了550亿UAH。 这些是先前的，而不是最终数字。
“根据农业政策部的说法，右岸仅淹没了1万公顷的农业农业。 升水后，需要恢复土壤和30多个系统。” Shmigal说。
另请阅读： 撤离库尔森地区将持续几天，救援部队就足够了 - Humeniuk 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3718791-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-vsi-novini.html)，6月6日晚上，俄罗斯进行了Kakhovskaya水力发电站。 同一天，政府在铁路会议期间创建了总部，并任命了对水力发电站伊戈尔·克里曼科(Igor Klimenko)的谴责负责人。
人口从洪水地区撤离正在进行中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720669-do-likvidacii-naslidkiv-pidrivu-kahovskoi-ges-zalucili-1-400-osib-ta-345-odinic-tehniki-smigal.html 
动员前几天，Shoiga的儿子从俄罗斯逃离俄罗斯 - 调查 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T17:39:59+03:00
修改时间: 2023-06-09T17:39:59+03:00
描述: 22岁的Danylo Shebunov的婚外儿子Danilo Shebunov在俄罗斯联合会宣布“部分动员”之前的几天就将俄罗斯带到了土耳其。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Мобілізація', 'Росія', 'Шойгу']
类型: Article
 22岁的Danylo Shebunov俄罗斯国防部长Sergiy Shoig Danilo Shebunov的儿子Danilo Shebunov在俄罗斯联合会宣布“部分动员”之前从俄罗斯到土耳其。
这是在他的[YouTub频道]的Alexei Navalny团队的调查中指出的(https://www.youtube.com/watch?v=vwy5-MF8hII)，报道乌克林福姆。
还报道说，从19岁开始，Shoigu的儿子租赁了莫斯科中心的两个办公室许可证，他收到了“一百万卢布”(未指定 - 在什么时间段).
На даний момент позашлюбний син Шойгу зайнятий музичною кар'єрою. Він записуєпісні англійською мовою та випускає кліпи під псевдонімом Sheba. При цьому, заданими команди Навального, на відео з Шебуновим "накручені десятки тисячпереглядів": у той час як у його Ютуб-каналу - близько 700 передплатників,його кліпи мають понад 250 тисяч переглядів.
Данило Шебунов, за даними низки ЗМІ, є сином Сергія Шойгу та колишньоїстюардеси льотного загону МНС Олени Шебунової. В розслідуванні опозиційних ЗМІстверджувалося, що Шебунова «заробила мільярди рублів» на контрактах із МНС таміноборони, та що у неї троє дітей від Шойгу.
Читайте також: Британія запроваджує санкції проти дочок путіна і лаврова 几年前，埃琳娜·希布诺娃(Elena Shebunova)与立陶宛阿道夫萨卡梅内斯卡斯(Adolfasakamineskas)的公民结婚，并以他的名字命名。
正如乌克林福姆报道的，2022年，立陶宛当局 被剥夺了Kaminskashebunov的永久住所 ，因为它在该国停留“可能威胁到安全”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720671-sin-sojgu-vtik-iz-rosii-za-kilka-dniv-do-mobilizacii-rozsliduvanna.html 
恢复Kakhovskaya HPP和相关工作将花费约20亿欧元-Shmigal 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T17:40:29+03:00
修改时间: 2023-06-09T17:40:29+03:00
描述: Kakhovskaya水力发电发电厂的恢复将花费约10亿欧元，而其他相关工作将花费很多。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16796... ']
Tags: ['Гроші', 'Каховська ГЕС', 'Шмигаль', 'Відновлення України']
类型: Article
 恢复Kakhovskaya水力发电厂将花费约10亿欧元，因此将寻求许多其他相关工作。
关于这位总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)(http://t.me/Denys_Smyhal/5352)在一次政府会议上，乌克林福姆报道。
_derelo：准备乌克兰丹尼斯·施米加尔的频道
“根据Ukrhydroenergo的初步数据，恢复水力发电厂的恢复将耗资约10亿欧元。 同样的金额将花费其他相关的工作。” [Shmigal]说(https://www.ukrinform.ua/tag-smigal)。
据他说，当局已经同意了世界银行对这场灾难后对收藏和需求进行快速评估。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720658-urad-vidiliv-24-milarda-griven-dla-zabezpecenna-vodou-ziteliv-cotiroh-oblastej.html)正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯军队在6月6日晚上进行了水力发电站的底座。 在同一天，在一次非凡的会议上，政府成立的工作人员任命了工程负责人，以消除破坏水力发电站Igor Klimenko的后果。
人口从洪水地区撤离正在进行中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720672-vidnovlenna-kahovskoi-ges-ta-suputni-roboti-kostuvatimut-orientovno-2-milardi-smigal.html 
基辅向Kherson和Dnipropetrovsk -Klitschko发送额外的协助聚会 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T17:50:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T17:50:00+03:00
描述: 如今，基辅向赫森和Dnipropetrovsk地区的地区提供了一场援助，这些地区正遭受洪灾。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Херсон', 'Київ', 'допомога']
类型: Article
 如今，它还向赫森和Dnipropetrovsk地区提供了一场援助，这将从洪水中警告。
关于 电报 乌克林福姆市长Vitaliy Klitschko。
“今天，我们正在[Kherson]发送帮助(https://www.ukrinform.ua/tag-herson)Dnipropetrovsk地区的地区在洪水造成的洪水造成的俄罗斯侵略者在俄罗斯的侵略造成的Kakhovskaya水坝造成的洪水中受苦。”
他强调说，基辅将派出货物，并从清单中获得必要的货物，并从被洪水淹没的地区转向。 即：卡车上设置了大型饮用水容器； 水过滤器； 产品套件。
克利茨科指出，基辅市议会的下一次会议将提交一个项目，以寻求霍尔森地区的资本财政援助，额为1亿UAH。
另请阅读： Kirovograd地区向Nakherson地区发送了人道主义援助 如 报道 ，昨天，第一届援助政党从基辅离开了基辅。 他们特别发送了：电机泵，生物水处理，充气船，加热枪。 以及夏季 - 延伸，热水瓶，菜式和2.2吨食品(肉罐头蔬菜).
Фото: Віталій Кличко / Телеграм 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3720679-kiiv-vidpravlae-dodatkovu-partiu-dopomogi-u-herson-ta-na-dnipropetrovsinu-klicko.html 
美国以21亿美元的价格向乌克兰宣布了新的军事援助计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T17:52:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T17:52:00+03:00
描述: 美国政府为乌克兰分配了21亿美元的新国防支持，这将在乌克兰安全援助（USAI）的范围内提供资金。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Оборона', 'США', 'Україна', 'допомога', 'Війна з Росією']
类型: Article
 美国政府以总计21亿美元的总额为乌克兰分配了新的国防支持(后).
Про це йдеться в офіційному повідомленні Міністерства оборони США,оприлюдненому в п’ятницю, передає Укрінформ.
«Пакет, загальна сума якого сягає $2,1 мільярда, включає критично важливізасоби протиповітряної оборони й боєприпаси та надається в рамках Ініціативисприяння безпеці в Україні (后)»， - 在美国国防部说。
据指定，新的批次将为武装部队提供其他爱国者导弹；防空导弹和霍克导弹。 105毫米和203毫米口径壳； puma uav; 激光火箭。 此外，还将提供武装部队人员，设备的维护和其他支持。
另请阅读： 乌克兰人为反攻 做好了充分的准备 \ - 米利(General Millie) 该文件强调：“这份USAI计划以极为重要的短期乌克兰证实了美国的奉献精神，以及武装部队捍卫其领土并限制俄罗斯侵略的长期机会。”
正如乌克林福姆报道的那样，与总统援助套餐不同(总统提取 - 活动。)从五角大楼武器提供立即的武器，计算USAI计划(https://www.ukrinform.ua/tag-zbroa)。在USAI支持下的广告是乌克兰生产其他系统的签约过程的开始。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720680-ssa-ogolosili-novij-paket-vijskovoi-dopomogi-ukraini-na-21-milarda.html 
亚斯金的政治犯在俄罗斯殖民地被欺负 - 卢比尼特 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T17:53:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T17:53:00+03:00
描述: 俄罗斯联邦的卡梅罗夫斯基地区Belovo市的严格政权第44号政权公开威胁并嘲笑非法定罪的克里米亚伊万·雅茨金。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16001... ']
Tags: ["Політв'язні Кремля", 'СІЗО', 'Яцкін', 'Дмитро Лубінець']
类型: Article
 严格政权在贝尔沃市的第44号政权公开威胁和嘲笑非法定罪的克里米亚·伊瓦纳亚金(Crimean Ivanayakin)。
关于 电报 乌克林福姆报道，人权权利，德米特里·卢比尼特。
“是的，在监禁期间，在萨拉托夫·西佐(Saratov Sizo)中，他被宠坏了，拒绝了电话。 在抗议中，Yatskin宣布 绝食罢工 持续了25天。 在这段时间里，他从未受到医生的检查。 垃圾向垃圾显示了药物归还和提供医疗援助的申请。” Lubinets说。
据他说，在服从乌克兰政治犯的判决中，四次被送往锡佐，将他扔进了雾中：例如，关于他在被盗时没有得到充实的事实冬天的鞋子。
申诉专员告知，从早晨到晚上的摄像机，囚犯被迫抬起脚，对于Yatskin而言，这是一种营养溃疡和冻伤，这是一个真正的酷刑。
“据伊万·古纳拉(Ivan Gulnara)的妻子说，殖民地中的食物很糟糕，他把视力包裹着，几乎迅速地写道。 他持续不断的头痛和乳房不适。”他补充说。
Lubinets指出，群落中的其余时间也是一个足够的刚性测试。
新闻说：“为政府服务的囚犯在冲突中不断被耶茨金(Yatskin)引起，他们偷东西，监狱不会给亲戚的来信。”
监察员坚信，根据日内瓦公约，俄罗斯联邦非法在监狱中非法持有适当的医疗援助的人，这等同于酷刑和侵犯其不可剥夺的权利。
另请阅读： 政治犯 Yatskin 写了西伯利亚殖民地的一封信 他强调说：“我再次敦促国际社会增加对俄罗斯联邦的压力，并要求所有非法监禁的乌克兰公民。”
据报道，克里米亚伊万·雅茨金(Crimean Ivan Yatskin)因弗兰克·普罗·乌克兰(Frank Pro -Ukrainian)的立场而于2019年10月16日被拘留，并被该州的附魔殖民地判处11年。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3720681-politvazen-ackin-zaznae-znusan-u-rosijskij-kolonii-lubinec.html 
伊朗为俄罗斯提供了建造无人机生产工厂的材料 - 白宫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T17:54:31+03:00
修改时间: 2023-06-09T17:54:31+03:00
描述: 伊朗政权为俄罗斯提供了在塔塔斯坦建造无人机生产工厂的俄罗斯，该工厂将能够为克里姆林宫提供武器，以继续侵略乌克兰。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16725... ']
Tags: ['Безпілотник', 'Іран', 'Завод', 'Білий дім', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Verani政权为建造Tatarstan无人机工厂提供了俄罗斯，该工厂将能够为克里姆林宫提供继续在乌克兰侵略的武器。
乌克林福姆报道，白宫安全约翰·柯比(John Kirby)的代表在周五发布了美国情报的这种数据，并引用了 AR .
«Представники розвідки США 据信，俄罗斯埃劳布加(Elaubuga)俄罗斯经济特区的工厂可以在明年初工作。”消息说。
另请阅读： 伊朗拥有100公斤以上的60％的铀-Grossi 白宫也在四月份蔓延[卫星照片(https://apnews.com/article/russia-iran-drone-factory-ukraine-war-dfdfb4602fecb0fe65935cb24c82421a/gallery/1dc78a0f3b434bef82bfe5a907fe89e4)莫斯科以东数百公里的天然数百公里，“可能会在那里建造一家工厂”。
另请阅读： 在伊朗导弹计划的协助下，美国对国际网络实施了制裁 贝登政府于去年12月公开表示，有关于德黑兰和莫斯科计划从俄罗斯赢得胜利以继续在乌克兰战争中创建传送带的计划的信息。 新数据是侦察，即可以将塔塔斯坦地区的项目视为实现这一概念的一种。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720682-iran-nadae-rosii-materiali-dla-budivnictva-zavodu-z-virobnictva-bezpilotnikiv-bilij-dim.html 
45天而不是2年：现在将更快地引入武装部队的最新技术 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T17:57:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T17:57:00+03:00
描述: 乌克兰国防部创建了创新开发的加速器 - 永久咨询和咨询机构，旨在组织和实施该部门科学和技术活动的方向。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16838... ']
Tags: ['Міноборони', 'Технології', 'ЗСУ', 'Резніков']
类型: Article
 乌克兰国防部创建了创新开发的加速器 - 不断有效的咨询和咨询机构，旨在在该部门的科学和技术活动的方向上组织项目的冲后。
根据[国防部的网站]，国防部的国防部负责人签署了有关加速器成立的命令。国防部负责人批准了咨询和咨询机构作为文件。(https://www.mil.gov.ua/news/2023/06/09/najkrashhe-ozbroennya-dlya-najkrashhoi-armii-u-sviti-u-minoboroni-rozpochinae-diyati-akselerator-innovaczijnogo-rozvitku/)，报道乌克林福姆。
“新成立的结构将介绍和实施战略，计划，项目和流程，“加速”国防部和乌克兰武装部队的创新能力的发展。此外，加速器是搜索的站点对于现代的武器和军事设备，信息和通信技术的新样本。其活动提供了改善提供商品，工程和国防服务的机制。
根据雷兹尼科夫(Reznikov)的说法，国防部现在不仅是消费品，而且是开发，制造和供应世界上最好的军队最佳技术的合作伙伴 - 乌克兰的武装部队。
“我们不仅对AVT的开发商更加开放，而且对想要与国防部合作的企业，专家，专家，专家，投资者。防御](https://www.ukrinform.ua/tag-minoboroni)“， -他说。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720102-v-ukraini-e-perspektivi-mati-svoi-raketi-z-dalnistu-urazenna-ponad-tisacu-kilometriv-reznikov.html)
根据Reznikov的说法，国防部的组织加速器是现代管理方法和IT解决方案。 它将加快技术创新开发商的处理，评估以及进一步促进运营途径的工作。
“决策过程，包括接受新样本进行操作，将持续不超过45天。本学期早些时候可以长达2年。对项目和技术文档的文档进行了半个月的兴趣，以及结果的积极结论通过在乌克兰和北约登记册中的采样或设备进行了整理(за необхідності)而且它被允许用于行政。”部长说。
根据国防部的说法，咨询和咨询机构的组成有13人。 他的国防部副部长Volodymyr Gavrilov将负责。 这项工作将由政治居纤维化，数字发展，数字化转型和网络安全局局国防部国防部的政治居纤维化，数字发展，数字化转型和网络安全局的州专家Sergey Loboyko协调。
同时，注意到，国防部乌兹兹兹兹兹兹齐祖津创新开发的加速器与OVT开发商的合作，该开发商具有高水平技术准备的样本。
另请阅读： [ Rennikov 告诉乌克兰战争将产生(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720148-reznikov-rozpoviv-so-viroblatime-ukrainskij-vpk-pisla-vijni.html)尤其是当今武装部队最相关的是无人系统，通信系统，智能和收集的数据分析。 还必须在现代化和提高OVT的效率以及新的行动原则的武器的效率方向上进行必要的创新。
乌克兰国防部可以由乌克兰国防部以及私人或州所有权的企业提供。
那些想加入乌克兰国防部创新发展的人应该填写 相应的问卷。 据报道， 乌克兰国防部向澳大利亚上诉 要求向我国提供霍基褐色车辆，并呼吁悉尼加入国际“坦克联盟”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3720684-45-dniv-zamist-2-rokiv-vidteper-novitni-tehnologii-u-zsu-zaprovadzuvatimut-svidse.html 
比利时将为乌克兰洪水淹没地区的人口提供20万欧元的援助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T17:58:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T17:58:00+03:00
描述: 比利时政府以20万欧元将人道主义援助分配给乌克兰，以解决受到赫尔森地区定居点洪水泛滥的人们的需求，这是由于卡哈夫斯卡亚水力发电大坝的中断而导致的，但不能立即将救援人员送往邪恶的地区。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Бельгія', 'допомога', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
类型: Article
 Odorbelgia以200,000欧元将人道主义援助分配给乌克兰，以解决因卡科夫卡水力发电站的爆炸而导致赫尔森地区定居点洪水淹没的人们的需求灾区。
根据乌克林福姆的说法，这是比利时版的信息 VRT 。
“河B-fast(非凡的援助团队 比利时 - 命令。)他确认乌克兰在大坝之后很有帮助。 乌克兰需要强大的水泵，类似于意大利和巴基斯坦洪水期间提供的水泵。 …比利时提供一揽子援助，价值200,000欧元，”下行写道。
同时，正如官员报道的那样，B-Fast的员工将不会去乌克兰参加救援行动。 比利时立法禁止在战区部署B-Fast员工。 由于Hyrson地区不断被解雇和更换，因此B-Fast服务不能在该地区使用。
“ B-Fast是比利时政府快速反应的团队。 在消除国外自然灾害的后果，应外国政府的要求，没有武装冲突的情况下，当这样的外国无法自行组织足够的援助时，它提供了非凡的援助。 比利时为200,000欧元提供帮助，但非凡的医疗部门尚未立即使用。”声明说。
另请阅读： 基辅向Kherson Tana dnipropetrovsk -Klitschko发送额外的帮助 如 报道 ，晚上，6月6日，俄罗斯军队炸毁了卡科夫卡水力发电站的大坝。 库尔森地区正在进行洪水泛滥的救援工作和疏散措施。 局势仍然存在于暂时占领的领土上，德鲁士入侵者在没有任何帮助的情况下离开了平民，而乌克兰对这些人的救援服务的获得非常复杂。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720686-belgia-nadast-200-tisac-dopomogi-dla-naselenna-pidtoplenih-rajoniv-ukraini.html 
Ukrzaliznytsia现代化了与欧盟并购买机车的联系 - 金钱给EBRD 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T17:58:40+03:00
修改时间: 2023-06-09T17:58:40+03:00
描述: 恢复部，乌克萨利兹尼尼特州和欧洲重建和开发银行开始实施一个预算为2亿欧元的项目，该项目提供了恢复，铁路基础设施的现代化以及对滚动股票的更新。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15809... ']
Tags: ['ЄБРР', 'Укрзалізниця', 'Кубраков']
类型: Article
 国防部，乌克萨利兹尼尼特和欧洲重建与发展银行正在推迟实施2亿欧元，这提供了铁路基础设施的恢复，现代化的现代化以及滚动股票的续订。
Viceremier-Minister宣布了社区和基础设施发展的恢复，亚历山大·库布拉科夫(Alexander Kubrakov)，乌克林福姆在[Facebook]上向该部的新闻服务报告(https://www.facebook.com/Ministry.for.restoration/posts/pfbid0fbRjXCiT4HAADzDAfbNLFYf8LNixK9aSS8UZFtXcUyw2e5VdmcBp3JB9wUEgpCKJl).
«Зважаючи на створені агресором обмеження роботи українських чорноморськихпортів, наразі Міністерство відновлення особливу увагу приділяє розвиткуавтомобільної та залізничної логістики на західних кордонах. Йдеться промодернізацію інфраструктури та оновлення рухомого складу. Завдяки фінансовійпідтримці ми зможемо суттєво прискорити цей процес та гарантувати безперебійнуроботу УЗ в коротко- та середньостроковій перспективі», - зазначив він.
Кубраков наголосив, шо бюджет «Проєкту надзвичайної підтримки українськоїзалізниці» становить 200 млн євро. Вони надані ЄБРР 根据州保证。
foto：亚历山大·库布拉科夫(Alexander Kubrakov)，Facebook 
这些资金将转交给购买材料，以确保乌克兰和欧盟之间的铁路走廊的稳定运作； 获取机车； Ukrzaliznytsia的财政支持。 该项目的实施计划于今年7月解决。
另请阅读： ukrzaliznytsia 将为乌克兰企业开放货运枢纽，第一个计划是计划的 - 在Vinnitsa 据报道，Ukrzaliznytsia和EBRD将合作25年。 EBRD的收据已资助了乌克兰兹尼尼特货运货车的续签，这是与欧盟的联系的扩展。 在此期间，当事各方总共实施了超过3亿欧元。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720685-ukrzaliznica-modernizue-spolucenna-z-es-ta-zakupit-lokomotiviv-grosi-dae-ebrr.html 
Dmytro Kuleba与美国国务卿讨论了军事援助，并破坏了Kakhovka水力发电 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T18:00:00-04:00
描述: 乌克兰德米特罗·库莱巴（Dmitro Kuleba）牧群的法律部在讨论了美国恩托尼（Entoni）的Zhzzh秘书，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，新闻战争，乌克兰2022年最后一次与乌克兰的战争，今天将有一场战争，将有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯与乌克兰在2022年与乌克兰的战争之间，无论是否有一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯
图片: [' ssha_ukr.jpg ']
Tags: ['ВІЙНА', 'ВІЙСЬКОВА ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'ДЕРЖАВНИЙ СЕКРЕТАР США ЕНТОНІ\xa0БЛІНКЕН', 'ДМИТРО КУЛЕБА', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'САМІТ НАТО']
类别: News
 乌克兰Dmytro Kuleba外交部长与美国国务卿USAUENTON BLINKEN提供了军事援助的规定以及Kakhovskaya Hep的后果。
关于这个 被引用 在乌克兰外交事务网站上。
“美国帮助我们减轻了由俄罗斯人造成的卡科夫斯基灾难的影响。 我们已经关注提供军事援助的问题。”证词写道。
Dmytro Kuleba还强调，美国将继续努力提供更多的武器和弹药。
各方还讨论了预期的结果 Sumitunato 那将于2023年7月11日至12日在维尔纽斯举行。
我们将提醒，早些时候Dmytro Kuleba 配音 “维尔纽斯成功的三个步骤”：加强乌克兰与塔纳托之间的机构联系和援助； 迈向乌克兰在北约的会员资格； 为北约提供安全保证。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/dmytro-kuleba-obgovoryv-z-derzhsekretarem-ssha-vijskovu-dopomogu-ta-pidryv-kahovskoyi-ges/ 
在Dnipropetrovsk地区的两个地区，由于破坏了Kakhovskaya水力发电站的供水问题 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T18:04:20+03:00
修改时间: 2023-06-09T18:04:20+03:00
描述: 由于探索了Kakhovskaya水力发电厂，以及储层中的水位降低，尼科波尔和Dnipropetrovsk的Kryvyi Rih地区的供水问题。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15803... ']
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 由于尼科波尔(Nikopol)和多诺罗佩特罗夫斯克(Dnipropetrovsk)地区的水供应量，卡科夫斯卡亚水力发电厂的破裂以及水位的水位降低。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/mykola_lukashuk/4997)乌克林福姆报道，首席Probepetrovsk区域委员会首席Mykola Lukashuk报道。
“在尼科波尔地区，供水终止于波克罗夫，锰，波克罗夫斯克社区的一部分，托马基夫，米尔罗夫斯克，雪堡TG。已经组织了水运输。尼科波尔的中断，压力降低，压力降低，因此没有水，没有水，水，没有水，声明说。
卢卡胡克(Lukashuk)指出，现在正在进行工作，以便其中一家区域性水公用事业填补了尼科波尔区的坦克，已经有一些不动数。
另请阅读： krivoy horn stocks *储备金 *， 没有 没有 补充 \ - - 人 要求 保存 水 根据区域委员会主席的说法，Kryvorizhhya的局势要好得多。 水将提供给Vapostol社区，然后在Hrushevsky社区组织开关的水。 索非亚社区 - 每小时供水，充满水箱。
目前，五个属于区域委员会的水公用事业正在以良性模式运行。 Dniprovsky，Kamyansky，Novomoskovsky，Pavlograd，Sinelnikovsky带水的Sinelnikovsky地区，通知了Lukashuk。
他补充说，总统指示对有[水]的人做一切(https://www.ukrinform.ua/tag-voda)。 UAH 1.597亿来自国家预算，以实施措施，以确保饮用水的运输。 Dnipropetrovsk区域委员会和代表团的军团与企业，志愿者，慈善家合作，以解决对社区的援助问题。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720319-prezident-proviv-naradu-sodo-zabezpecenna-vodou-dnipropetrovskoi-oblasti.html)
在尼科波尔区，由于卡科夫斯卡亚水力发电站(水从贝伦根(Berengan)出发，500米](https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720558-na-nikopolsini-voda-vidijsla-vid-berega-na-500-metriv-stali-vodokanali-ta-nasosna-stancia.html)，因为塔沃多卡纳人的抽水站的工作停止了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720688-u-dvoh-rajonah-dnipropetrovsini-problemi-z-vodopostacannam-cerez-pidriv-kahovskoi-ges.html 
Ukrenergo在取消或价格限制后不会期望“震惊” -Kudrytsky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T18:05:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T18:05:00+03:00
描述: NEC Ukrenergo预计，由于取消或价格变化-Keps（价格限制或边际价格），批发电力市场价格的自由化不会导致“价格冲击”，因为在某些时间内，价格将上涨，而其他时间将上涨，而其他时间将上涨。它将比现在低。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16593... ']
Tags: ['Ціни', 'Електроенергія', 'Укренерго', 'Кудрицький', 'Єдині новини']
类型: Article
 Ukrenergo NEC预计会随着取消或价格开来的批发电力市场的价格来释放价格(价格限额或边际价格)它不会因为“价格冲击”而获胜，因为在某些小时内，价格将上涨，枪支将比现在低。
乌克林福姆报道，弗拉基米尔·库德里特斯基公司(Vladimir Kudrytsky)公司在基本电话“唯一新闻”中报道了这一点。
“在我看来，市场的自由化将导致这样一个事实，即在几个小时内，价格可能会比现在的价格高于现在。 而且我们可以解决这种自由化是对这些限制的变化或废除的情况 - 这可能不会导致价值的显着增加。 无论如何，人口都不会感觉到。 这是一个批发价格的问题，由中小型企业支付。 我们不会期望价格冲击。”他说。
Kudrytsky补充说，这种自由化可能会调整进口的流量 电力 从欧洲到乌克兰，当时发生在乌克兰电力系统最需要的时候。
另请阅读： 在电源系统中，有一定的电力不足 - ukrenergo 据报道，6月8日国家能源和公用事业支持国家规范委员会批准并做出了关于设定边际电力价格的决定的决定。
预计监管机构的决定将为所有市场参与者的预计和财务均衡工作提供条件，并考虑到电力系统中的实际建立。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720689-ukrenergo-ne-ocikue-sokiv-pisla-skasuvanna-abo-zmini-cinovih-obmezen-kudrickij.html 
政府增加了从囚禁中解放的社会保护支出 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T18:13:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T18:13:00+03:00
描述: 部长的内阁增加了对被囚禁的乌克兰人社会保护的支出数量。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14690... ']
Tags: ['Кабмін', 'Соцзахист', 'Полонені']
类型: Article
 部长的内阁增加了对被囚禁的乌克兰人的社会保护支出的数量。
乌克林福姆(Ukrinform)报道了 临时占领领土的重返社会。 “以牺牲国家预算支出的重新分配，筹集了超过2100万hryvnias的额外资金 社会保护 由于俄罗斯联邦对乌克兰的武装侵略，剥夺了个人自由的人。”
相关计划的主要经理是重返社会部。
值得注意的是，这笔钱将指向为建立因武装侵略乌克兰或非弗雷德姆时家人而剥夺个人自由事实的人的年度州援助。
另请阅读： 俘虏 乌克兰人及其亲戚有权提供帮助和其他社交花园 - 卢比尼特人 此外，这笔钱将为军事和民用囚犯提供，最初需要包装，即他们在被释放后立即收到。
据报道，五月5月，超过2000万UAH被囚禁给公民。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3717679-zvilneni-z-rosijskogo-polonu-otrimali-u-travni-vid-derzavi-ponad-20-miljoniv.html)由于俄罗斯联邦的侵略而被自由否认，在被俘虏期间，人们可以再获得1万UAH，一次可以接受1万。 此外，如果这样一个人死亡，则可以以1万名全国范围内的一度时间消费她的家人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720694-urad-zbilsiv-vidatki-na-soczahist-zvilnenih-iz-polonu.html 
美国情报卫星在崩溃之前记录了爆炸 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T18:22:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T18:22:00+03:00
描述: 美国总统政府高级官员乔·拜登（Joe Biden）表示，美国情报卫星在倒塌之前就在卡基夫斯基水坝大坝上记录了爆炸。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['США', 'Супутник', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 美国总统政府高级官员乔·拜登尼(Joe Baidanenene)报道说，美国情报卫星在倒塌之前就在达米科夫水力发电站录制了爆炸。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 纽约时报 。
根据官员的说法， 卫星 配备红外传感器，发现了与划船崩溃之前的爆炸相对应的热迹象。
面对匿名的官员说，美国情报分析师从属于俄罗斯是大坝的破坏。 但是，他补充说，美国的情报仍然没有任何令人信服的负责任证据。
声明说：“设备和弹药的专家表示，由俄罗斯控制的卡霍夫斯卡亚甘尔(Kakhovskaya Gundle)故意爆炸很可能导致其插入的崩溃。”
专家补充说，也有可能发生结构性故障或大坝外部的攻击，而Alesla将需要更多的爆炸物。
另请阅读： [行星实验室显示 卫星 ovi图片(https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3719236-planet-labs-pokazav-suputnikovi-znimki-dambi-u-novij-kahovci-do-i-pisla-pidrivu.html)Baiden Administration的代表并未排除污染前的大坝或水压增加可能导致崩溃的可能性，但美国官员认为，故意或意外的爆炸很可能是造成倒塌的原因。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3718791-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-vsi-novini.html)，6月6日晚上，俄罗斯 - 占领部队破坏了Kakhovskaya水力发电的大坝。 HPP无法恢复。
foto：Planet Labs 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720699-rozviduvalni-suputniki-ssa-zafiksuvali-vibuh-pered-obvalom-grebli-kahovskoi-ges.html 
基辅地区委员会支持该项目禁止UOC -MP的活动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T18:30:18+03:00
修改时间: 2023-06-09T18:30:18+03:00
描述: 基辅地区委员会支持禁止乌克兰东正教教堂（莫斯科父权制）活动的决定。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15397... ']
Tags: ['УПЦ МП', 'Заборона', 'Київ']
类型: Article
 基辅地区委员会支持该项目禁止乌克兰东正教教堂的活动(莫斯科宗主).
Про це у Фейсбуці 乌克林福姆报道说，基辅地区委员会代表罗马·蒂卡洛(Roman Titikalo)报道。

蒂卡洛说：“今天，基辅地区委员会支持基辅地区欧洲皇家律师事务所的项目，以禁止莫斯科宗主的宗教联合会活动。”
另请阅读： SBU暴露了牧师 uoc MP，这有助于izium的差距 他指出，区域委员会的代表考虑了宗教组织的活动(协会)与侵略者国家建立了良好的教会统治联系( 由俄罗斯 )这是国家利益，威胁到国家安全。

“我们认为，实际上由侵略者国家控制并支持其罪行的宗教组织不能在乌克兰领土上运作。 考虑到上述情况，基辅地区委员会要求乌克兰的Verkhovna Rada立即考虑有关UOC -MP活动禁令的法律草案，” - 强调。
另请阅读： 在基辅地区，拘留了牧师 uoc MP-怀疑与Saboteurs合作 正如乌克林福姆报道的那样，在乌克兰，有70％的公民支持这一想法 禁止乌克兰东正教教堂(莫斯科宗主 ).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3720704-kiivska-oblrada-pidtrimala-proekt-risenna-pro-zaboronu-dialnosti-upc-mp.html 
导弹火乌马尼：俄罗斯人袭击了农业企业的空店 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T18:33:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T18:33:00+03:00
描述: 由于在6月8日晚上的火箭袭击之后，农业企业的一家空白商店和洗车被摧毁了Uman。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16699... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сільське господарство', 'Умань', 'Війна з Росією']
类型: Article
 6月8日晚上，6月8日晚上，农业企业和洗车厂的一家空白商店被摧毁。
关于 电报 Cherkasy Ova Ova的负责人Igor Storerets报道说。
“我们消除了昨天到来的后果。两只火箭”俄罗斯人 攻击 我们的Uman。 他亲吻了绝对的民用物体：在农业企业和洗车的空旷商店中。第二箱很困难 - 一条生动的街道，商店。 洗车被完全销毁了。幸运的是，当时的工人不再 - 他们及时关闭。 声明说：“碎片波被相邻建筑物损坏。”
根据塔布尔特人的说法，十名受害者得到了医疗援助。 医院有两个人。 一名患者 - 一个在火箭的位置附近的路人 - 在严重的情况下运输，以进一步治疗首都医院。 该名女子获得了救赎的机会，这要归功于有急救套件并放置旋转门的军队，随机的证人。 同样，另一个受害者的平均严重程度的状态 - 他们得到了所有必要的帮助。
另请阅读： 在Uman的医院，有六名球拍袭击的受害者，其中两个很重 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720309-obstril-cerkasini-v-umani-likviduvali-pozezi-na-misci-raketnih-vlucan.html)，在6月8日晚上，俄罗斯人用两枚机芯导弹袭击了Uman。 10人受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720707-raketnij-obstril-umani-rosiani-vlucili-u-poroznij-ceh-silgosppidpriemstva.html 
比利时政府将以3200万欧元的价格购买乌克兰的弹药 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T18:38:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T18:38:00+03:00
描述: 比利时联邦政府已决定分配3240万欧元，以购买乌克兰武装部队的弹药。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Бельгія', 'Україна', 'Боєприпаси', 'допомога', 'Війна з Росією']
类型: Article
 比利时联邦政府已决定为乌克兰的武装部队分配3240万欧元的弹药。
根据乌克林福称，参考比利时版 HLN ，比利时部长理事会今天做出了这样的决定。
“联邦政府购买 弹药 乌克兰武装部队的金额为3240万欧元。 这是由国防部长卢德文登德(Ludvindender)告诉的部长理事会周五保留的。 这适用于105毫米弹药，该弹药将在比利时工业中购买，并将尽快交付。这次购买是比利时为乌克兰提供的第十四军事援助计划的一部分。 上述比利时为乌克兰的援助由9200万欧元团结起来。
根据该出版物，自冲突开始以来，比利时国防部已经在乌克兰建立了武器和军事设备，价值3.06亿欧元，以及价值4100万欧元的燃料。 此外，比利时军队正在指挥700名乌克兰军人。
另请阅读： Kuleba与Stoltenberg Ukraine向北约Tapotovka的运动进行了讨论 弹药 S 此外，根据报纸的说法，比利时是乌克兰航空联盟的成员，并参与了乌克兰飞行员使用F-16战斗机的准备。
早些时候，国防部和比利时外交部要求乌克兰的解释方面要求，旨在在乌克兰领土上使用的比利时小武器如何才能防止俄罗斯的入侵，可以掌握俄罗斯公民组成的战斗人员的战斗人员。
foto：美国国防部 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720708-urad-belgii-zakupit-boepripasi-dla-ukraini-na-32-miljoni-zmi.html 
奥地利的业务可以加入人道主义的贬低 - 经济部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T18:39:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T23:39:00+03:00
描述: 奥地利公司可以加入乌克兰的人道主义魔术。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Розмінування', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 奥地利公司可以加入乌克兰的人道主义魔术。
正如乌克林福姆报道的， 报告 乌克兰经济部长尤利亚·斯维里德科(Yulia Sviridenko)与奥地利商人马克·米洛伊伯(Mark-Milolyube)会议后，新闻服务。
声明说：“奥地利私人公司准备考虑加入乌克兰卓越的机会。”
另请阅读： 奥地利将提供100万欧元以支持乌克兰的IAEA 
Sviridenko强调，人道主义的贬低是该国安全和经济复苏的重要组成部分，并且是受信任的乌克兰政府之一。 为了快速净化乌克兰领土，每个人都可以加入人道主义矿山。
马克·米洛·卢巴(Mark-Milo Lyuba)保证，奥地利私人公司准备考虑在包括无人机在内的现代设备的帮助下加入乌克兰人道主义者的脱落。
另请阅读： 奥地利在乌克兰分配200万欧元 
他回忆说，奥地利政治领导人早些时候宣布了硬件参加人道主义贬低过程的融资。
据报道，乌克兰有17.4平方公里被污染，需要检查技术和非技术手段，并在必要时 - 人道主义 Demining 。 根据世界银行的数据，乌克兰的全部人道主义杰出作品的价值为374亿美元。 美国。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720804-avstrijskij-biznes-moze-dolucitis-do-gumanitarnogo-rozminuvanna-minekonomiki.html 
来自Kakhovskaya水力发电厂的农业损失可以增长到100亿美元 - Vysotsky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T18:40:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T18:40:00+03:00
描述: 乌克兰水力发电站爆炸中乌克兰农业部门的直接和间接损失可能会增加到超过100亿美元。 美国是由于无法在被洪水淹没的领土上充分开展农业活动。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Сільське господарство', 'Аграрії', 'Каховська ГЕС', 'Збитки', 'Затоплення']
类型: Article
 乌克兰农业部门的直接融化损失在卡科夫卡水力发电站的爆炸中可以增长到超过100亿美元。 美国是由于无法在被洪水淹没的领土上充分实施土地。
乌克兰塔拉斯·维索斯基(Taras Vysotsky)的第一任农业政策和食品副部长在播出 第5频道 ”，报道乌克林福姆，参考部新闻服务。
“恢复农业 土地 洪水区将有5年。 我们可以理解，这些损失是计算出约100亿美元或更多的损失。”
维索斯基指出，农业土地的洪水和损失造成了直接的损失，因为缺乏灌溉无效的灌溉量，该农业部门将遭受大约150万公顷土地的灌溉无效。
副部长解释说，由于土地洪水造成的损失估计为3-5亿美元。 美国，因为尚无法估计可以将这些土地归还到农业生产中。
据他说，许多土地将被石油产品和化学产品污染。 还需要土地开垦。
维索斯基补充说，根据初步估计，南部地区土地筹集的产品成本每年为15亿美元。
副部长强调，以这种方式，Podrivkakhovsky水力发电站的间接损失可能接近20亿美元。
另请阅读： Kakhovskaya水电站： 伤害 Nizhnodniprovsky国家公园超过460亿次 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3718791-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-vsi-novini.html)，晚上，6月6日，俄罗斯军队炸毁了卡科夫卡水力发电站的大坝。 库尔森地区正在进行洪水泛滥的救援工作和疏散措施。 尤其复杂的情况 - 在暂时占领的领土上，俄罗斯入侵者在没有任何帮助的情况下将人们陷入困境。
在破坏卡科夫卡水力发电站的占用者的事实，执法人员开始根据有关Ecocide的文章进行调查。Ukrhydroenergo表示，Kakhovka水力发电站被完全销毁和可追回。
foto：Planet Labs 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720710-vtrati-agrosektoru-vid-pidrivu-kahovskoi-ges-mozut-zrosti-do-bils-ak-10-milardiv-visockij.html 
编辑/编辑在网站上工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T18:41:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T18:41:00+03:00
描述: 乌克兰国家信息局乌克林福姆正在寻找编辑/编辑在网站上工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16451... ']
Tags: ['Укрінформ', 'ЗМІ', 'Вакансії']
类型: Article
 乌克兰乌克兰信息局正在寻找本网站上工作的编辑/编辑。
编辑工作的候选人要求： 
欢迎社交网络，个人资料教育和英语知识。
简历发送到 zhalovaha@gmail.com 。
ukrinform提供： 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3709517-ukrinform-sukae-redaktora-sajtu.html 
族长西里尔禁止进入爱沙尼亚 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T18:42:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T18:42:00+03:00
描述: 爱沙尼亚外交大臣玛格斯·塔萨克纳（Margus Tsakhkna）观看了“马格尼茨基名单”，禁止进入爱沙尼亚的58人，其中包括罗克族长西里尔（Roc Roc Patriarch Cyril）和九名俄罗斯人，与反对派弗拉基米尔·卡拉·穆尔吉（Vladimir Kara-Murji）的严格判决有关。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Естонія', 'патріарх Кирил', 'Заборона']
类型: Article
 爱沙尼亚化身部长玛格斯·塔萨克克(Margus Tsakhkn)修改了宏伟的名单，禁止进入爱沙尼亚58人，其中包括与反对派行驶的卡拉·穆尔吉(Kara-Murji)严格判决有关的ROC族长西里尔·塔迪亚(Cyril Tadeyae)。
关于它报告了乌克林福姆，参考国家 ERR Broadcaster 。
沙克纳(Tsakhkna)强调，这些人被禁止进入，因为他们以严重侵犯人权或造成侵犯的贡献。 将其带入黑名单是很长的时间。 他证明了针对乌克兰的战争。”外交大臣说。
另请阅读： Epiphanius：在乌克兰胜利之后，俄罗斯将部分分解，并随之而来 - 以及ROC 他说，支持俄罗斯在爱沙尼亚理事会乌克兰的积极行动的人们呼吁所有国家“禁止禁止进入俄罗斯残酷犯罪的花园和执行者”。
去年四月，欧洲议会已经采用了一项决议，谴责战争中的战争族 俄罗斯 反对乌克兰和非政府组织的“无国界人权”向国际刑事法院的检察官呼吁，呼吁族长西里尔负责对战争的正当理由，支持和点火。
另请阅读： 普世族长想从俄罗斯联邦的小狗中撤出立陶宛教会 乌克林福姆(Ukrinform)报道，去年7月底，族长基里尔(Kirill)进入乌克兰领土，从立陶宛禁止使用。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720709-patriarhu-kirilu-zaboronili-vizd-v-estoniu.html 
国际原子能机构（IAEA）启动了一项与乌克兰的援助计划，该计划与在Kakhovskaya Hydroelectric Power Station上的大坝爆炸有关 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T18:43:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T18:43:00+03:00
描述: 国际原子能局（IAEA）拉斐尔·格罗斯西（Raphael Grosssey）的负责人在视频报告中说，与俄罗斯俄罗斯水坝联合会在卡科霍夫卡水力发电厂的破坏有关。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15593... ']
Tags: ['МАГАТЕ', 'Теракт', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією', 'Екоцид']
类型: Article
 原子能局(艾达)拉斐尔·格罗斯西(Raphael Grosssey)宣布援助，将援助计划启动，以与俄罗斯在卡科夫卡水力发电厂的俄罗斯承销公司有关。
根据乌克林福姆的说法，总索赔已在[Twitter]中发表(http://twitter.com/rafaelmgrossi/status/1667151919641513987?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1667151919641513987%7Ctwgr%5Ef22c3043f46feed5a3d471ba3a9f52f9a9742cd4%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fwww.cnn.com%2Feurope%2Flive-news%2Frussia-ukraine-war-news-06-09-23%2Findex.html)。
 
另请阅读： 英国还会给 iaea 另外7.5万英镑在乌克兰的工作 头 IAEA 他提醒他第二天将领导该组织在乌克兰的任务，在此期间他参观了Zaporozhye NPP。 在这次旅行中，他还打算从国际原子能机构(IAEA)介绍一项新的援助计划，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)。
Grossi说，使用IAEA的核方法将决定进水，人类健康，土壤和水管理洪水的影响，并欣赏关键基础设施的完整性。
据他说，乌克兰现在可以依靠IAEA的帮助，并克服灾难的长期后果。
另请阅读： [奥地利将提供100万欧元以支持工作 iaea 在乌克兰(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719991-avstria-nadast-1-miljon-na-pidtrimku-roboti-magate-v-ukraini.html)
在破坏卡科夫卡水力发电站的占用者的事实，执法人员开始根据有关Ecocide的文章进行调查。
Ukrhydroenergo表示，Kakhovka水力发电站被完全销毁和可追回。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720713-magate-zapuskae-programu-dopomogi-ukraini-u-zvazku-z-pidrivom-grebli-na-kahovskij-ges.html 
在乌克兰，宣布了文化和艺术预测在阅读阅读方面的竞争 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T18:44:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T18:44:00+03:00
描述: 该书的乌克兰学院宣布了阅读促销艺术竞赛的开始。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16353... ']
Tags: ['Конкурс', 'Культура', 'Література', 'Мистецтво']
类型: Article
 该书的乌克兰学院宣布了阅读艺术竞赛的开始。
这是由新闻服务[文化和信息政策部]报道的(https://t.me/mkipu/6420)，报道乌克林福姆。
“这本书的乌克兰研究所宣布了艺术[竞赛]的开始(https://www.ukrinform.ua/tag-konkurs)文化和艺术组织以及阅读事件的实施，”这是一个证明。
竞争的目的是实施旨在组织和进行阅读活动的文化和艺术项目。 可以以展览，博览会，研讨会，会议，比赛，文学节，主题行动和其他活动的形式找到此类项目。
竞争的优先主题指导：“如何与儿童谈论Itravma的战争”，“乌克兰和世界文学的最佳例子，用于阅读阅读的教育，“学习促进”，“在乌克兰人领域非殖民化”文学等等。
另请阅读： [Mkip称乌克兰人加入纳弗罗特书]](https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3717863-mkip-zaklikae-ukrainciv-dolucitis-do-akcii-kniga-na-front.html)如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3714148-pidvisenna-rivna-citanna-spriatime-formuvannu-gromadanskogo-suspilstva-tkacenko.html)文化和信息政策部长Oleksandr Tkachenko认为，阅读的增加将有助于形成一个公民社会。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3720712-v-ukraini-ogolosili-konkurs-kulturnomisteckih-proektiv-z-promocii-citanna.html 
政府已移交了海洋广场购物中心的国家财产进行私有化 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T18:45:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T18:45:00+03:00
描述: 6月9日，部长的内阁转移到了海洋广场购物和娱乐中心国家房地产基金的国家房地产基金。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['ФДМУ', 'Кабмін', 'Приватизація', 'Ocean Plaza']
类型: Article
 6月9日，部长的内阁提交给国家物业盐贸易和娱乐中心海洋广场的国家财产基金。
关于它报告了[PSMU Press Service]的Ukrinform。(https://www.spfu.gov.ua/ua/news/9756.html)“部长的内阁将国家财产基金转移到了海洋广场盐中心办公室。 政府在2023年6月9日的会议上批准了相应的分销。 消息人士内阁部长的内阁将这项资产私有化。”消息写道。
该部门指出的是，收到的资金将指向基金，以消除武装侵略的后果。
SPMU将迅速进行财产审计和清单 Ocean Plaza购物中心 ，新闻服务指出。
另请阅读： [ 基金 州财产**从年初开始吸引₴1.5毫入投资的₴(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3708305-fond-derzmajna-z-pocatku-roku-zaluciv-15-milarda-investicij.html)该基金提醒，海洋广场购物中心的州份额占拥有该中心的Lybid Investment Injuin的股本的66.65％。 2023年3月，高级俄罗斯寡头阿卡迪亚和伊戈尔·罗森伯格(Igor Rothenberg)恢复了高度反腐败法官，该决定，恢复了国家财产。
据报道，据报道，在2023年5月，该州功能世界的租金平均每天几乎每天300万。 这使得在本月中吸引超过8000万UAH的持有，并达到补充入侵水平的80％。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720714-urad-peredav-fondu-derzmajna-trc-ocean-plaza-dla-podalsoi-privatizacii.html 
拉脱维亚分配€20万欧元，以消除销毁卡霍夫斯卡亚水力发电站的后果 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T18:47:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T18:47:00+03:00
描述: 拉脱维亚政府已决定从储备金分配20万欧元，以帮助应对卡科夫斯克水力发电厂的销毁后应对环境和人道主义危机。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Латвія', 'допомога', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
类型: Article
 政府已决定从储备金分配20万欧元，以帮助应对卡科霍夫斯基水力发电厂的生态和人道主义危机。
这是乌克林福姆报道的，参考国家 LSM广播公司 .
Латвія зробить перерахування уряду України з метою сприяння швидкій,скоординованій та адресній закупівлі обладнання, матеріалів і техніки дляліквідації первинних наслідків затоплення.
Запит української сторони про допомогу включає такі невідкладні потреби, якводовози для перевезення питної води, рятувальні шлюпки та транспортні засобидля пересування по затоплених районах, надпотужні насоси питної води, фільтридля води, продуктові набори та ін.
Читайте також: МАГАТЕ запускає програму допомоги Україні у зв’язку зпідривом греблі на Каховській ГЕС 外交部表示，拉脱维亚强烈谴责俄罗斯在乌克兰的侵略。 俄罗斯对俄罗斯最重要的 - 乌克兰民事基础设施的又一次故意攻击，俄罗斯是乌克兰的最重要的俄罗斯，毁灭了卡科夫斯卡亚水电站。 国际社会应迅速向乌克兰提供各种援助，以减轻后果 灾难 ，加入外交部。
正如乌克林福姆报道的[俄罗斯占领部队当晚(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3718791-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-vsi-novini.html)。 HPP无法恢复。
foto：libkos 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720715-latvia-vidilae-ukraini-200-tisac-na-likvidaciu-naslidkiv-rujnacii-kahovskoi-ges.html 
ZPP的最后一个单元转化为“冷停止”模式 - 命名为原因 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T18:59:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T18:59:00+03:00
描述: 乌克兰核监管的州督察发出了“势能山”的命令，以将Zaporizhzhya NPP第5单元的“冷股”带入。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16626... ']
Tags: ['Енергоатом', 'Каховська ГЕС', 'Запорізька АЕС']
类型: Article
 乌克兰核监管的州督察发出了“势能山”的命令，以将Zaporizhzhya NPP第5单元的“冷股”带入。
正如Ukrinform报道的那样，据报道 Diyar的新闻服务 。
“在主要投射供给飞溅的损失的背景下，只要探测的操作模式仍然支持必要的冷却系统，” - 处置读数。
运营组织发出的命令“与消除发现核和辐射安全要求的违规行为有关”，特别是对紧急冷却核燃料的紧急系统的要求以及去除良好吸收器的热量。
另请阅读： 外国MFA：Kakhovsky大坝是安全系统的直接指标 ZPP 注意到，批准该命令时要考虑以下因素：
Zaporizhzhia [NPP]单元5的运行限制(https://www.ukrinform.ua/tag-aes)将采取行动消除被发现的违规行为。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720646-ukraina-ne-zmoze-svidko-vvesti-v-ekspluataciu-zaes-pisla-ii-zvilnenna-ekspert.html)
据报道，按照8月18日的国家法规的命令，ZPP -1、2、3、4、6的其他单位的操作也受“冷库存”的条件的限制。 2022年以及2023年2月10日。
2023年6月6日晚上[俄罗斯军队破坏了卡霍夫斯卡雅水力发电的大坝(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3718791-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-vsi-novini.html)。 在赫尔森地区，正在进行救援工作，以撤离人口从洪水泛滥的地方。 在探索液压水力发电站的入侵者的事实中，执法人员开始调查有关艾生物剂的文章。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720422-riven-vodi-u-stavkuoholodzuvaci-zaes-stabilnij-energoatom.html)Ukrhydroenergo表示，Kakhovka水力发电站被完全销毁和可追回。
照片：Fredrik Dahl / iaea
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720718-ostannij-energoblok-zaes-perevodat-u-rezim-holodnogo-zupinu-nazvali-pricini.html 
卡科夫卡水库的沦陷威胁乌克兰和世界 - 绿色和平 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T19:02:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T19:02:00+03:00
描述: Kakhovsky大坝的破坏显着增加了Zaporizhhya NPP的风险，因为Kakhovka储层的急剧下降可能导致大坝的倒塌，这使水中的水储存在池塘中所需的池塘中，以冷却车站内的核燃料。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Вода', 'Greenpeace', 'Каховська ГЕС', 'Запорізька АЕС']
类型: Article
 Kakhovsky大坝的破坏显着增加了Zaporizhhya AAC的风险，因为Kakhovka储层的急剧下降可能会导致大坝的水坝，从而使水在车站内部冷却核燃料所需的池塘中保持水。
这在乌克林福姆传播的组织绿色和平组织的信息中说明了这一点。
“如果危机受到危机是由山摩托染色造成的危机，则ZPPC的长期占领是通过任何紧急干预危害核安全的。 由于水压的增加和俄罗斯军队犯罪行为的结果，这种损害可能是不利的。 俄罗斯的占领应该立即被吸引，乌克兰对车站的控制得到恢复。”
video：绿色和平 
如前所述，最大的关注点是，如果纳扎普什兹赫兹核电站的冷却器受到了崩溃的泄漏的威胁，则如果绘制了卡科霍夫卡水库的水位。 乌克兰当局表示，预计本周将从17.4米处下降3米，就像由于俄罗斯的行动而毁灭了卡科夫斯卡·达姆巴(Kakhovska Damba)之前。 这样的水位下降会增加压力 水 在大坝的墙壁上 - 池塘冷却器的电力。
另请阅读： greta tunberg要求惩罚乌克兰的欧洲俄罗斯的俄罗斯 乌克兰原子质“ Energoatom”计划提供替代供水，但在俄罗斯占领的条件下是不可能的。 冷却器池塘的酸痛将显着使六个反应堆的必要冷却液和分配的废核燃料复杂化，这在绿色和平方面强调了。
根据绿色和平组织的说法，俄罗斯占领Zaporozhye Atomic权力，尤其是军事力量和罗萨托姆，严重干扰了乌克兰核工作人员，以执行其重要的安全功能。他们在极其困难的条件下工作。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720422-riven-vodi-u-stavkuoholodzuvaci-zaes-stabilnij-energoatom.html)
据报道，[6月6日晚上，俄罗斯军队炸毁了卡科夫卡水力发电站的大坝。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3718791-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-vsi-novini.html)在Kherson地区，由于Kakhovskaya Heps的爆炸而疏散了麻醉药的疏散。 在破坏卡科夫卡水力发电站的占领者的事实中，执法人员开始根据“ Ecocid”的文章进行调查。 Ukrhydroenergo表示，与窦的Kakhovskaya没有被摧毁，也不可追回。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720719-padinna-rivna-kahovskogo-vodoshovisa-zagrozue-adernij-bezpeci-ukraini-ta-svitu-greenpeace.html 
敖德萨，dnipropetrovsk和Cherkasy地区将增加蔬菜的生产 - 专家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T19:11:25+03:00
修改时间: 2023-06-09T19:11:25+03:00
描述: 敖德萨，dnipropetrovsk和Cherkasy地区的农业医生将增加蔬菜的生产。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15146... ', ' 1686325566-35... ']
Tags: ['Черкащина', 'Дніпропетровщина', 'Одещина', 'Аграрії', 'Овочі']
类型: Article
 农业odesa，dnipropetrovsk和Cherkasy地区将增加蔬菜的生产。
这是由乌克兰媒体中心乌克兰(Ukrinform)在媒体中心的一份简报中的所有 - 乌克兰农业委员会丹尼斯·马克库克(Denis Marchuk)的副主席。
“敖德萨开始种植更多的蔬菜，dnipropetrovsk地区，Cherkasy Region。Ciregions将获得动力并取代蔬菜产品(来自南部医院 - ed。)在乌克兰领土上，”他说。
 Marchuk指出，乌克兰的传统蔬菜在南部种植了更多，但是在全面入侵农业​​生产商之后，其他地区的农业生产商是为了使业务多样化并从事蔬菜产品。
据他说，现在种植更多蔬菜的人将是那些在有水的地区熟悉的农业植物。
另请阅读： 在乌克兰南部，将因灌溉而改变农作物的结构 - 专家 正如乌克林福姆报道的 6月6日，俄罗斯军队破坏了Greblyukakhov水力发电站 。 库尔森地区正在进行洪水泛滥的救援工作和疏散措施。 特别困难 - 在暂时占领的领土上，俄罗斯入侵者在没有任何帮助的情况下向人们盖章。
根据农业政策和粮食部的说法，将由于承销业而停止了dnipropetrovsk，Kherson和Zaporizhhya地区31次灌溉系统的供水。 在2021年，这些系统规定了5.84千公顷，其中农民收获了约400万吨的谷物和谷物作物，价值约15亿美元。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720722-odesina-dnipropetrovsina-ta-cerkasina-narosuvatimut-virobnictvo-ovociv-ekspert.html 
阿拉伯箭头对俄罗斯人占领的娱乐中心很受欢迎 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T19:16:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T19:16:00+03:00
描述: 在赫森地区被占领的吉尼切斯基地区，记录了敌人的交通。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16699... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Російські військові', 'Війна з Росією']
类型: Article
 霍森地区的Vokupovan Genichesky区捕获了敌人的交通。
根据乌克林福姆的说法，他在[Facebook]中写了有关它的文章(https://www.facebook.com/sergey.khlan/posts/pfbid02M5fuSsyxDReX23A5mvuKn1NZX1jbxJvUV4piH4arEGGi6bAtUdkQr8JL19BF6psdl)Kherson区域理事会Sergey Khlan的成员。
声明说：“在吉尼切斯基(Genichesky)地区，在爆炸后，占领者(占领)被爆炸后延迟了，迅速和消防员紧急。”
因此，正如Khlan指出的那样，Genichesk和Arabat Arrow不再像俄罗斯人和合作者那样安全。
同时，出版物 调查中心新闻中心 告知，在6月9日，在赫尔森地区的布鲁西亚拉(Blussiala)的阿拉伯箭头上，娱乐中心“ Express”受到打击，俄罗斯入侵者位于6月9日的阿拉伯箭头。
另请阅读： 来自Kherson Region Limited出发到Crimea的合作者 - Khlan 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，早些时候 在科尔森地区的合同地区 政府建造的“政府区”是根据乌克兰健康项目“ Eco-Cisto”的临时捕获的Arabatskaya大主教发布的。
在临时被俘虏的霍森地区，俄罗斯军事和合作者在阿拉伯箭头上 - 也有“行政”，并进行战斗训练。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720726-na-arabatskij-strilci-e-vlucanna-po-bazi-vidpocinku-aku-zajmaut-rosiani-zmi.html 
Khust进入了乌克兰足球锦标赛的第一联盟 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T19:28:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T19:28:00+03:00
描述: 在Boryspil中，有一场比赛，响应季后赛的季后赛，即在乌克兰足球锦标赛的第一赛季赛季 - 2023/24的比赛中踢球。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Футбол', 'перша ліга']
类型: Article
 这场市政比赛是为了响应季后赛的季后赛，以在2012/24年足球赛季乌克兰的第一个乌克兰举行比赛中比赛。
乌克林福姆报道，第一联盟“玛丽奥波尔”的第七个处置小组反对第二个跨巡回赛“ khust”的第二个指挥。
另请阅读： 星期六将是UPL权利的第一场足球比赛 抽奖后(1：1)在第一次会议中，野马看着Khust(0：1)并将他在第一联盟的位置占据了评分较低的竞争对手。
照片：FC Khust。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720728-hust-probivsa-do-persoi-ligi-cempionatu-ukraini-z-futbolu.html 
敌人在Marinka附近的四个方向未能成功踏上损失 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T19:33:57+03:00
修改时间: 2023-06-09T19:33:57+03:00
描述: 俄罗斯军队在Lymansky，Bakhmut，Avdiiv和Marinsky的指示中都没有成功的进攻行动，在Marinka地区，敌人遭受了损失。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16846... ']
Tags: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', '#stoprussia']
类型: Article
 RFVI部队在利马，巴赫穆特，阿夫迪夫斯基塔玛林的指示以及在敌人遭受损失的马林卡地区是不成功的进攻行动。
这在[及时信息]中说明了这一点(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid02CqmXjEuHWU888kAG5DbwLTBQdYfoWrgQV3tv93BMoDcooGtMGD3HoGN9fPgErpotl)乌克林福姆报道，武装部队的总人员。
该信息报道说：“敌人将主要的努力集中在卢甘斯克tadonian地区的全部占领上。白天有27次战斗冲突。”
在 Volynskyi 和 Polissya方向 无显着变化的操作情况。 没有敌人进攻团体的迹象。俄罗斯联邦的单独部队仍然是白俄罗斯共和国的垃圾填埋场。
在 Siverskyi 和 Slobozhansky的指示 敌人在与乌克兰边境地区保留军事存在的敌人增加了边境掩护团体的组成，以牺牲领土部队为代价。 Bakery, Sorokine, Iskrykivshchyna, Yunakivka, Miropillya, Slavgorod and Greater Pisariv Kasuma region, as well as more than 20 settlements in Kharkiv region, among them, Vetric, high tier, Izbytskoye, Upper Pisarivka, Gatyshchya, Vovchyk, Bochanka, Bochka, Bochanka ，哈尔基夫。
在 kupyansk方向 炮兵和迫击炮炮击，Masutivka，Lyman First，Kislivka，Tabayivka，Berestovo Kharkiv地区和Novoselselovsk Luhansk地区。
另请阅读： 国防军正在积极在几个Bakhmut方向区域战斗 - 画家 在 的方向 敌人在怀特地区进行了不成功的进攻行动。 他袭击了航空吹向Nevskoye Lugansk地区和Siversk Dronovka的Nevskoye Lugansk地区的定居点，对Donetsk地区有争议。Nevskoye，Bigorivka，Bigorivka，Luhansk地区，Luhansk Region，Dibrova，dibrova，verkhnamyanskoye，Spirne，Spirne，donets donetske，在 avdeevsky的方向 敌人不成功以提交Severene和Nevelskoye的定居点。 他击中了Vasylivka和Pervomaisky的空袭。 他对Novodonetsk，Berdychi，Avdiivka，Vodyane，Nevelskoevsky Pervomaisky Donetsk地区进行了炮击。
在 马林斯基方向 我们的后卫在Marinka的城市中击退了所有敌对袭击。 敌人遭受了损失。 同时，敌人在圣乔治，马林卡，奥斯特罗夫斯科耶，库拉科沃，达赫恩，胜利，诺瓦莫克哈伊利夫卡，卡特里尼尼维卡，顿涅茨克地区的炮兵部队制造了炮兵部队。
另请阅读： Estonian 情报 ：武装部队攻击多个已经使用的俄罗斯人的“触摸”防御 在 Shakhtar的方向 敌人在Velikanovovosilka和Blessed Donetsk地区的航空袭击中击中了航空罢工。 他被顿涅茨克地区Shakhtarskoe，Novoukrainka，Golden Niva和Neskachny的村庄被解雇。
在 Zaporizhzhya 和 kherson的指示 敌人继续行动。 他袭击了顿涅茨克地区taolgivsky，Gulyaypol和Steppe Zaporizhhya地区的Novosilka地区的航空爆炸。 填充30多个定居点。 其中包括Burlatske，Zelenopole，Novosilka，Novopil，Temivka，Donetsk地区； Olgivske，Gulyaypole，Railway，Belogorya和Kamianske Zaporizhzhya地区和Kherson。
在卢汉斯克地区，约有90名俄罗斯占领部队被遗弃了，后者未经授权离开了战斗地位。
国防军的航空在个人工作人员集中的领域中进行了16次跳动，在敌人的反射器导弹综合大楼上进行了2次跳动。
我们的火箭部队和炮兵部门击中了4分，6个活力集中，武器和军事装备，3个弹药仓库和5个敌人敌人的炮兵部队。总参谋部指出，整个乌克兰的导弹和航空任务的可能性仍然很高。
foto：konstantin liber 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720729-vorog-bezuspisno-nastupav-na-cotiroh-napramkah-bila-marinki-zaznav-vtrat.html 
联合国派人人道主义车队前往赫森地区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T19:35:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T19:35:00+03:00
描述: 联合国向Belozersky社区和Kherson发送了饮用水，杂货店，住房维修材料，药品，由于Kakhovka水力发电站的爆炸，它们受洪水影响最大。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Гуманітарна допомога', 'Херсонщина', 'ООН', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
类型: Article
 联合国向Belozersky社区和Kherson发送了饮用水，杂货店，住房维修材料，药品，由于Kakhovka水力发电站的爆炸，它们受洪水影响最大。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，Kherson OVA在[Telegram]中报告了有关它的信息。(https://t.me/khersonskaODA/6623?fbclid=IwAR3uVNzj9dyCGuJ15RBYw8oaB1FqV6WN0_uBwNfGnitFjilACSPkAu0tUAk)“ 人道主义货物 它伴随着丹妮丝·布朗(Denise Brown) - 乌克兰联合国系统的持续协调员。 该任务还包括Sarah Hilding der Waden-乌克兰UKGS办公室的负责人(瑞典)，Matthew Hallingwort -WFP代表和该国董事(爱尔兰).
代表团会见了霍尔森·奥瓦·亚历山大·普罗库丁(Kherson Ova Alexander Prokudin)和军事行政管理代表。 他们谈到了该地区晒黑收入的需求，”帖子写道。
另请阅读： [IAEA启动该计划 援助 乌克兰与不足的Gro有关(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720713-magate-zapuskae-programu-dopomogi-ukraini-u-zvazku-z-pidrivom-grebli-na-kahovskij-ges.html)据报道，[6月6日晚上，俄罗斯军队炸毁了卡科夫卡水力发电站的大坝。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3718791-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-vsi-novini.html)在Kherson地区，由于Kakhovskaya Heps的爆炸而疏散了麻醉药的疏散。 在破坏卡科夫卡水力发电站的占领者的事实中，执法人员开始根据“ Ecocid”的文章进行调查。
Ukrhydroenergo表示，Kakhovka水力发电站被完全销毁和可追回。
foto：Kherson Ode(这) 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720730-oon-napravila-gumanitarni-konvoi-do-hersonsini.html 
在Dnipropetrovsk中，霍乱爆发的威胁不是 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T19:41:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T19:41:00+03:00
描述: 在Dnipropetrovsk中，专家从储层中选择水样并不断监视情况。 没有霍乱爆发的威胁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16200... ']
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Холера', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
类型: Article
 主管是从水库中抽水样品，并不断监视。 没有霍乱爆发的威胁。
关于 电报 报道Dniprova，Ukrinform报告。
“乌克兰霍乱的最后一次爆发是在2011年。在19994年的Dnipropetrovsk地区。但是，我们不断地监测肠道感染的情况。(https://www.ukrinform.ua/tag-holera)该地区没有，“ - - 盖利纳斯米克科夫地区控制与预防疾病的区域中心的评论。
另请阅读： [在卫生部驳斥了流行病 霍乱 (https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720511-u-moz-sprostuvali-epidemiu-holeri-na-pidtoplenij-hersonsini.html)但是，建议居民遵循建议：经常彻底处理他们的手，烧开水，洗涤蔬菜和水果，加热食物，并遵守储存规则。 将厨房配件分别用于融化和成品。
正如乌克林福姆报道的，[在基洛维格拉德地区，工厂的流行监督以防止霍乱疫情。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720226-na-kirovogradsini-posilili-epidemicnij-naglad-za-vodojmami-zadla-nedopusenna-spalahu-holeri.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720733-na-dnipropetrovsini-zagrozi-spalahu-holeri-nemae.html 
船，泵和发电机：基辅地区将第二方援助发送给赫森地区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T19:43:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T19:43:00+03:00
描述: 基辅地区将第二方援助派往赫尔森地区，由于俄罗斯居民在卡科夫卡水力发电厂的大坝炸毁，洪水遭受了洪灾。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Гуманітарна допомога', 'Херсонщина', 'Київщина', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 基辅地区派遣了赫尔森地区的第二次援助，由于俄罗斯丹比·海德罗(Dambi Hydroe Hep)的俄罗斯入侵者的爆炸，洪水遭受了洪灾。
关于 电报 据报道，她报告了区域军事部门的新闻服务。
“我们将基辅地区的第二次援助派遣寄给了赫森。 该地区的社区正在迅速为因俄罗斯愤世嫉俗的恐怖行为而导致的居民收集最必要的东西。”验证写道。
这次 基夫地区 发送：3个试管，400升燃料，15吨饮用水，3个用于抽水的泵，3个发电机，卫生产品，药品，1.5吨动物饲料，4吨食物，床垫，枕头，衣服。
援助的收集正在进行中。
“摧毁了卡科夫卡水力发电站的大坝的战争罪犯尚未了解乌克兰人并未因胜利而被摧毁。 这是一个重度测试，但我们会在一起处理!” - 他们在科夫中强调。
另请阅读： 基辅向Kherson和Nadnnipropetrovsk地区 - Klitschko发送了另一个援助聚会 正如乌克林福姆报道的 6月6日，俄罗斯军队破坏了Greblyukakhov水力发电站 。 库尔森地区正在进行洪水泛滥的救援工作和疏散措施。 特别困难 - 在暂时占领的领土上，俄罗斯入侵者在没有任何帮助的情况下向人们盖章。
基辅地区已经准备了3,000个地方，以使陷入洪水淹没的人的紧凑型住所。 有了解决问题，可以通过电话解决：(099)510 72 12。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720736-covni-pompi-i-generatori-kiivsina-vidpravlae-drugu-partiu-dopomogi-do-hersonsini.html 
雨水和雷暴将在周末在乌克兰举行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T19:45:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T19:45:00+03:00
描述: 预计乌克兰地区一半的星期六，尽管在大多数地区会很热，周日将在全国范围内举行下雨，周一的雨天将在周一保持凉爽，并且会更酷。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16244... ']
Tags: ['Дощ', 'Гроза', 'Погода', 'Прогноз']
类型: Article
 周六，乌克兰地区一半的降水量，尽管在大多数地区，在大多数地区，在周日，雨水将在全国范围内举行，周一，天气将保持并变得更酷。
乌克兰福姆在sinoptik.ua中报道。
因此，根据预报员的说法，在6月10日星期六，在西部地区，热力计将说 +20…+23°C，中部，东部，南部和北部 - +26…+29°C。 只有在卢甘斯克，哈尔基夫，dnipropetrovsk，[敖德萨]才预计多云的天气(https://ua.sinoptik.ua/%D0%BF%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D0%B0-%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D1%81%D0%B0)，Mykolaiv，Kirovograd和Cherkasy地区。 在乌克兰的其余领土上，将是温和的 雨 带有雷暴。
6月11日，星期日，整个乌克兰将被雷暴覆盖，预报员也挥舞着风。 在该国的西部，东部和北部， +19… +21°C，在南部和中部地区，空气变暖至 +23…+25°C。
另请阅读： 五年来，世界正在等待新的 温度 过去三个世纪的记录 - WMO 周一，下雨天将延迟。 在乌克兰的西部和东部，以及纳克森地区，将有雷暴的温和雨水。 在基辅](https://ua.sinoptik.ua/%D0%BF%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D0%B0-%D0%BA%D0%B8%D1%97%D0%B2)，中心，北部和南部预计会有短期降雨。 一周初的天气平均会很酷 - +18 ... +21°C。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720528-na-vihidnih-v-ukraini-projdut-dosi-ta-grozi.html 
“夏季棉花季节”得到了Genichesk -Fedorov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T19:49:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T19:49:00+03:00
描述: “夏季棉花季节”到达了俄罗斯军队暂时捕获的Genichesk Kherson地区。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16624... ']
Tags: ['Вибух', 'Генічеськ', 'Федоров', 'Війна з Росією']
类型: Article
 “ Seelioner棉花”到达了吉尼克·赫森地区俄罗斯军队暂时俘虏的人。
市长伊万·费多罗夫(Ivan Fedorov)在 电报 ，报道乌克林福姆。
“亚佐夫海岸的占领者不休息。夏季棉花的季节仍然被占领 Genichesk 霍森地区，”费多罗夫说。
正如乌克林福姆报道的，6月9日[在阿拉伯箭头上，俄罗斯的底部有一个垃圾。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720726-na-arabatskij-strilci-e-vlucanna-po-bazi-vidpocinku-aku-zajmaut-rosiani-zmi.html) 照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720735-sezon-litnoi-bavovni-distavsa-geniceska-fedorov.html 
Lviv Oblast的国家档案已经数字化了200,000多个文件 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T19:52:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T19:52:00+03:00
描述: 在国家档案中，Lviv Oblast包含超过200万件60万案的奥匈帝国，波兰，德国，苏联时期，以及从乌克兰独立到现在的宣告，积极地将历史文件数字化。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Архів', 'Історія', 'Львів', 'Цифровізація']
类型: Article
 LVIV地区的主要档案库，其中包含超过200万个奥匈帝国，波兰，德国，苏联时期的案例，以及从乌克兰独立宣布到现在，积极的历史文件。
这是乌克利福通讯员的报道。
“我们的 档案 它是乌克兰和欧洲最大的之一。 我们有超过200万个60万个案件。 我们有奥匈帝国和波兰时代的模式，德国人的占领时期，苏联和乌克兰独立。 现在，我们的资金不断地充满了Russo-Ukrainian战争的材料，并认为有关恢复乌克兰和胜利的档案文件将在不久的将来发生。 一个不保留自己的过去的人无权享有未来。 我们尽力将乌克兰的过去留在文件中。 我们现在正在创建资金的数字副本，”国家Archivulivska地区副主任Galina Kordiaka说。

她强调，主要将具有重要历史价值的文件数字化，乌克兰人和外国人需求最多。
“我们提出了一个数字化档案事务的项目，该项目由两个部分组成：放置所有内容和数字化文件本身的平台。在各种案件的200,000页之后，它已经被数字化，今年的工作将继续进行未来。 LVIV OVA OVA副总裁Alexander Kulepin说。
另请阅读： [瑞典移交给乌克兰人 档案 am philip Orlyk宪法的认证副本]](https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3718499-svecia-peredala-ukrainskim-arhivam-zasvidcenu-kopiu-konstitucii-pilipa-orlika.html)对于目前，他们使用现代技术证明了档案历史文档的数字化过程。 他们还展示了一个展览，在此期间，由于上次有独特的照片文档集，每个人都可以熟悉有趣的档案材料，以触及历史。 展览馆之一是专门用于现代俄罗斯 - 乌克兰战争的文件，该战争是档案馆自己收集的，包括备忘录，照片和视频，其中包含俄罗斯入侵个人的经​​历。
根据存储和提供纪录片Vasily Petryshyn的首席专家，因为档案是非常重要的存储条件：持续控制空气的温度和湿度，特别是胶合窗。 在一场全面的战争开始时，他们确保文件是安全的。 为此，请使用疏散难治性，防水和橱柜。
众所周知，国际档案委员会大会成员(老鼠)(加拿大魁北克)决定在6月9日庆祝国际档案日 - 到1948年联合国教科文组织的那一天(法国巴黎)创建。 第一个国际档案日的庆祝活动与这个国际档案管理员组织成立60周年相吻合。 专业的Svyato档案馆使世界各地的档案管理员能够吸引Tasus社区的注意力，以确保用tadocums进行有效管理档案的问题，这是有效公共行政，其透明度和问责制的必要条件。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3720746-derzavnij-arhiv-lvivskoi-oblasti-ocifruvav-vze-ponad-200-tisac-dokumentiv.html 
俄罗斯战斗航空的飞行员拒绝与乌克兰作战，并逃到立陶宛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T19:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T23:56:00+03:00
描述: 德米特里·米肖夫（Dmitry Mishov）的飞行员德米特里·米肖夫（Dmitry Mishov）拒绝参加针对乌克兰的战争，并逃到立陶宛，在那里他问庇护。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Литва', 'Агресія РФ', 'Російські військові', 'Війна з Росією']
类型: Article
 飞行员战斗飞机航空的德米特里·米肖夫(Dmitry Mishov)拒绝参加反乌克兰战争，并逃到立陶宛，他问庇护。
关于它报告了乌克林福称他对俄罗斯服务的采访[BBC。 这是给出的(https://www.bbc.com/russian/features-65812907)“我是军队，我必须保护我的国家免受侵略。 我不必参加，我不应该成为犯罪的同谋。”该官员谈到动机时说。
他称乌克兰战争为致力于维护普京总统权力的罪行。
另请阅读： Schoga的儿子动员前几天逃离俄罗斯 - 调查 
这位26岁的米沙夫中尉是西兹兰高级军事航空学校的毕业生，他说，他曾在第15届陆军航空旅中服役，从战争的第一天开始，他参加了俄罗斯入侵乌克兰。 飞行员提交了有关2022年发布的报告。 几个月来，他用自己的话说，在白俄罗斯领土上服役，没有参加敌对行动，载有军事货物。
4月，他被返回俄罗斯继续解放。在秋天开始时，米沙夫(Mishov)收到了解雇的命令，这是他10月在陆军马拉萨卡(Malaasakin)服役的命令。 但是，在9月底，普京总统的法令被宣布为动员 - 它禁止军官被释放。
另请阅读： 俄罗斯入侵者已经意识到，从克里米亚，他们必须逃脱-Zelensky 
米肖夫(Mishov)试图挑战他在法庭上解雇的取消，但在12月，驻军军事法庭在审理了bikomand案时变成了。 一月份，飞行员不得不前往前线。 然后，他切断了静脉，失去了服务最高的健康评估类别，没有Neeyin无法在直升机船员中服役。 他被告知可能针对他的刑事案件。 之后，选择是在战争水龙头之间，米肖夫中尉决定躲藏在国外。 另请阅读： [从沃诺沃克(Volnovakh)下方，纳吉夫斯基汽车(Nagivsky Cars)的入侵者 - andryushchenko(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3714604-v-bik-mariupola-zpid-volnovahi-tikaut-zagarbniki-na-vijskovih-avto-andrusenko.html) 
Mishov说，直升机被派往前线，而没有加热陷阱，可以保护设备免受火箭弹，没有火箭，飞行员口粮和铺设设备。 在战争期间，米沙夫(Mishov)服役的军团将近20％的直升机(包括其中两架)被破坏者炸毁。 机场保护的下午仅加强了装饰性：“少直升机 - 我们飞得更少。 他们炸毁并炸毁。” 他认为，俄罗斯军队绝对没有为战争做好准备，仍然对此不感兴趣。
欧洲的飞行员希望接受庇护，新的教育并“建立新的生活”。 他进入立陶宛，借助反对丁的退休军官秘密地穿过森林。过渡是在5月28日进行的：在俄罗斯举行的当天在俄罗斯庆祝了这一天。 在6月8日采访的那天，Michov似乎是立陶宛的移民机构。
另请阅读： 大众媒体告诉“ Wagnerivtsi”如何使用招聘的社交网络 
正如4月乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，俄罗斯联邦格里巴库洛夫(Glibakakakulov)联邦安全局的上尉一直由管理层工程师工作，直到2022年10月中旬，该工程师确保了弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)的秘密联系，弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)离开国外，并判处 [ 战争 apiperrane。
foto：bbc.com 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720805-pilot-rosijskoi-bojovoi-aviacii-vidmovivsa-vouvati-proti-ukraini-ta-vtik-do-litvi.html 
阿塞拜疆发送帮助以克服后果 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T19:58:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T19:58:00+03:00
描述: 阿塞拜疆提供人道主义援助，以克服炸毁卡科夫卡水力发电站的大坝的后果。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Азербайджан', 'Гуманітарна допомога', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
类型: Article
 阿塞拜疆提供人道主义援助，以克服卡科夫卡水力发电生产的后果。
根据乌克林福姆的说法，戴维·阿拉哈米亚(David Arahamia)报告了这位议会主席[电报]中人民的人民(https://t.me/David_Arakhamia/245)。
“我要感谢 阿塞拜疆 以及个人助理总裁Hikmet Gadzhiev进行救护车。 在最短的时间内，收集了充气，泵，电动机泵，救援背心，防护服并发送给我们。”
阿塞拜疆还为储蓄行动涉及的机械和运输提供了燃料。
Arahamia强调：“非常感谢您的支持!我们将永远记住我们如何在艰难的时期扩大安排的帮助。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720713-magate-zapuskae-programu-dopomogi-ukraini-u-zvazku-z-pidrivom-grebli-na-kahovskij-ges.html)如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720686-belgia-nadast-200-tisac-dopomogi-dla-naselenna-pidtoplenih-rajoniv-ukraini.html)，比利时政府以200,000欧元将人道主义援助分配给乌克兰，以解决受到赫尔森地区洪水影响的人们的需求，这是由于卡克霍夫斯卡雅肝坝的中断而无法立即将救援人员送往灾难区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720743-azerbajdzan-vidpravlae-dopomogu-dla-podolanna-naslidkiv-pidrivu-kahovskoi-ges-arahamia.html 
赫尔森得到了伙伴国家的帮助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T1:06:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T21:06:00+03:00
描述: 合作伙伴国家为Kherson地区提供了第一批援助，以消除Kakhovka水力发电站的爆炸后果。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16485... ']
Tags: ['Херсон', 'допомога', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
类型: Article
 合作伙伴国家为Kherson地区提供了第一批援助，以消除Kakhovskaya水力发电厂的后果。
关于 电报 乌克林福姆报道说，霍尔森OVA报道。
今天给 Kherson Tworks带有救援人员设备。 它被提供为英国，加拿大，美国，芬兰，瑞典塔什威茨的政府提供财政支持。
此帮助包包括：
适用于储层的技术支持和设备； 专门的电子工具，一组车辆，紧急撤离套件，疏散雪橇，救援人员，紧急照明，偏远地区，燃油箱，通信设备，笔记本电脑和摄像头，电孔计和气象站； 专门从屋顶和高建筑物撤离的绳索救援设备，包括攀岩设备和下降设备； 帮助受害者免受炮击和严重伤害的特殊设备(担架，创伤毯等。); *饮用水箱并设置以检查水的质量，消息读取。 * Kherson Ova和Khva还将获得6.7千公升的柴油燃料。
另请阅读： 在Kherson地区已经撤离了2.5万人 如 报道 ，晚上，6月6日，俄罗斯军队炸毁了卡科夫卡水力发电站的大坝。 在Kherson地区，由于Kakhovka水力发电站的供暖，危险场所的人口危险危险。 实际上，Kakhovka Hescorecarians的乘员开始根据“ Ecocid”进行调查。 在乌克霍尼亚加亚(Ukrhydroenergosaya)中，卡科娃(Kakhovka)水力发电站被完全销毁，无法回收。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720772-herson-otrimav-dopomogu-vid-krainpartneriv.html 
敌人试图耗尽乌克兰的人口和防空系统-Natalia Humeniuk 
作者: ['Оксана Уретій']
时间: 2023-06-09T20:00:00-04:00
描述: tsi -navili乌克兰人的防御乌克兰人，从阿塔茨·阿塔兹（Atatsi Atatzi）的压迫中命运……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，这将在今天上次与乌克兰2022乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' ppo.jpg ']
Tags: ['ЄДИНІ НОВИНИ', 'НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК', 'РАКЕТНИЙ ОБСТРІЛ РФ']
类别: News
 今晚，乌克兰南部的部队参与了抵抗空袭。 随着时间的流逝，这种攻击主要混合并伸展。
乌克兰南部国防军联合新闻中心负责人，在Telernahon“ Unified News”的空气中，1 Rangunatalia Humeniuk上尉指出，该航空公司始于以下事实：尤其是海上火箭发射器，尤其是值班。
此外，第一级升级的纳塔利亚·汉尼克(Natalia Humeniuk)的队长报告说，敌人将X-101导弹之一降低了，敌人将其指向中央地区。
她补充说，截至黑海，在扩大的状态下，在黑海，16个单元和水下火箭发射器重新运行。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/vorog-namagayetsya-vysnazhuvaty-i-naselennya-ukrayiny-i-systemy-ppo-nataliya-gumenyuk/ 
来自Kherson地区的疏散巴士抵达敖德萨 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T20:00:19+03:00
修改时间: 2023-06-09T20:00:19+03:00
描述: 来自赫尔森地区洪水淹没地区的100多人来到了敖德萨。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'Одеса', 'Автобус']
类型: Article
 来自赫尔森地区洪水淹没地区的100多人来到了敖德萨。
关于 电报 乌克林福姆报道说，SES新闻服务报道。 H
“来自Kherson地区的疏散巴士抵达敖德萨。 消息写道：“赫森地区被洪水淹没地区的100多人来了。”
在车站，他们受到代表的欢迎 DSN 以及当局，志愿者，公共组织。
“救援人员帮助携带东西和宠物，心理疾病 - 提供了心理帮助。 SES说：“特别关注孩子们，以分散他们的恐怖现实。”
另请阅读： [1,400人和345件设备涉及消除后果(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720669-do-likvidacii-naslidkiv-pidrivu-kahovskoi-ges-zalucili-1-400-osib-ta-345-odinic-tehniki-smigal.html)正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3718760-na-hersonsini-rozpocali-evakuaciu-cerez-pidriv-kahovskoi-ges.html)春季洪水的危险场所是由于爆炸了卡科夫卡水力发电站。
foto：公共敖德萨 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720745-do-odesi-pribuli-evakuacijni-avtobusi-z-hersonsini.html 
市长Mukachevo指控市议会代表会议会议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T20:04:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T20:04:00+03:00
描述: Mukachevo Andriy Baloga的市长向执法人员呼吁市议会当地代表的破坏。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Депутат', 'Мукачево', 'Засідання']
类型: Article
 Mermukacheva Andriy Baloga向执法人员呼吁，并发表了有关市议会当地代表破坏的声明。
Baloga在[Facebook]中报道了这一点(https://www.facebook.com/andriybaloha1/posts/pfbid031mPnbvemQcyXa2XYMQPeSV3NHPiTY5eNcAuc5Dhw1U5CfcLwSk7mUGECRMEHi8bal)，报道乌克林福姆。
“言语不应散布契据，所以今天他用有关[犯罪]的声明在执法栏上讲话(https://www.ukrinform.ua/tag-zlocin)Mukachevo市议会的代表有意识地破坏会议和熟练委员会的会议委员会，这对于该国的国防能力和社区生活非常重要，” Balogalogo说。
市长穆卡乔沃(Mukachevo)说：“代表们在行动直接对我们的武装部队和社区要求都有害时发挥了政策和界限。”
巴洛加(Baloga)报告说，他期望执法人员会迅速反应适当的法律评估代表。
“成为地方政府机构的代表首先是一项责任，在战争期间，作为乌克兰公民的责任，乌克兰公民必须做一切 - 更近，” Baloga写道。
另请阅读： [在Mukachevo中(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3446180-u-mukacevi-perejmenuut-usi-vulici-nazvani-na-cest-rosian.html)6月8日(星期四)早些时候，市议会会议没有在穆卡乔沃(Mukachevo)举行，因为“人民仆人”的一定数量的城市代表没有流放，也没有参加投票。 因此，市议会无法建立许多重要的决定和分配的资金：uah 7,000万座用于维修社区道路； 5000万UAH-第128旅； 6000万UAH-3RD单独攻击(阿佐夫)和UAH 500万 - Mukachevo边境支队； 50公顷用于建造新军事旅的军事城镇； 在俄罗斯战争中对乌克兰的战争中的同意，有250万UAH的康复康复，特别是军人的儿童。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720748-mer-mukaceva-zvinuvacue-deputativ-miskradi-u-sabotazi-zasidan.html 
加拿大继续与乌克兰继续“经济签证”一年 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T20:06:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T20:06:00+03:00
描述: 加拿大批准了乌克兰产品暂时取消进口关税，直到2024年6月9日。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15508... ']
Tags: ['Безвізовий режим', 'Економіка', 'Канада', 'Україна']
类型: Article
 加拿大批准了仍在呼吁的乌克兰产品暂时取消进口关税 - 直到2024年6月9日。
根据乌克林事物通讯员的说法，加拿大国际培训部长玛丽·安吉(Mary Angie)宣布了这一点。
“继续将乌克兰商品的免税进口到 加拿大 这将有助于乌克兰在恢复经济方面的努力。 尽管乌克兰人继续遭受俄罗斯非法和不合理的战争的困扰，但我们确认了我们对乌克兰的不舒服支持，乌克兰为其作为一个独立，民主和成功的国家而战，”安吉说。
根据加拿大财政部长基督弗里兰德(Christ Friland)的说法，“加拿大将尽可能多地支持乌克兰。” “虽然勇敢的乌克兰人是对普京非法全范围的英勇抵抗，但民主国家应该继续与乌克兰团结一致，乌克兰会干扰其主权和民主。 这意味着有必要确保乌克兰经济得到乌克兰人民和政府的胜利，”弗里兰说。
另请阅读： Kakhovskaya水力发电厂的罪魁祸首将在参考中举行 - 外交大臣 加拿大 据报道，加拿大去年6月暂时取消了乌克兰所有商品的关税，以支持乌克兰经济。 本月的商业自由化已经到期。
我们将补充说，在2019年至2021年之间，加拿大平均每年进口的1.708亿加元的商品为州财政部带来了260万美元。 来自各种职责。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720751-kanada-prodovzila-ekonomicnij-bezviz-z-ukrainou-se-na-rik.html 
敌人每天在尼科波尔区开火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T20:11:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T20:11:00+03:00
描述: 敌人在Dnipropetrovsk的Nikopol区被开火三次。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 敌人在Dnipropetrovsk的Nikopol区开火了三遍。
关于 电报 乌克林福姆报道说，Dnipropetrovsk区域委员会Mykola Lukashuk的负责人报道。
“由于 攻击 在Nikopol损害的城市，一家企业，7座私人住宅建筑，3个农场结构，4个电力线，” - 在邮报中说。

入侵者还在塔米罗夫斯克TG的玛格内特社区的重型大炮中开火。
没有受害者。
在该地区的其他社区中，这很平静。
另请阅读： 火箭 火 UMAN：俄罗斯人击中了农业企业的无效 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720409-na-dnipropetrovsini-vnoci-ulamkami-raket-poskodzeni-budinki-ta-gazoprovid.html)，在6月9日晚上，俄罗斯人袭击了Dnipropetrovsk地区和无人机，在Novomoskovsk地区残骸受到私人建筑物和天然气管道的破坏。
foto：mykola lukashuk / telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720749-vorog-za-den-trici-obstrilav-nikopolskij-rajon.html 
Zelensky感谢Biden的新安全包 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T20:13:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T20:13:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总裁感谢美国总统约瑟夫·拜登（Joseph Biden）的安全计划超过20亿美元。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16553... ']
Tags: ['Байден', 'Оборона', 'США', 'допомога', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁感谢美国总统约瑟夫·拜登(Joseph Biden)的安全援助超过20亿美元。
Zelensky在 Twitter ，报道乌克林福姆。
消息写道：“我感谢美国总统的21亿美元安全方案。我们重视人民在俄罗斯反攻击斗争中的强大领导支持。”
总统指出，由于Kakhovsk水力发电厂的导致前所未有的恐怖恐怖和幼体剂的灌木丛，这种援助更为重要。
正如乌克林福姆报道的，美国政府[为乌克兰分配新的包裹支持，总额为21亿美元]](https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720680-ssa-ogolosili-novij-paket-vijskovoi-dopomogi-ukraini-na-21-milarda.html)，将被资助(后).
Читайте також: Засідання у форматі «Рамштайн» відбудеться 15 червня уБрюсселі - Пентагон 一揽子计划达到21亿美元，包括防空的关键手段 国防 和弹药，作为乌克兰安全援助的一部分提供(后).
Фото: ОП 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720752-zelenskij-podakuvav-bajdenu-za-novij-paket-bezpekovoi-dopomogi.html 
阿农人准备阻止波兰卡车进入乌克兰领土 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T20:14:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T20:14:00+03:00
描述: 乌克兰农民宣布愿意从6月10日开始阻止波兰卡车进入乌克兰领土。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16550... ']
Tags: ['Польща', 'Страйк', 'Аграрії', 'Вантажівка']
类型: Article
 乌克兰农业主义者宣布，自6月10日以来就准备阻止乌克兰的波兰卡车进入。
根据乌克林福姆的说法，这是报道的 全乌克兰农业委员会的新闻服务 。
公共工会“所有 - 乌克兰农业委员会”和牛奶制造商协会报告“他们打算对[波兰]罢工的意图(https://www.ukrinform.ua/tag-polsa)在波兰国内农产品领土上抗议反培养炎的农民。”
消息写道：“为了抗议波兰农业生产商的行动，他们开始罢工并阻止了检查站“多洛戈斯克-Yagodin”，以供乌克兰谷物负载，国内农业生产商决定采取行动dzerkally。”
阿农人将通过与波兰边界的四个国际遗漏来阻止波兰卡车的运动：“多洛格斯克-yagodin”，“ krakivtsi -korchova”； “ Rava -Ruska”和“ Shehyni -Medica”。
该消息获悉：“促销活动将于6月10日10:00开始，并持续到6月14日的00:00。”
该事件是通过波兰方面的“乌克兰农民对乌克兰农民的绝对分歧，这单方面违反了欧盟的贸易和决定，以及欧洲委员会在乌克兰农产品传播的续签方面的决定将卡车从乌克兰到波兰领土。”
据乌克林福姆报道，截至6月9日，卡车通过“ Yagodin -dorogosk”的失踪点的运动因波兰农民的罢工而被阻止。 乌克兰国家边境服务已告知这一点。
另请阅读： polish 农民 在 边境 运动 运动 卡车 来自 乌克兰** 
波兰暂停了乌克兰农业农产品通过其领土的过境，但从4月21日开始续签。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720753-agrarii-gotovi-blokuvati-vizd-polskih-vantazivok-na-teritoriu-ukraini.html 
在法国南部，由于干旱限制了水的使用 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T20:16:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T20:16:00+03:00
描述: 在法国南部的某些地区，由于夏季干旱而造成水。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Франція', 'Вода', 'Посуха']
类型: Article
 在法国南部，由于夏季干旱，水仅限于使用水。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 Euronews 。
根据欧洲天文台的干旱，现在几乎三分之一的欧洲国家处于干旱状态，而10％的大陆已经处于危机中。
南部[法国]直接正确(https://www.ukrinform.ua/tag-francia)自2022年以来，是该国最热门的周年纪念日。 现在，该国约68％的地下水一级处于不足状态。
今年，由于缺乏降雨，Garda部门的某些部分开始在4月引入水分流失。 您下个月做其他地区。
另请阅读： 在乌拉圭 干旱 造成创纪录的缺水 来自该地区干旱的受害者的居民不再允许填补物体，他们还应限制他们在自己的花园中使用的水量。 允许农业灌溉仅进行。
“自年初以来，我们一直很担心，因为自9月以来我们的降水量不足，约为40-50％。尽管暴风雨时间为三个星期，但令人震惊的情况仍然存在。不要补充河流和地下水位。” - 塞巴斯蒂安大火领土和海洋主任说。
另请阅读： 科学家Kakhovskaya水力发电站的破坏和丧失：数十年来的零零) 据报道，法国人宣布2022年是消费历史上最热门的。
foto：euronews 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720696-na-pivdni-francii-cerez-posuhu-obmezili-vikoristanna-vodi.html 
乌克兰人被告知在一条鱼之海中如何采取行动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T20:35:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T20:35:00+03:00
描述: 乌克兰的农业政策和食品部呼吁乌克兰人发现鱼类的大规模死亡立即通知州渔业。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16295... ']
Tags: ['Загибель', 'Рибалка', 'Держрибагентство', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 乌克兰的农业政策和食品部呼吁乌克兰人立即检测鱼类的大规模死亡，以告知州渔业局。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，[电报]的农业政策部报告(https://t.me/mapfu2022/1969)。
“在卡科夫卡水力发电站销毁后，记录了群众病例 死亡 鱼，“ - 消息读。
如果检测到一条鱼海(800)50-52-50; Zaporozhye鱼巡逻队的“热线”(067)622-04-66; Dnipropetrovsk渔业巡逻队的“热线”(096)400-02-50; 赫尔森鱼类保护巡逻队的“热线”(050)012-35-73; Kherson Ova0(800)10-11-02。
该部中说：“为了加速鱼类的死亡地点并迅速响应，如果可能的话，请要求在地图上以地理位置的形式提供信息，并使用指示性鱼的照片或视频提供。”
另请阅读： Kakhovskaya水力发电站：**鱼类和行业的损失估计为105亿张 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3718791-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-vsi-novini.html)，鲁斯基夫斯卡(Ruskivska)在6月6日的晚上爆炸了卡科夫卡水力发电站。 由于内部的机器大厅的加热，车站被完全销毁。
从潜在的洪水区撤离人口正在进行中。
执法人员调查了由于摧毁了卡霍夫斯卡亚水力发电厂，因此调查了大量鱼类。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720760-ukrainciv-zaklikaut-u-razi-viavlenna-mora-ribi-negajno-povidomlati-u-derzribagentstvo.html 
乌克兰将以两种方式返回平民囚犯-Kuleb 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T20:39:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T20:39:00+03:00
描述: 乌克兰将通过第三国和国际组织从俄罗斯返回平民囚犯。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
Tags: ['Дмитро Кулеба', 'Обмін', 'Полонені', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰将借助塔米亚纳亚组织第三国的帮助，将平民囚犯转为俄罗斯。
这是外交大臣德米特里·库勒布(Dmitry Kuleb)在视频片段中陈述的(https://www.instagram.com/p/CtRss0xA38F/)，乌克林福姆报告。
乌克兰外交负责人解释说，从俄罗斯联邦返回囚犯的三个方向，其中第一次是与[俄罗斯]的直接对话(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)：“但是这个主题现在被图像原因封闭。”
 
“必须提升主题 - 这是第一步。 现在，我们已经向人们解释了：我们已经谈到了我们将在做什么。 在国际一级，他们非常了解托马维亚人，他们非常了解已经养育的儿童的话题。 米扎拉兹(Mizaraz)我们必须提出第三个主题。 我们必须将全世界的注意力引起民事囚犯的问题。”外交部长说。
库勒巴(Kuleba)表示，他的信念是，在打破了被盗儿童的话题之后，乌克兰将迅速解开平民囚犯的话题。 他补充说，当局已经为每个国际组织制定了步骤。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720617-mzs-vimagae-v-ugorsini-detalnu-informaciu-pro-zvilnenih-polonenih-i-dostupu-do-nih-konsula.html)他说：“通常，这些组织不应该得到我们的同情 - 有时甚至尊重 - 但它们的存在，没有什么比这更好的了。”
部长还拒绝命名他将能够归还公民的国家。
据报道，乌克兰当局拥有 俄罗斯拥有27000多名平民的领土 乌克兰公民。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720761-ukraina-povertatime-civilnih-polonenih-z-rf-dvoma-slahami-kuleba.html 
另外两个地区向赫尔森地区发送了人道主义援助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T20:40:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T20:40:00+03:00
描述: 
Х执光™ 。 - I的，。: 
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Гуманітарна допомога', 'Херсонщина', 'Хмельниччина', 'Рівненщина']
类型: Article
 Khmelnytskyi和Rivne地区向Kherson地区的居民提供了人道主义援助，这些居民由于Kakhovka水力发电站的爆炸而受伤。
根据 Kakhovskaya水力发电站|信息总部 ，大约有一吨面包和食物，其中包括20万升水，动物饲料和卫生剂。
消息写道：“该地区的居民在人道主义援助的收集和离开中迅速协调和培养。今天，今天将有一辆带有必要夹克的卡车。”
她在[Telegram]中报道了Khmelnytskyi的帮助(https://t.me/khmelnytskaODA/1708)Khmelnytsky OVA新闻服务，参考了Ova S​​ergei Tyurin的第一任副主任。
“今天，由于国家预备役的储备和联合努力 志愿者 ，我们在身体及其居民中形成了必要的帮助。 我们计划根据需要发送这样的货运参与者。 我们共同克服了灾难，而且还将克服跳蚤。” Tyurin说。
据他说，除了服装，家用化学品，床上用品，毯子，床垫，20个发电机，200铲，20个pargum靴子还将进入受影响的地区。
他补充说，此前，Khmelnytskyi寄出了44吨饮用水和15000升燃料。
另请阅读： 船只 ，泵和发电机：基辅地区向赫尔森地区发送第二方援助方 正如乌克林福姆报道的 在6月6日的晚上，地下水力发电站的俄罗斯军队 。 赫森的一部分被淹没，另外80个绘制的要点被淹没了。 在该地区的右岸，组织了麻醉药的疏散。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720762-ise-dvi-oblasti-vidpravili-gumanitarnu-dopomogu-hersonsini.html 
北约的女发言人曾担任最长的职位 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T20:42:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T20:42:00+03:00
描述: 北约女发言人奥纳·朗格库（Oana Lungescu）在联盟历史上担任这一职务，他宣布他今年夏天退休。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['НАТО', 'Відставка', 'Звільнення']
类型: Article
 北约发言人Okanulhyscu曾在联盟历史上担任这一职务，他宣布他今年夏天退休。
正如乌克林福姆报道的那样，她在[Twitter]中写了有关它的文章(https://twitter.com/NATOpress/status/1667057560690606081)。
Lungescu被分配到发言人[北约]的职位(https://www.ukrinform.ua/tag-nato)2010年，当时的秘书长安德斯·拉斯穆森(Anders Fog Rasmussen)在2014年的新闻记者的漫长职业生涯之后，她被联盟詹斯托尔滕贝格(Jenstoltenberg)的现任秘书长重新定义。
Lungescu是北约历史上最长的北约发言人，并且是这篇文章中的第一个结合。
北约(Nato)在7月中旬在维尔纽斯(Vilnius)举行的北约峰会后，它将开始将权力委托给其代理人迪伦·威塔(Dylan Wyita)。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720479-svecia-dozvolit-nato-rozmistiti-vijska-do-oficijnogo-vstupu-v-alans.html)根据Lungescu的说法，她是北约女发言人的第一位女性，在“这一代最动荡的时期”管理联盟的沟通后，将在8月底受到尊重。
foto：www.nato.int 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720629-recnica-nato-aka-najdovse-zajmala-cej-post-ide-u-vidstavku.html 
在尼古拉夫（Nikolaev），一场致力于纪念阿佐夫军团战斗人员的展览。 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T20:46:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T20:46:00+03:00
描述: 在尼古拉耶夫（Nikolaev），展览“阿佐夫”（Azov） - 天使玛丽波尔（Angels Mariupol），致力于纪念该团士兵“阿佐夫”（Azov）的士兵，他在玛丽奥波尔（Mariupol）和阿佐夫斯特（Azovstal）的辩护中去世。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Азов', 'Миколаїв', 'Виставка']
类型: Article
 Mimikolaev开设了展览“ Azov” - Mariupol的Angels”，旨在记忆“ Azov”军士兵，后者在玛丽奥波尔·塔索瓦斯塔尔(Mariupol Taazovastal)辩护中去世。
这是乌克利福通讯员的报道。
开放之前 展览 当地人在即兴的绳子梯子上，天使的悬挂式纸与死者阿佐夫的结合。
该博览会包括一百多张死去的英雄 - 阿索夫的照片，其隔间是勇士的简短传记证书。
出席者也能够观看音乐录影带，并聆听玛丽波尔(Mariupol)英勇防御的悲惨事件的歌曲。

众所周知，在马里波尔的战斗中，“阿佐夫”军团损失了大约300名军队，还有数百名士兵仍被俄罗斯囚禁。
另请阅读： 在Lviv的驻军庙中开放 展览 在Bakhmut Icons中获救 她开始了展览，并成为了一名战斗人员的组织者妈妈，并带有呼号“向量” -Vera Litvinenko。 在尼古拉耶夫，当地的阿佐夫家族加入了她。
该项目是在非政府组织“心脏外部”的帮助下实现的。 展览可以在一个月的文化与艺术宫举行。
据报道，在加拿大首都，向渥太华展示了 Yevgeny Maloletka的劳阿雷普利特奖的照片展览，内容涉及玛丽奥波尔的防御。 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3720765-u-mikolaevi-vidkrili-vistavku-prisvacenu-pamati-bijciv-polku-azov.html 
有一个关于合作伙伴的人道主义支持的决定 - Zelensky在南部的救援行动中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T20:52:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T20:52:00+03:00
描述: 国际合作伙伴愿意协助乌克兰进行救援行动，这是由于卡科夫卡水力发电站爆炸而进行的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16780... ']
Tags: ['Гуманітарна допомога', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 国际合作伙伴表明愿意协助乌克兰进行救援行动，这是由于俄罗斯对卡科夫卡水力发电站爆炸而进行的。
关于 视频更近的视频 乌克林福姆报道说，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统说。
“他今天与日本和荷兰进行了交谈。我告知南部地区的救援行动，这是我们的迫切需求。准备就绪是为了帮助乌克兰，我感谢合作伙伴。(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
video： 总统办公室 
总统补充说，日本总理通过准备全球和平峰会和日本会议就敌对行动后的重建和转变进行了讨论。
荷兰总理讨论了国防合作，在下一个拉姆斯坦之前协调了职位。
另请阅读： IAEA与Kakhovskaya水电站的郊区大坝有关，向乌克兰启动了一项援助计划 泽伦斯基说：“我们正在逐步加强空气盾。讨论汽油，对飞行员的训练。”
Zelensky还指出，乌克兰具有克服灾难胜地的公共潜力，这是由于俄罗斯军事水力发电站的爆炸而发生的。
“白天，我收到有关塔米科夫斯奇纳(Tamikolaevshchina)Kherson地区的救援行动的报告乌克兰正在战斗。他们现在正在运营我们印刷的百分之一百。”泽伦斯基说。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720658-urad-vidiliv-24-milarda-griven-dla-zabezpecenna-vodou-ziteliv-cotiroh-oblastej.html)总统认为，乌克兰将克服这场灾难和所有俄罗斯邪恶的后果。据报道，在6月6日晚上(俄罗斯军队破坏了卡霍夫斯卡亚水力发电站的大坝](https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3718791-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-vsi-novini.html)。 在Kherson地区，由于Kakhovskaya Heps的爆炸而疏散了麻醉药的疏散。 在破坏卡科夫卡水力发电站的占领者的事实中，执法人员开始根据“ Ecocid”的文章进行调查。 Ukrhydroenergo表示，与窦的Kakhovskaya没有被摧毁，也不可追回。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720766-zelenskij-pro-ratuvalnu-operaciu-na-pivdni-e-risenna-pro-gumanitarnu-pidtrimku-vid-partneriv.html 
英国和瑞典空军每天在欧洲拦截俄罗斯飞机三次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T20:55:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T20:55:00+03:00
描述: 台风空军空军基于爱沙尼亚的阿马里空军，以及瑞典空军战士的格里彭，在最后一天被北约空域附近的俄罗斯军用飞机拦截了几次。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Британія', 'Літак', 'Швеція', 'Російська авіація']
类型: Article
 在爱沙尼亚的基于阿米拉的英国空军空军，以及瑞典空军，在北约领空附近拦截军用飞机的最后一天。
这在[消息]中说明了(https://www.gov.uk/government/news/raf-typhoons-intercept-russian-aircraft-twice-in-24-hours)乌克林福姆报道，上周五出版的英国国防部。
“俄罗斯飞行 飞机 消息没有回应国际标准。
可以指定无法联系俄罗斯人，但他们落入了国际领空。
周四进行了IL-20和SU-27飞机的首次拦截。 但是，有必要在早晨从俄罗斯大陆前往卡林宁格勒地区的俄罗斯-AN-12和AN-72的飞行中培养战斗机。
另请阅读： [俄罗斯阻止波罗的海地区的GPS信号 - 飞机飞机(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719997-rosia-blokue-signali-gps-u-baltijskomu-regioni-iz-navigacieu-litakiv-vinikli-pereboi.html)后来，英国和芬兰部队的战斗人员再次获得了TU-22M和两个Su-30的拦截问题，这也飞到了芬兰湾上方的Tabalta海上。
该消息说：“俄罗斯飞机不再遵守国际规范。”
如 报道 ，目前，他在波罗的海进行了海军训练。 俄罗斯航空有望监视联盟船。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720767-britanski-i-svedski-vps-trici-za-dobu-perehopluvali-rosijski-litaki-u-evropi.html 
2.5万人已经在赫尔森地区撤离 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T20:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T20:56:00+03:00
描述: 目前，已有25万以上的公民已经从赫尔森地区被洪水淹没的地区撤离。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['ДСНС', 'Евакуація', 'Херсонщина', 'Єдині новини', 'Затоплення']
类型: Article
 目前，已有25000多名公民已从赫森地区的地下领土撤离。
关于电信的空气“ 唯一新闻 乌克林福姆报道，霍洛维斯副手沃迪米尔·德姆丘克(Volodymyr Demchuk)报道。
“在赫森地区已经撤离了25万以上的公民。 另外，在[撤离]期间(https://www.ukrinform.ua/tag-evakuacia)SES救出了600多人。” Demchuk说。
他指出，SES继续协助公民，将安全和国防部门所有组成部分的所有必要力量和手段进行了比较。
据他说，在赫尔森的领土上，情况仍然很困难。
Deemchuk强调说：“今天，我们观察到水位下降了30厘米。我们在赫尔森地区的洪水水平约为5米。”
另请阅读： 即使两个地区发送了人道主义援助 kherson地区 他强调，不应该期望水的急剧下降 - 不会是，而且该领土长期泛滥。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3718791-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-vsi-novini.html)，6月6日晚上，俄罗斯 - 占领部队破坏了Kakhovskaya水力发电的大坝。 HPP无法恢复。 共同领土人民的撤离正在进行中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720770-na-hersonsini-vze-evakuuvali-25-tisaci-ludej.html 
乌克兰国家队的球员与Socca一起击败了摩洛哥，进入了2023年世界杯的1/4决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T20:57:59+03:00
修改时间: 2023-06-09T20:57:59+03:00
描述: 6月9日，星期五，乌克兰足球运动员在德国埃森（Essen）举行了Socca世界杯1/8决赛的比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Футбол']
类型: Article
 6月9日，乌克兰足球运动员在德国埃森(Essen)举行了Socca冠军的1/8决赛。
据报道，乌克利福姆(Ukrinform)报道，“正弦”的得分为3：1，在摩洛哥的竞争对手上占领了一座山。
乌克兰国家队的球由丹尼斯·桑德斯基·耶夫根尼·肖德克(Denis Sandetsky Yevgeny Shaduk)的亚历山大·科莱斯尼科夫(Alexander Kolesnikov)得分。
下一场比赛乌克兰人将与巴西国家队举行，反过来又踢了波兰(3：1).
Читайте також: Україна вийшла до 1/8 фіналу чемпіонату світу із сокки 应该指出的是，Socca是一种迷你足球，球员的数量和场地的规模有所不同。 比赛中有6乘6个球员，两半持续20分钟。
照片：Socca世界杯。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720768-futbolisti-zbirnoi-ukraini-vijsli-do-14-finalu-cs2023-iz-socca-obigravsi-marokko.html 
挪威计划从海床上提取金属 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T20:58:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T20:58:00+03:00
描述: 挪威政府准备计划以几乎德国的大小开放海洋领土，以实现深矿山开采，因为挪威试图成为第一个从其海底生产电动汽车金属的国家。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16751... ']
Tags: ['Металургія', 'Норвегія', 'Море', 'Корисні копалини']
类型: Article
 挪威政府准备计划以几乎德国的大小开放海洋领土，即深海矿产生产，作为挪威寻求第一个为海底电动汽车炮台生产金属的国家。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 金融时报 .
Зазначається, що Міністерство енергетики країни подасть до парламентупропозицію відкрити морську зону для заявок на розвідку та видобуток копалин.Парламент має проголосувати за цей план восени.
Норвегія 他坚持在北极的挪威群岛斯瓦尔布德(Svalbards)附近的永久进程中，但与此同时，与捕鱼企业和附近环境的捍卫者的斗争以及与其他乌克兰人有争议的风险。 根据挪威的说法，它在较大的水域拥有矿物质的专有权，但许多国家被认为不同。
斯瓦尔巴德论文在岛上以及其他国家赋予挪威主权，在群岛周围的土地和领土战中生产矿物的权利。 俄罗斯，英国和欧盟不同意奥斯陆可以进行提取的水域的数量。
高达四公里的火山源含有约3800万吨的铜，比全球年度生产多。
除铜外，热液源还包含其他用于电动汽车(包括钴)的金属。
挪威石油和能源部国务卿阿蒙德(Amund)年龄表示，深水生产将有助于欧洲满足“对昂贵数量的矿物质，稀土材料的急需”，以实现“生态”过渡。
另请阅读： [土耳其计划 从100万新存款中生产 (https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3693758-tureccina-planue-vidobuvati-z-novih-rodovis-10-miljoniv-kubiv-gazu-sodna.html)但是，根据捕鱼企业的地位，化石的生产可能会带来污染，并因此破坏捕鱼。 此外，挪威环境机构一直是这种生产的决定性造币厂。如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3716095-francia-vidkrivae-persij-zavod-z-virobnictva-akumulatoriv-dla-elektromobiliv.html)，法国推出了其第一批电动汽车。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720569-norvegia-planue-vidobuvati-metali-z-morskogo-dna.html 
赫尔森得到了伙伴国家的帮助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T21:06:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T21:06:00+03:00
描述: 合作伙伴国家为Kherson地区提供了第一批援助，以消除Kakhovka水力发电站的爆炸后果。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16485... ']
Tags: ['Херсон', 'допомога', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
类型: Article
 合作伙伴国家为Kherson地区提供了第一批援助，以消除Kakhovskaya水力发电厂的后果。
关于 电报 乌克林福姆报道说，霍尔森OVA报道。
今天给 Kherson Tworks带有救援人员设备。 它被提供为英国，加拿大，美国，芬兰，瑞典塔什威茨的政府提供财政支持。
此帮助包包括：
适用于储层的技术支持和设备； 专门的电子工具，一组车辆，紧急撤离套件，疏散雪橇，救援人员，紧急照明，偏远地区，燃油箱，通信设备，笔记本电脑和摄像头，电孔计和气象站； 专门从屋顶和高建筑物撤离的绳索救援设备，包括攀岩设备和下降设备； 帮助受害者免受炮击和严重伤害的特殊设备(担架，创伤毯等。); *饮用水箱并设置以检查水的质量，消息读取。 * Kherson Ova和Khva还将获得6.7千公升的柴油燃料。
另请阅读： 在Kherson地区已经撤离了2.5万人 如 报道 ，晚上，6月6日，俄罗斯军队炸毁了卡科夫卡水力发电站的大坝。 在Kherson地区，由于Kakhovka水力发电站的供暖，危险场所的人口危险危险。 实际上，Kakhovka Hescorecarians的乘员开始根据“ Ecocid”进行调查。 在乌克霍尼亚加亚(Ukrhydroenergosaya)中，卡科娃(Kakhovka)水力发电站被完全销毁，无法回收。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720772-herson-otrimav-dopomogu-vid-krainpartneriv.html 
伦敦首先指责伊朗莫斯科的军事援助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T21:28:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T21:28:00+03:00
描述: Британія вперше звинуватила Іран у тому, що він надає військову допомогу Москві, зокрема передає російським військам боєприпаси. — Укрінформ.
图片: [' 630_360_16674... ']
Tags: ['БПЛА', 'Британія', 'Іран', 'Зброя', 'Агресія РФ', 'Росія', 'Війна з Росією']
类型: Article
 英国首先指责伊朗向莫斯科提供军事援助，尤其是传输俄罗斯军队的弹药。
根据乌克林福姆的报道，它报告了[天空新闻。(https://news.sky.com/story/ukraine-russia-war-latest-dam-flood-counteroffensive-wagner-putin-12541713?postid=6030535#liveblog-body)在美国发布新的情报数据之后，塔格拉尼为莫斯科提供了数百个致命无人机。
另请阅读： [Borrel敦促伊朗停止莫斯科在Itswar中的支持(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3706382-borrel-zaklikav-iran-pripiniti-pidtrimku-moskvi-v-ii-vijni-proti-ukraini.html) 
Британський міністр закордонних справ Джеймс Клеверлі заявив, що ВеликаБританія погоджується з оцінкою США, та зазначив, що Іран також постачає РФбоєприпаси.
«Іран забезпечив Росії постійний потік зброї та боєприпасів, яківикористовуються для вбивства цивільних людей в Україні», — сказав Клеверлі.
Читайте також: Іран надає Росії матеріали для будівництва заводу звиробництва безпілотників — Білий дім 
取而代之的是，莫斯科提供现代军事技术，伊朗政权可以用来威胁中东乌克兰人的财政支持和咨询。
本周，Sky News发布了可能提供武器的协议，该消息来源的基础是伊朗出售乌克兰战争RFD弹药的第一个重大证据。
另请阅读： 英国记者已出版了俄罗斯萨罗拉尼亚武器的合同 
正如乌克林福姆(Ukrinform(制裁)反对 伊朗伊斯兰共和国 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720777-london-uperse-zvinuvativ-iran-u-vijskovij-dopomozi-moskvi.html 
俄罗斯人在撤离期间再次开火 - 三人受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T21:35:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T21:35:00+03:00
描述: 俄罗斯军队在撤离期间再次向赫尔森开火，三人受伤，包括一个未成年女孩。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсон', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯军队在撤离期间再次向赫尔森开了枪，其中三人受伤，其中一个小女孩。
根据乌克林福姆的说法，[Telegram]的Kherson地区检察官办公室报告(https://t.me/phogovua/2004)。
在赫尔森地区检察官办公室的程序领导下，随后对违反战争法律和习俗的调查进行了调查。(《乌克兰刑法》第438条的第1部分).
За даними слідства, 9 червня близько 17:40 під час проведення евакуаційнихзаходів російські військові вкотре обстріляли 区域中心。
结果，三人受伤，包括一个小女孩。
民用基础设施对象受损。
另请阅读： 敌人三次 炮击 yapoli区 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3718791-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-vsi-novini.html)，Ruskivskaya在6月6日晚上，Kakhovka水力发电厂的大坝被炸毁了。 妊娠不受约束。 从被洪水淹没的地区的人们撤离仍在继续。
6月8日，由于俄罗斯地区的炮击 9人受伤 来自德国的两名SES员工，一名警察，一名医生和一名志愿者。
opto说明性 / Stas Yurchenko，lattice 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720781-rosiani-znovu-obstrilali-herson-pid-cas-evakuacii-troe-poranenih.html 
已经从布科维纳发送了超过100吨的霍森居民帮助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T21:44:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T21:44:00+03:00
描述: 切尔尼维西地区的社区已收集并向赫森地区洪水淹没地区的居民寄出了100多吨人道主义援助。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Буковина', 'Херсонщина', 'допомога', 'Затоплення']
类型: Article
 Gromadicherskivtsi地区收集并向Kherson地区被洪水淹没地区的居民发送了100多吨人道主义援助。
在 Facebook 乌克林福姆报道说，切尔尼夫特·奥瓦(Chernivtsi Ova)报道。
“切尔尼维斯地区的社区正在积极为居民提供援助 赫森地区 。 消息说：“总共有90吨水，15艘船，50个泵和10吨产品。”
他们在那里说，布科维尼人在霍尔森地区的受害者的协助下经过社区，并带到了切尔尼夫特地区总部。
特别是，从总部收集切尔尼夫特地区的援助，今天派出了人道主义货物-3艘船，20吨水。
他们去了，有些已经交付了，还货物还提供了必要的食品，饮用水，婴儿食品，卫生产品，发动机以及Chernivtsi，Novoselytsya，Tarashana，Chagor，Boyana，Boyana，Kamianskaya和Khotyn领土社区的必要物品。
另请阅读： 船， 泵 和发电机：基辅地区向赫尔森地区发送第二方援助 地区政府指出，援助正在进行，随后准备了人道主义货物。
如 报道 ，6月6日，占领部队破坏了卡科夫斯克水力发电站，由于恐怖袭击，大约80个定居点被淹没或完全淹没。
foto：Chernivtsi地区军事管理 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720784-z-bukovini-vidpravili-vze-ponad-100-tonn-dopomogi-zitelam-hersonsini.html 
У російській Уфі палає склад паливно-мастильних матеріалів 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T21:55:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T21:55:00+03:00
描述: UFI俄罗斯行政中心在500平方米的燃料和润滑剂仓库中有火灾。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Пожежа', 'Росія', 'Пальне']
类型: Article
 UFI UFI行政中心在500平方米的燃料和润滑剂仓库中有火灾。
关于它报告 电报通道 Mnsrosia，乌克林福姆报道。
澄清了 火 在20:48位于同一广场上(MSC，与基辅时间一致). Дляцього було задіяно 17 одиниць техніки, пожежний поїзд і катер.
ТАСС інформує, що одна людина постраждала, її у важкому стані доставлено домісцевого опікового центру.
За версією РЖД, спалах вмістилищ для зберігання рідин відбувся на шляхахнезагального користування підприємства "Уфа-Хім", що межують із залізничноюстанцією Уфа. На рух потягів це не вплинуло.
Читайте також: В історичному центрі Москви горить будівля 
Як повідомлялося, після початку Росією повномасштабної війни проти України, уРФ почастішали пожежі та вибухи.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720790-u-rosijskij-ufi-palae-sklad-palivnomastilnih-materialiv.html 
赫尔森降低了洪水水平：晚上，水掉了20厘米 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T22:00:00-04:00
描述: Kherson在Zrivnia Rivnya Dri上发芽。 与乌克兰2022年的战争宣布为CE ...与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争在2022年与乌克兰有关，无论是否会发生，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，这是与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 60083dc-7kahovka.jpg ']
Tags: ['ЕВАКУАЦІЯ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'ХЕРСОН']
类别: News
 在赫尔森中，有降低水位的趋势。
关于它 陈述 голова Херсонської ОВАОлександр Прокудін, коментуючи поточну ситуацію з підтопленнями у Херсонськійобласті.
За його інформацією, у Херсоні за вечір вода впала на 20 см і тримається навідмітці 5,35 м.
Так, станом на 9 червня, у 32 населених пунктах Херсонщини затоплено 3624домівки . Евакуйовано — 2352 людини та близько 550 тварин .
«Шановні херсонці, якщо ви проживаєте у зоні підтоплення — невідкладновиїжджайте звідти. Перечекати там — не варіант. Не наражайте себе насмертельну небезпеку. Після евакуації вас забезпечать усім необхідним», —наголосив голова Херсонської ОВА Олександр Прокудін.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/u-hersoni-zmenshuyetsya-riven-zatoplennya-za-nich-voda-vpala-na-20-santymetriv/ 
Міненерго і Міжнародна енергетична агенція домовилися про допомогу Україні 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T22:07:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T22:07:00+03:00
描述: 能源部和国际能源局已签署协议，以协助乌克兰确保乌克兰能源部门的可持续性和可持续性。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Міненерго', 'Україна', 'допомога', 'Галущенко', 'IEA']
类型: Article
 能源部和国际能源机构签署了向乌克兰提供援助的津贴，以确保乌克兰能源部门的稳定。
关于它报告乌克林福姆，参考新闻服务 能源部 。
“能源部长赫尔曼·加鲁什科(Herman Galushchenko)和国际能源局执行董事(IEA)法蒂奇·比洛尔(Fatich Birol)在巴黎开会。 双方已经签署了协议，这将使MEA代表能够协助Minenergo及时回应，从而确保可持续性和可持续性(https://www.ukrinform.ua/tag-opaluvalnij-sezon)»， - 证词读取。
乌克兰的能源安全是整个地区能源安全不可或缺的一部分。 这就是为什么国际努力集中在全球能源安全方面起着重要作用的原因。
另请阅读： [能源部不排除到期的电力系统中的不平衡(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719213-minenergo-ne-viklucae-disbalansu-v-energosistemi-vnaslidok-pidrivu-kahovskoi-ges.html)
Також сторони відзначили важливість посилення стійкості українськоїенергетичної системи та необхідність зосередитися на оперативних питаннях дляпідготовки до опалювального сезону.
Як повідомлялось, Міністерство енергетики і французька EDF InternationalNetworks уклали меморандум 关于制定一项从一线地区开发现代水网络的计划。
foto：能量部 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720786-minenergo-i-miznarodna-energeticna-agencia-domovilisa-pro-dopomogu-ukraini.html 
У ДСНС показали пошкоджену техніку, яку загарбники обстріляли під час евакуації з Херсона 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T22:13:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T22:13:00+03:00
描述: Сьогодні у Херсоні під час евакуації жителів з підтопленої території росіяни вкотре обстріляли рятувальників, які вивозили людей. — Укрінформ.
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['ДСНС', 'Херсон', 'Обстріл']
类型: Article
 Сьогодні уХерсоні під час евакуації жителів з підтопленої території росіяни вкотреобстріляли рятувальників, які вивозили людей.
Про це повідомляє ДСНС України в Телеграмі, передаєУкрінформ.
"Внаслідок обстрілу була пошкоджена техніка, за допомогою якої наші хлопцірятували тих, хто не міг самостійно вибратися з пастки, яку влаштувалиросіяни. Пошкоджень зазнали болотохід «Богун», медичний автомобіль «RenaultTrafic» та Спеціальний аварійно-рятувальний автомобіль середнього класу(SARM-S). Постраждалих серед особового складу, на щастя, немає", - йдеться вповідомленні.


另请阅读： 俄罗斯人在撤离期间再次开火 - 三人受伤 
据报道，6月6日，由于恐怖袭击，俄罗斯占领部队被卡克霍夫斯卡亚炸毁，部分或充分淹没了约80幅画。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720792-u-dsns-pokazali-poskodzenu-tehniku-aku-zagarbniki-obstrilali-pid-cas-evakuacii.html 
UAF：纪律委员会做出了许多决定 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T22:24:01+03:00
修改时间: 2023-06-09T22:24:01+03:00
描述: 为了在5月20日举行的青年团队“ Rukh”（LVIV）-FC“ LVIV”的第27轮比赛中，未能确保公共秩序和安全。有义务的FC“ RUV”（LVIV）强制现金捐款，金额为100 000 UAH。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Футбол', 'УАФ']
类型: Article
 第27届特朗普·埃克(Trumpi-implion)比赛期间的公共秩序和安全性不当(利沃夫)-FC“ LVIV”，发生在UAF的UAF控制和纪律委员会的20日。(利沃夫)支付强制性现金捐款为100 000 UAH。
正如官方[网站]通知(https://uaf.ua/article/48447)乌克兰超级联赛(UPL)，在第二阶段的第8轮比赛中，在乌克兰在乌克兰举行的其他安全措施以组织和进行比赛的其他安全措施(zhytomyr)-fk«lnz»(Cherkasy)在27日举行的，即第二次违反了进行疾病的要求，义务Polissya义务(zhytomyr)乌克林福姆报道，要支付强制性的货币。
为了违反在武装部队第27轮比赛中，在武术俱乐部的条件下，在乌克兰在乌克兰组织和举行比赛的其他安全措施，(顿涅茨克)-FC“ Veres”(里文)这是5月19日举行的，即反复违反没有观众的比赛的要求，义务“ Veres”(里文)支付UAH 50,000的强制性现金捐款；
在第29轮比赛中，在武术俱乐部中，在乌克兰在乌克兰组织和举行比赛的其他安全措施(基辅)-FC“ Veres”(里文)在5月29日举行的，即第二次违反了没有观众的比赛要求的要求，义务“ Veres”(里文)支付UAH 50,000的强制性款项；
在第28轮比赛中，违反了在武术俱乐部中在乌克兰在乌克兰组织和持有的其他安全措施(利沃夫)在5月25日举行的，即，由于第二次违反了疾病比赛的要求，FC“ Minaj”有义务支付20,000 UAH的强制性货币捐款。考虑了撤职足球运动员“ Veres”的材料(里文)Vasilykok在UPL冠军FC“ Veres”的第30轮比赛中(里文) - FC插入式(Петрове)发生在6月4日举行的，删除了足球运动员“ Veres”的足球运动员(里文)Vasily Chicken参加三场比赛(其中之一是有条件的)为了残酷的行为；
考虑到去除足球运动员的材料(彼得罗娃)Dmitranagiev在UPL冠军FC“ Veres”的第30轮比赛中(里文) - FC插入式(彼得罗娃)发生在6月4日举行的，删除了足球运动的足球运动员(彼得罗娃)Dmitry Nagiyev参加了三场比赛(其中之一是有条件的)为了残酷的行为。
另请阅读： upl 。 Wyscout版本中的33名最佳足球运动员名单 应该提醒的是，根据UAF执行委员会的决定，UAF收到的资金是由UAF的控制法规以及纪律和上诉委员会的强制性货币捐款转移到UAF的控制和上诉委员会UAF。
UAF新闻服务的照片。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720793-uaf-kontrolnodisciplinarnij-komitet-uhvaliv-nizku-risen.html 
联邦检察官发表了有关特朗普的起诉书 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T22:31:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T22:31:00+03:00
描述: 联邦检察官周五发布了针对美国表达的指控唐纳德·特朗普（Donald Trump）的详细信息，以处理不当处理秘密文件。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15703... ']
Tags: ['Прокуратура', 'США', 'Суд', 'Трамп', 'Документи']
类型: Article
 联邦检察官周五发布了有关萨沙多纳德·特朗普的指控的细节，这些指控涉及对秘密文件的不当处理。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 纽约时报 。
据说占据49页的起诉书说 特朗普 他在总统任期结束后充当次要文件，并阻碍了政府返回他们。
另请阅读： 特朗普涉嫌非法处理秘密文件-CNN 
预计特朗普将于周二在迈阿密联邦地方法院出庭，特别是违反学生法律，虚假陈述和串谋干扰正义的罪名。
值得注意的是，大陪审团在沃马米法院批准的起诉书是特朗普联邦指控的首次提名。
另请阅读： [Sunak确信即使在这种情况下(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720336-sunak-upevnenij-so-navit-u-razi-obranna-prezidentom-trampa-ssa-pidtrimuvatimut-ukrainu.html) 
周五，特朗普呼吁对所有时间进行最伟大的狩猎。”
正如乌克林福姆报道的，_ 特朗普被控以7分 _在存储秘密文件的情况下。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720795-federalni-prokurori-opriludnili-obvinuvalnij-visnovok-sodo-trampa.html 
阿塞拜疆将把20吨燃料交给乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T22:39:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T22:39:00+03:00
描述: 作为人道主义援助的一部分，阿塞拜疆向乌克兰发送了20吨燃料。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16527... ']
Tags: ['Азербайджан', 'Україна', 'допомога', 'Пальне']
类型: Article
 作为人道主义援助的一部分，阿塞拜疆向乌克兰发送了20吨燃料。
根据乌克林通讯员的说法，它写道 Azertoj .
“Зважаючи на прохання української сторони, згідно з розпорядженням Президента Азербайджанської 阿里耶耶娃共和国是阿塞拜疆共和国的一家国家石油公司，已经向乌克兰提供了20吨燃料，以提供人道主义援助。
另请阅读： Kherson获得了合作伙伴国家的帮助 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720743-azerbajdzan-vidpravlae-dopomogu-dla-podolanna-naslidkiv-pidrivu-kahovskoi-ges-arahamia.html)早些时候，阿塞拜疆派遣到乌克兰高架船，泵，电动泵，救援背心和防护服，以造成卡科夫卡水力发电站的后果。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720798-azerbajdzan-peredast-ukraini-20-tonn-palnogo.html 
挪威鲁德（Norwegian Rud）成为罗兰·哈罗斯（Rolan Harros）决赛-2023的塞尔布·dzhokovich的竞争对手 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T22:41:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T22:41:00+03:00
描述: 大满贯锦标赛赛季的第二类男性单一类别的决赛入围者来自网球场。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Теніс']
类型: Article
 大满贯锦标赛中第二类的男性单级决赛入围者在法国公开网球锦标赛上开放。
挪威·卡斯珀·鲁德(Norwegian Casper Rud)是第二位参加决定性比赛的参与者，他自信地从德国扮演亚历山大·帕特(Alexander Pdation)-6：3、6：4、6：0，据报道，据报道。
正如乌克林福姆报道的那样，塞族诺瓦克·德约科维奇(Novak Djokovich(6：3，5：7，6：1，6：1).
Читайте також: Серб Джокович став першим фіналістом «Ролан Гаррос»-2023 Rolan Harros决赛将于6月11日举行。
照片：btu.org.ua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720799-norvezec-ruud-stav-supernikom-serba-dzokovica-u-finali-rolan-garros2023.html 
卡科夫卡水库的水位跌至11.3米 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T22:45:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T22:45:00+03:00
描述: Kakhovka水库的水位从近17米下降了11.3米。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Вода', 'Каховська ГЕС', 'Каховське водосховище']
类型: Article
 Kakhovka水库的水平从近17米处下降到11.3。
晚上 解决 乌克林福姆报道，尼科波尔地区耶夫根尼·耶夫图申的负责人。
“由于探索了卡科夫斯基大坝，取代了水库的倒塌。柱的高度 水 到目前为止，它的状态为11.3米。 而且，几天前我们大约17米。 这种情况仍然非常关键。” - 说。
该地区的负责人提醒，为该地区提供水的三个大型基础设施中的两个，由于储水设施较低而无效。 正如Yevtushenko所说，在第三个设施中，现代化和水的压力低。
“我们正在尝试有效地利用我们的资源，第二块与慈善基金，赠款人一起工作。在这里我们帮助我们ova。城市波克罗夫已经收到了大量的瓶装水，这些水接收了一个城市。参与人口运输。” Yevtushenko说。
另请阅读： 跌倒Kakhovka水库的水平威胁乌克兰和世界的核安全 - 绿色和平组织 他分别指出了与乌克兰兹尼特亚的合作。 因此，社区已经有大量水在居民中分配。
“因此，像以前一样，您将无法为您的花园浇水，并且您将无法使用原样的量。稳定的储蓄方式，水的最低意义 - 这些都是当今的现实，” - 说。在建筑中。
较早 报告 在尼科波尔区，水从岸边乘500米。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720796-riven-vodi-v-kahovskomu-vodoshovisi-vpav-do-113-metra.html 
美国国会议员提出了一项决议，呼吁乌克兰向乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T22:53:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T22:53:00+03:00
描述: 周五，国会下议院双方的代表提出了一项决议，呼吁贝登总统为乌克兰提供更大的Atacams Radius的发射系统，以确保其胜利。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16782... ']
Tags: ['Байден', 'США', 'Україна', 'ЗСУ', 'Конгрес США', 'Війна з Росією', 'ATACMS']
类型: Article
 周五，国会下议院双方的代表向罗萨利亚(Rosalia)提交了呼吁贝登总统向乌克兰提供导弹系统，以确保其胜利。
文件 公开 乌克林福姆报告报道，在众议院国际事务委员会的官方委员会上。
“众议院呼吁美国立即提供乌克兰战术导弹系统( atacms )在足够数量的情况下，在维持美国的战斗准备的同时，在一场无端的积极战争的对抗中烘烤了胜利。”
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720105-kongres-ssa-znovu-tisne-na-bajdena-sodo-peredaci-ukraini-atacms-politico.html) *
此外，该决议鼓励盟友和合作伙伴为乌克兰提供类似的系统。
同时，担心提供此关键武器的延迟只会延伸战争。
“这些关键武器系统的快速提供将为乌克兰军队提供他们目前缺乏的中风的决定性能力，将破坏俄罗斯联邦的战斗能力，并可以加速乌克兰的胜利，” - 尊敬仍然存在。
另请阅读： [华盛顿考虑向乌克兰提供ATACMS导弹)(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3715891-vasington-rozgladae-nadanna-ukraini-raket-atacms-bajden.html) 
据报道，来自双方的美国立法者最近对贝登政府的总统施加了压力，要求转让乌克兰人 - 人格导弹。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720801-cleni-kongresu-ssa-predstavili-rezoluciu-iz-zaklikom-peredati-ukraini-atacms.html 
Energoatom已将Zaporozhye NPP的第5块转化为冷站状态 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T23:04:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T23:04:00+03:00
描述: Energoatom根据Diara的指示发布了命令，将Zaporizhhya NPP的第5块转移到冷站状态。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16597... ']
Tags: ['АЕС', 'Економіка', 'Енергоатом', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 能量并按照Dia的指示发布了一个命令，将Zaporozhye NPP的第5块转移到冷站状态。
在电报中关于它 报告 据报道，Energoatom。
“鉴于核和辐射安全的风险，在Kakhovsk水力发电厂可用之后，它是原子反应堆的最安全条件。这是2023年6月8日的SNA SCRUSSUE，发出了适当的订单，Nnegc Energoatom和合法的订单，以及NPP的领导， - 帖子说。
另请阅读： ZPP的最后一个动力单元被翻译成“冷现金”模式 - 命名为原因 
无法在被占领的俄罗斯人中取消的决定，违反了核和辐射安全要求。
Energoatom说，考虑到以下因素：通过Kakhovka水库的专业知识计算出Kakhovskaya Hesros俄罗斯入侵者的专业知识； 继续通过其工业网站进行周期性炮击 ZPP 和邻近地区，导致对车站与乌克兰电力系统连接的空气线损坏； 自2023年5月17日起终止自动辐射控制系统数据的传输(askro)OPP，即缺乏早期通知； 在ZPEC现场及其边界响应紧急系统的退化，在车站本身以及Zaporizhzhia和Kherson地区的一部分的临时职业条件下。
另请阅读： 乌克兰将无法在其发行后迅速运行 - 专家 
如果不遵守俄罗斯“控制者”的处理，他们的行动将被视为故意且有目的的违反NPP核装置核破坏性安全规则的行为。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720802-energoatom-pereviv-blok-5-zaporizkoi-aes-u-stan-holodnogo-zupinu.html 
洪水泛滥的情况很重，水很慢 - 赫尔森地区委员会的负责人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T23:22:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T23:22:00+03:00
描述: 在赫尔森地区，由于卡科夫卡水力发电站的大坝破坏造成的洪水，情况仍然“稳定”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Евакуація', 'ГЕС', 'Херсон', 'Херсонщина', 'Каховська ГЕС']
类型: Article
 由于卡科夫卡水力发电站的大坝破坏造成的洪水造成的洪水造成的洪水造成的洪水仍然是“稳定的困难”局势。
关于这个 Radio Liberty 乌克林福姆报道说，赫尔森地区Radiolexander Samoilenko的负责人报道。
“水消失了，但是速度很慢。 如果她迅速到达生锈，那么他的跌落非常缓慢，她的水平会以厘米的速度下降。”
另请阅读： 撤离期间再次向Kherson解雇 - 受伤的人 
据他说，从洪水泛滥的城市疏散发生了。
“岛屿社区 - 这是最困难的，因为很多人住在那里，人们离开。 起初，一些人忽略了当局的警告，人们正在考虑一切都会迅速过去。 因此，今天也是工作。 我们的敌人不允许安静地工作，开火，这是非常负担。 今天，杂交区域再次发生了炮击，导致了我们城市的封闭部分。”区域委员会负责人说。
另请阅读： 在SESS中显示损坏的设备，侵略者在撤离Kherson期间被解雇了 
同时，地区军事行政部门主席亚历山大·普罗库丁(Alexander Prokudin)将在他的[电报]中告知视频信息。(https://t.me/olexandrprokudin/626)右岸有35个定居点，水中有3763座建筑物。
“但是水逐渐消失。 如果早晨的平均水达到5米38厘米，晚上降至近5米。 在Kherson中，标记为5.08米的标记，低于最大水平60厘米。 Ukakhov区也在下降。 他说：“在解放的哥萨克人，开朗，以及暂时占领的新卡科省，水位减少了一米半米。”
另请阅读： [俄罗斯士兵在树上爬上：新卡基夫卡的市长报告了社区如何淹没的]](https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720043-rosijski-voaki-lizli-na-dereva-mer-novoi-kahovki-rozpoviv-ak-zatopilo-gromadu.html) 
据Proudin称，被占领的Korsunka的局势仍然很严重。根据储层本身，水位降至11.33米。储藏量每小时损失六厘米的水。
另请阅读： 在赫尔森地区已经撤离了2.5万人 
据他说，由于俄罗斯于6月9日在Tyaginka受伤的男子炮击，他在医院处于严重状态。
OVA负责人说：“晚上，敌人再次向赫尔森开火，发生了大火，一名16岁女孩的挫伤被解雇了。”
正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯军队于6月6日被格雷莫克霍夫斯基水力发电厂炸毁。 HPP 是无法恢复的。 人们从被洪水淹没的航站楼中撤离。
6月8日，由于俄罗斯炮击，赫森地区有9人受伤，其中包括SES的两名雇员，一名警察，一名医生和Znimenchyna的志愿者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720803-situacia-z-pidtoplennami-vazka-voda-vidhodit-povilno-glava-hersonskoi-oblradi.html 
奥地利的业务可以加入人道主义的贬低 - 经济部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T23:39:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T23:39:00+03:00
描述: 奥地利公司可以加入乌克兰的人道主义魔术。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Розмінування', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 奥地利公司可以加入乌克兰的人道主义魔术。
正如乌克林福姆报道的， 报告 乌克兰经济部长尤利亚·斯维里德科(Yulia Sviridenko)与奥地利商人马克·米洛伊伯(Mark-Milolyube)会议后，新闻服务。
声明说：“奥地利私人公司准备考虑加入乌克兰卓越的机会。”
另请阅读： 奥地利将提供100万欧元以支持乌克兰的IAEA 
Sviridenko强调，人道主义的贬低是该国安全和经济复苏的重要组成部分，并且是受信任的乌克兰政府之一。 为了快速净化乌克兰领土，每个人都可以加入人道主义矿山。
马克·米洛·卢巴(Mark-Milo Lyuba)保证，奥地利私人公司准备考虑在包括无人机在内的现代设备的帮助下加入乌克兰人道主义者的脱落。
另请阅读： 奥地利在乌克兰分配200万欧元 
他回忆说，奥地利政治领导人早些时候宣布了硬件参加人道主义贬低过程的融资。
据报道，乌克兰有17.4平方公里被污染，需要检查技术和非技术手段，并在必要时 - 人道主义 Demining 。 根据世界银行的数据，乌克兰的全部人道主义杰出作品的价值为374亿美元。 美国。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3720804-avstrijskij-biznes-moze-dolucitis-do-gumanitarnogo-rozminuvanna-minekonomiki.html 
俄罗斯战斗航空的飞行员拒绝与乌克兰作战，并逃到立陶宛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T23:56:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T23:56:00+03:00
描述: 德米特里·米肖夫（Dmitry Mishov）的飞行员德米特里·米肖夫（Dmitry Mishov）拒绝参加针对乌克兰的战争，并逃到立陶宛，在那里他问庇护。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Литва', 'Агресія РФ', 'Російські військові', 'Війна з Росією']
类型: Article
 飞行员战斗飞机航空的德米特里·米肖夫(Dmitry Mishov)拒绝参加反乌克兰战争，并逃到立陶宛，他问庇护。
关于它报告了乌克林福称他对俄罗斯服务的采访[BBC。 这是给出的(https://www.bbc.com/russian/features-65812907)“我是军队，我必须保护我的国家免受侵略。 我不必参加，我不应该成为犯罪的同谋。”该官员谈到动机时说。
他称乌克兰战争为致力于维护普京总统权力的罪行。
另请阅读： Schoga的儿子动员前几天逃离俄罗斯 - 调查 
这位26岁的米沙夫中尉是西兹兰高级军事航空学校的毕业生，他说，他曾在第15届陆军航空旅中服役，从战争的第一天开始，他参加了俄罗斯入侵乌克兰。 飞行员提交了有关2022年发布的报告。 几个月来，他用自己的话说，在白俄罗斯领土上服役，没有参加敌对行动，载有军事货物。
4月，他被返回俄罗斯继续解放。在秋天开始时，米沙夫(Mishov)收到了解雇的命令，这是他10月在陆军马拉萨卡(Malaasakin)服役的命令。 但是，在9月底，普京总统的法令被宣布为动员 - 它禁止军官被释放。
另请阅读： 俄罗斯入侵者已经意识到，从克里米亚，他们必须逃脱-Zelensky 
米肖夫(Mishov)试图挑战他在法庭上解雇的取消，但在12月，驻军军事法庭在审理了bikomand案时变成了。 一月份，飞行员不得不前往前线。 然后，他切断了静脉，失去了服务最高的健康评估类别，没有Neeyin无法在直升机船员中服役。 他被告知可能针对他的刑事案件。 之后，选择是在战争水龙头之间，米肖夫中尉决定躲藏在国外。 另请阅读： [从沃诺沃克(Volnovakh)下方，纳吉夫斯基汽车(Nagivsky Cars)的入侵者 - andryushchenko(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3714604-v-bik-mariupola-zpid-volnovahi-tikaut-zagarbniki-na-vijskovih-avto-andrusenko.html) 
Mishov说，直升机被派往前线，而没有加热陷阱，可以保护设备免受火箭弹，没有火箭，飞行员口粮和铺设设备。 在战争期间，米沙夫(Mishov)服役的军团将近20％的直升机(包括其中两架)被破坏者炸毁。 机场保护的下午仅加强了装饰性：“少直升机 - 我们飞得更少。 他们炸毁并炸毁。” 他认为，俄罗斯军队绝对没有为战争做好准备，仍然对此不感兴趣。
欧洲的飞行员希望接受庇护，新的教育并“建立新的生活”。 他进入立陶宛，借助反对丁的退休军官秘密地穿过森林。过渡是在5月28日进行的：在俄罗斯举行的当天在俄罗斯庆祝了这一天。 在6月8日采访的那天，Michov似乎是立陶宛的移民机构。
另请阅读： 大众媒体告诉“ Wagnerivtsi”如何使用招聘的社交网络 
正如4月乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，俄罗斯联邦格里巴库洛夫(Glibakakakulov)联邦安全局的上尉一直由管理层工程师工作，直到2022年10月中旬，该工程师确保了弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)的秘密联系，弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)离开国外，并判处 [ 战争 apiperrane。
foto：bbc.com 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720805-pilot-rosijskoi-bojovoi-aviacii-vidmovivsa-vouvati-proti-ukraini-ta-vtik-do-litvi.html 
Kakhovskaya水力发电厂：水库中的水位减少了 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T24:00:00-04:00
描述: 莱文无人机在卡科沃水和僧侣中。 Zokrema，对于Doba Riven Lear ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰战争时，他们说，与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 9e68f2f67b280861.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'РУЙНУВАННЯ']
类别: News
 卡科夫卡水库的水位继续下降。 特别是，在完成水中，水掉落了一米。
关于它 报告 俄罗斯恐怖分子消除了卡科夫斯卡亚水力发电站的总部。
从6月6日起，水位总共下降了4.7米。 
截至6月9日08:00，Nikopolist地区的Kakhovsky水库的水平为11.74 m。
“水下有一半以上的车站建筑物。 证词写道：“交叉路口和站点的泥土插入也在水下，并继续倒塌。”
ukrhydroenergo水电厂继续用DNIEPER水库积聚水。 这是为了在Kakhovka水库完成后为生态通行证提供夏季供应。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/pidryv-kahovskoyi-ges-riven-vody-na-vodoshovyshhi-znyzyvsya-shhe-na-metr/ 
拉姆斯坦格式的乌克兰国防联系小组的日期已知 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T26:00:00-04:00
描述: 乌克兰的Zwan Deford of Gordwork Zwan Deford of Gordwork的13名居民在与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会他们说，当2022年与乌克兰的战争在2022年是否有一年的战争时，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' rammstein.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЛЛОЙД ОСТІН', 'РАМШТАЙН']
类别: News
 2023年6月15日，将在拉姆斯坦格式框架内举行第十三届乌克兰国防联系人的会议。**
这在新闻发布会上 报告 五角大楼发言人Brigadna General Pet Ryder。
佩特·赖德(Pet Ryder)说：“美国国防部长劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)将于下周前往欧洲，他是陆军总部联合委员会，马克·米莉(Mark Millie)将军将于15日举行一次欧洲国防部的私人会议。” 。
我们将提醒，在拉姆斯坦格式的联系小组的上一次会议上，美国国防部长劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin) 强调 该小组的参与者帮助乌克兰保护了天空，不会停止这样做。
可以在[特殊材料]中阅读以前的接触小组会议的结果(https://armyinform.com.ua/2023/04/27/richnyczya-ramshtajnu-yak-svit-dopomagav-ukrayini-stavaty-sylnishoyu/)陆军。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/stala-vidoma-data-provedennya-zasidannya-kontaktnoyi-grupy-z-pytan-oborony-ukrayiny-u-formati-ramshtajn/ 
侵略者的另一个谎言：俄罗斯联邦为乌克兰和军事政治领导层抹黑的特殊行动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T28:00:00-04:00
描述: Otrimanoi的Rosovynoye的Spylniy Zuellys关于这些有关这些……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' russian_fake.jpg ']
Tags: ['ГУР МОУ']
类别: News
 但是，乌克兰情报界的联合努力已收到信息，但俄罗斯社会生产机构已经启动了抹黑乌克兰军事指挥和公共资产的新阶段。
这在[消息]中说明了(https://gur.gov.ua/content/derzhava-ahresor-pidhotuvala-cherhovu-informatsiinu-spetsoperatsiiu-z-dyskredytatsii-ukrainy-ta-i-voienno-politychnoho-kerivnytstva.html)乌克兰情报宣言的主要局。
作为这项运动的一部分，一系列挑衅的材料，这些材料的增强，必须改变对大坝的爆炸责任[Kakhovskaya Hydroectric Power Station]。(https://armyinform.com.ua/tag/kahovska-ges/)并为政治危机创造先决条件。
准备好的出版物标题具有所谓的“点击背”角色，直接指控包括乌克兰总统在内的军事政治领导：
“所以不要让任何人!Zelensky迫切希望在可能的进攻中取得成功，他转向了焦糖土地的战术，但针对他的人民。” “大坝的爆炸”应该“洗去Zelensky”； “ Zelensky竭尽所能停止成为“我们的憎恶”； “大坝的爆炸将淹没泽伦斯基和乌克兰。”
每种材料都将包含虚假帐户的评论，就好像乌克兰和外国读者的名字一样。 他们应该给人以“实时”讨论的印象，并让网络的真实用户参与讨论。
现有的项目预算约为600万美元，有可能进一步增加。 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/chergova-brehnya-vid-agresora-rf-gotuye-speczoperacziyu-z-dyskredytacziyi-ukrayiny-ta-voyenno-politychnogo-kerivnycztva/ 
在乌克兰，住房维修的首次付款已经开始： 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T2:00:00-04:00
描述: 在乌克兰，Pershi Viphity Duphumes开始在标志中修复Zhitl ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及战争之间发生战争随着乌克兰的发展，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' 16_420.jpg ']
Tags: ['ГРОШОВІ ВИПЛАТИ', 'ЄВІДНОВЛЕННЯ', 'КОМПЕНСАЦІЯ ЗА ЖИТЛО', 'КОМПЕНСАЦІЯ ЗА ЗРУЙНОВАНЕ ЖИТЛО']
类别: News
 说明性照片
在乌克兰，续签计划中的住房维修付款已经开始。 来自基辅和顿涅茨克两个社区的8名申请人将收到它。 应计资金的总金额超过8.47千。
关于它 报告 Facebook上社区发展，领土和基础设施部。
“基辅地区Starpine社区的8个申请人和顿涅茨克地区的Selidovsky社区将获得货币援助，以少量维修自己的住房。应计入的资金总额超过8.47千。
将获得经济援助的申请人之一将是顿涅茨克地区Caselidov社区的78岁居民。 她通过申请申请了协助。
这个故事证明了为服务服务人群数字化服务的成功是一种续签，”该消息写道。
该部指出，自该计划启动以来，已在10th 374申请以及444个佣金中提交了174个申请。
还指出，只有在建立社区委员会并迅速考虑申请后，才有可能开始付款。 但是有一系列社区清单，几乎没有开始考虑申请的延迟工作。
“我们敦促尚未开始为住房恢复赔偿申请而努力的地方政府机构，并加快其工作。 这取决于乌克兰人是否能够在为秋冬准备房屋做准备的短缺中获得帮助。”
您可以在程序网站[https://erecovery.diia.gov.ua/]上找到更多有关进入程序网站的更多信息。(https://l.facebook.com/l.php?u=https%3A%2F%2Ferecovery.diia.gov.ua%2F%3Ffbclid%3DIwAR2_CFKhBXPq2hlHQN7DTrSbqrVpt2GASmSfUJi-TqUyOQ03Ad0Frrdog2M&h=AT0tzN_3uZ83tioD0K5XQmlQ3EnfnDhZ7FkRjOmIUU9_9TfQPAbMIl_clrQYUhacfv1VW8PGmUJDKo6itolNt-5F2lh5rKi2C2krPKK0KmL8K0xPt-_jrwoyzpP9gYuEtOMb& tn =-UK-R&c%5b0%5d=AT3KLKznK9ZdvD3RF-DKRbXwXnfRQuSkrmzxmVwLbOdtBIEegAaTZMqUNdm6k59xPSNllMrJ5sCoU4gHYixlIwPbPnTYZK9_0uku8pKAw6I48XNZHfuC5qHTbeeHD4XF1zmRZtRgSKL_MgFbMTjXvjU1mY72Oi3KyalD8O237vyt8qo7aw)也可以通过联系特殊政府拥有的第1545号线来获得其他信息(按钮2)或通过爱的政府联络中心的聊天机器人：Facebook- https://www.facebook.com/kontactcentre/ 此外，您可以联系支持团队 行动 在Facebook，Telegram和Viber页面上发送消息。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/v-ukrayini-startuvaly-pershi-vyplaty-dopomogy-na-remont-zhytla-yevidnovlennya/ 
伦敦首先指责伊朗莫斯科的军事援助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T2:28:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T21:28:00+03:00
描述: 英国第一次指责伊朗向莫斯科提供军事援助，特别是向俄罗斯军队弹药报告。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16674... ']
Tags: ['БПЛА', 'Британія', 'Іран', 'Зброя', 'Агресія РФ', 'Росія', 'Війна з Росією']
类型: Article
 英国首先指责伊朗向莫斯科提供军事援助，尤其是传输俄罗斯军队的弹药。
根据乌克林福姆的报道，它报告了[天空新闻。(https://news.sky.com/story/ukraine-russia-war-latest-dam-flood-counteroffensive-wagner-putin-12541713?postid=6030535#liveblog-body)在美国发布新的情报数据之后，塔格拉尼为莫斯科提供了数百个致命无人机。
另请阅读： [Borrel敦促伊朗停止莫斯科在Itswar中的支持(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3706382-borrel-zaklikav-iran-pripiniti-pidtrimku-moskvi-v-ii-vijni-proti-ukraini.html) 
英国外交大臣詹姆斯·克莱维利(James Kleverli)表示，大不列颠同意美国评估，并指出伊朗也正在提供RFBO -PRIPAS。
克莱弗拉说：“伊朗为俄罗斯提供了不断的武器和弹药流，该武器和弹药被用来杀死乌克兰的平民。”
另请阅读： [伊朗提供俄罗斯的建设(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720682-iran-nadae-rosii-materiali-dla-budivnictva-zavodu-z-virobnictva-bezpilotnikiv-bilij-dim.html) 
取而代之的是，莫斯科提供现代军事技术，伊朗政权可以用来威胁中东乌克兰人的财政支持和咨询。
本周，Sky News发布了可能提供武器的协议，该消息来源的基础是伊朗出售乌克兰战争RFD弹药的第一个重大证据。
另请阅读： 英国记者已出版了俄罗斯萨罗拉尼亚武器的合同 
正如乌克林福姆(Ukrinform(制裁)反对 伊朗伊斯兰共和国 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720777-london-uperse-zvinuvativ-iran-u-vijskovij-dopomozi-moskvi.html 
卡霍夫斯克水力发电站被一群破坏者炸毁 - 俄罗斯人的拦截对话 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T30:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=AMCVTR_Q5SA ZAGARBNIKI HOT TO TO HOT TO TO HOT TO TO HOT TO TO HOT TO TO HOTOID HOT TO TO HOT TO TO TO TO HOT TO TO HOT TO TO HOT TO TO TO TO TO TO TO TO TO TO TO TO TO TO TO与乌克兰战争，2022年与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年与乌克兰战争进行战争，今天将在乌克兰和乌克兰之间进行战争，俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将是不在的，无论是否在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'СБУ', 'ТЕХНОГЕННА КАТАСТРОФА']
类别: News
入侵者想在大坝的爆炸中勒索乌克兰，并在我们国家的南部进行了一次技术撞车事故。
占领者 告诉 在能够拦截SBU的电话交谈中彼此之间彼此。
“ _ 没有oni (乌克兰一方 - 大约)** 完毕。 有我们的精确群体。 他们酒店键入此转储。 俄罗斯军方说，他不在计划中，或者超过他们计划的更多。
他还描述了试图隐藏在俄罗斯联邦的灾难的后果：水位增加，领土泛滥和破坏。
“在破坏了卡科夫卡水力发电站的大坝之后，俄罗斯联邦终于证明了这是整个文明世界的暴徒。 毕竟，只有一个真正的国家恐怖分子才能安排这一水平的人造和环境灾难。 而且有必要在战场和国际法院回答。 议程 - 不仅拥有普京政权的顶部，而且拥有犯罪的普通肇事者。” SBU主席Vasyl Malyuk说。
我们想提醒您，乌克兰的安全局以俄罗斯联邦犯罪的罪名开放了刑事诉讼。 该调查是根据《刑法》的两条条款启动的 - 违反了战争和生态剂的法律和习俗。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/kahovsku-ges-pidirvala-dyversijna-grupa-okupantiv-perehoplena-rozmova-rosiyan/ 
“信息也是具有某些任务，规则和法律的武器” -Anna Malyar 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T32:00:00-04:00
描述: Viina不煮沸。 Naystrashnishi，Ale Inevito Tue -Tse People。 我很遗憾，不是……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间以及何时，乌克兰之间的战争会发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说，在不久的将来，将与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 5f6a5416.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 Gannamaars。 照片：Dmitry Yurchenko /陆军
战争并非没有损失。 最严重但不可避免的损失是人类。 不幸的是，他们尚未创建无法破坏的军事装备。 当前的战争在二维中 - 真实和信息性。
这个 注明 国防部副部长安娜·马利亚(Anna Malyar)在电报中。
“在信息中，战斗同样激烈。 他们也有某些任务，即伊扎克的规则。”她说。
例如，武装冲突的任何一方都试图在敌对行动的积极阶段表现出对手的损失，并为其损失。 因为打开了有关敌人的信息，那么计算他或她的残疾和计划就越容易。
“除了情报外，俄罗斯人现在在我们的领土上非常复杂，还有一些灌木来通过投入不属性小组来提取必要的信息。 这样，您可以使另一侧提供尽可能多的有关自己的信息。 例如，由于动力证明窍门是合理的。”乌克兰国防部副部长强调。
为此，正如安娜·马利亚(Anna Malyar)所总结的那样，很高的数字希望乌克兰人会愤慨地开始驳斥并发出任何数据或间接取向。
“例如，有关Glavcom或其他指挥官消失的信息，以期待对照片塔维特化学的评论和拒绝 - 他们的真实位置。 因此，应该理解的是，我们正在与敌人一样与信息作斗争。”安娜·马利亚(Anna Malyar)说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/informacziya-cze-tezh-zbroya-v-yakoyi-ye-pevni-zadachi-pravyla-i-zakony-ganna-malyar/ 
ZPP上的情况：凉爽速度的水位稳定 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T34:00:00-04:00
描述: Rosiysky Grey Kakhovo Ges的Rosiysky回报，Regordrazi AES的情况...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场新闻，将是今天的最后一场。成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，当与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会与乌克兰进行战争时，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻俄罗斯人将在俄罗斯
图片: [' 78.png ', ' photo_5195108689835576034_y.jpg ']
Tags: ['ЗАПОРІЗЬКА АЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'НАЕК ЕНЕРГОАТОМ']
类别: News
 尽管破坏了卡科夫斯卡水力发电厂的俄罗斯占领者，但纳扎普希NPP的局势仍然稳定和控制。
关于它 报告 SE“ Energoatom”。
目前，尼科波(Nikopol)地区的卡科夫卡水库(Kakhovka Reservoir)的水位为117.4万，在Zaporizhhzhya NPP保护器16.66 m中。
 Energoatom指出，这足以与车站见面。
值得回想起的是，NPP单元自2022年9月以来一直没有运行，并且没有发生从冷却器池塘中积极蒸发水的抗叶片。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/sytuacziya-na-zaes-riven-vody-u-stavku-oholodzhuvachi-stabilnyj/ 
乌克兰烟火每天被中和近400枚弹药，其中包括六架飞机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T36:00:00-04:00
描述: 借出了8个蠕虫，Pirotechnic，乌克兰的乌克罗兹尼服务等...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，今天上次与乌克兰的《新闻战》他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' miny.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 说明性照片
在6月8日 的最后一天，州紧急服务服务的烟火单位 164 **涉及完成任务的时间。
关于这个 报告 政府门户。
烟火单元揭示，扣押和处置 385 优秀物体的单位，包括 6 6 航空炸弹单位，面积调查 145,61 **公顷。
大多数烟火单元运行着：
在哈尔基夫地区19,000 12次， 基辅地区-7,000 925， *顿涅茨克地区-5,000 816， * Mykolaiv地区-5000 108， * Kherson地区-5000 419， * Chernihiv地区-4,000 694， Sumy地区-2,0069，
从大规模的军事入侵俄罗斯联邦开始，乌克兰领土就被处置了3.98千331套。 爆炸物2,000千克爆炸物，包括2,000个993个单位。 航空炸弹。 调查了大约89,380公顷的面积。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/ukrayinski-pirotehniky-za-dobu-zneshkodyly-majzhe-400-boyeprypasiv-zokrema-shist-aviabomb/ 
库尔森地区的救援行动正在进行中：2374人已经撤离 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T38:00:00-04:00
描述: Zeenikh Khersonshchini Popazhi在Pidtoplennnya的区域中被选中，Mummers进化了...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在今天发动战争乌克兰和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在2022年，他们将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体上的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' photo_5195108689835576055_y.jpg ', ' photo_5195108689835576057_y-150x150.jpg ', ' photo_5195108689835576056_y-150x150.jpg ', ' photo_5195108689835576052_y-150x150.jpg ', ' photo_5195108689835576053_y-150x150.jpg ']
Tags: ['ЕВАКУАЦІЯ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
类别: News
 从发现自己在洪水区的库尔森地区的定居点，救援人员暴露于2374人，其中1765人是从赫尔森的船舶区。
关于它 报告 俄罗斯恐怖分子消除了卡科夫斯卡亚水力发电站的总部。
总共32个右岸赫森地区的定居点被淹没了。
694名警察参与了救援行动。 执法人员确保巡逻，对公民的援助，撤离33个定居点的观察职位的人口。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-09T38-00-00-04-00/photo_5195108689835576057_y-150x150.jpg) 
 
 
 警方正在呼吁在洪水区的公民撤离。
消息写道：“不要危害您的生活和健康。”
您还可以寻求帮助寻求帮助，因为一条热线以消除了俄罗斯恐怖分子的Kakhovskaya水力发电厂的后果 - 0800 101 102 。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/ryatuvalna-operacziya-na-hersonshhyni-tryvaye-vzhe-evakujovano-2374-osib/ 
俄罗斯人在撤离期间再次开火 - 三人受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T3:35:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T21:35:00+03:00
描述: 俄罗斯军队在撤离期间再次向赫尔森开火，三人受伤，包括一个未成年女孩。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсон', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯军队在撤离期间再次向赫尔森开了枪，其中三人受伤，其中一个小女孩。
根据乌克林福姆的说法，[Telegram]的Kherson地区检察官办公室报告(https://t.me/phogovua/2004)。
在赫尔森地区检察官办公室的程序领导下，随后对违反战争法律和习俗的调查进行了调查。(《乌克兰刑法》第438条的第1部分).
За даними слідства, 9 червня близько 17:40 під час проведення евакуаційнихзаходів російські військові вкотре обстріляли 区域中心。
结果，三人受伤，包括一个小女孩。
民用基础设施对象受损。
另请阅读： 敌人三次 炮击 yapoli区 如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3718791-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-vsi-novini.html)，Ruskivskaya在6月6日晚上，Kakhovka水力发电厂的大坝被炸毁了。 妊娠不受约束。 从被洪水淹没的地区的人们撤离仍在继续。
6月8日，由于俄罗斯地区的炮击 9人受伤 来自德国的两名SES员工，一名警察，一名医生和一名志愿者。
opto说明性 / Stas Yurchenko，lattice 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720781-rosiani-znovu-obstrilali-herson-pid-cas-evakuacii-troe-poranenih.html 
赢的答案 - 库尔森宣言免费乌克兰 
作者: ['Світлана Кирган']
时间: 2023-06-09T40:00:00-04:00
描述: 立陶宛大使馆在乌克兰维斯塔维·维斯维（Vistavi Vistavi 2022年，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' golovna-27.jpg ', ' foto-1-6.jpg ', ' foto-2-6.jpg ', ' foto-3-5.jpg ', ' foto-4-4-150x150.jpg ', ' foto-5-2-1-150x150.jpg ', ' foto-6-2-1.jpg ', ' foto-7-4.jpg ', ' foto-8-.jpg ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЛИТВА', 'ХЕРСОНЩИНА']
类别: News
 立陶宛共和国驻乌克兰的大使馆主持了由TRO武装部队的司令部公共关系服务部组织的剧本“ Listibez Answer”的首映式。
“ Wheeling Letters” - 根据一本书创建的完整性(立陶宛克莱帕大学)Artem Petrick在俄罗斯的组成部分入侵的前夕来到赫尔森的父母，发现自己陷入困境。
 Artem Petryk在俄罗斯的占领下度过了9个月，在此期间，他试图注意到Kherson和他的居民发生的一切。 这就是《赫尔森梦》一书，其中包括有关普通赫尔森人生活的故事，其中许多人不再是生活中的故事。
立陶宛是乌克兰的主要且一致的盟友 
这位历史学家分享说，决定在立陶宛波兰领土上举行活动的决定对他来说是象征性的，因为他本人在立陶宛生活和工作了很长时间，并且是其研究人员。
-Ithuania是乌克兰的主要和一致的盟友。 自2014年以来，这一直是军事和人道主义乌克兰的持续援助。 总的来说，历史上，立陶宛国家一直支持民族解放运动。我可以说立陶宛人走了类似的道路。 Artem Petryk说，在这个地方创造出portania的想法属于Te Sergiudmitriev部队的主要牧师和导演Akhtem Seitablaev。
**
另请阅读：
**
 他还报告说，在不久的将来，他的书将出版，部分献给了赫尔森，但其主要特征将是乌克兰的牧师。AarthemPetrick建议它可能是第一批书籍之一，并且是非凡教区的FLA转变军事牧师的牧师。 稍后再了解Artem Provores。
 Te Sergey Dmitriev部队的主要牧师讲述了为什么他决定基于立陶宛大使馆组织Perfomanias，以及对Kherson的重要性。
他还报告说，这项活动是一个机会，可以筹集资金，以帮助遭受卡科夫斯基水力发电剥削的教堂。
据塞尔吉乌斯(Sergius)称，现在，霍尔森·特罗(Kherson Tro)上的两家牧师正在船上营救人们，并在被洪水淹没的城市运送食物。
**
另请阅读：
!(https://armyinform.com.ua/2023/04/16/prysutnist-vijskovogo-kapelana-u-stroyu-nadaye-voyinam-upevnenosti-v-tomu-shho-z-namy-bog-i-my-peremozhemo-sluzhba-vijskovogo-kapelanstva-zsu/) *
**
更多关于赫尔森牧师的故事，尽管他们在事工中遇到了所有困难，但后来在我们的材料中阅读。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-09T40-00-00-04-00/foto-4-4-150x150.jpg) 
 戏剧前，大使馆的客人展示了一个照片展览“ Long Long”。 它是通信服务服务人员的联合项目，旨在指挥乌克兰帕尔奇克乌克兰武装部队和亚历克西·德米特拉什基夫斯基的领土国防军。立陶宛共和国向乌克兰瓦尔德玛拉萨皮纳斯(Ukraine Valdemarasarappinas)的非凡大使和全体统计，以欢迎的演讲向嘉宾讲话，并向乌克兰人民表示支持。
 乌克兰演员在Podil- Katerynashenfeld和Rob Feldman参加了表演。
 活动结束后，乌克兰立陶宛共和国的非凡和全体统计的航空公司向特洛伊武装部队的雪佛龙组成了创意集体的签名。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/vystava-lysty-bez-vidpovidi-manifest-hersona-do-vilnoyi-ukrayiny/ 
陆军安娜·瑞兹科娃（Anna Ryzhikova）在世界田径比赛中赢得了银牌 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T42:00:00-04:00
描述: 乌克兰运动员，由ZSK ZBROYNYKH乌克兰部队安娜·里兹希科娃（Anna Rizhikova）安娜（Anna Rizhikova）健康...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争会他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' image-7.jpg ']
Tags: ['АРМІЙСЬКИЙ СПОРТ', 'АРМІЙСЬКІ СПОРТСМЕНИ', 'ФЕДЕРАЦІЯ ЛЕГКОЇ АТЛЕТИКИ УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰运动员，乌克兰武装部队的代表，乌克兰安娜·瑞兹科夫卡拉(Anna Ryzhikovkala)银牌在匈牙利的青铜GP系列赛-Bududapest锦标赛上。
关于它 报告 乌克兰国家奥林匹克委员会。
Zasportsmenko在世界田径大陆巡回赛中发言，以400 m的距离完成了第二秒，时间为53:07秒。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/armijka-anna-ryzhykova-zdobula-sriblo-na-svitovomu-turniri-z-legkoyi-atletyky/ 
胜利后，所有关于乌克兰和乌克兰人生活的对话 
作者: ['Андрій Агєєв']
时间: 2023-06-09T44:00:00-04:00
描述: “所有 - 乌克兰对话框2023：Gramidi-退伍军人”在Khmelnitsky开始Sogodni ....与乌克兰的战争2022年，与乌克兰的最新消息，与乌克兰的战争，与乌克兰的战争2022年，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰进行战争时，他们说，在不久的将来，乌克兰是否会与乌克兰进行战争
图片: [' golovna-28.jpg ', ' oksana_kolyada.jpg ', ' dsc_0010-150x150.jpg ', ' dsc_0025-150x150.jpg ', ' dsc_0028-150x150.jpg ', ' dsc_0040-150x150.jpg ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХМЕЛЬНИЧЧИНА']
类别: News
 “所有-Ukrainian对话2023：社区 - 退伍军人”今天开始Ukhmelnitsky。 胜利不仅是乌克兰的国旗胜过顿涅茨克，卢甘斯克和辛菲罗波尔，而且还是乌克兰社会和有效康复和重返社会的有效计划中的捍卫者的值得一提的地方。 
胜利后，讨论平台的参与者将讨论并做出许多关于乌克兰和乌克兰人生活的具体决定。 会是什么？ 他们的家庭和社区的需求是什么？ 国家将如何实施筹码 - 图书馆？ 社会准备结识退伍军人和退伍军人吗？
开场对话，他的主持人，公共协会“机遇空间” Oksana Kolyada的负责人表明，下一个赛事将在Mariupol以及2021年举行。
 - 超过150万后卫和捍卫者同时回归和平生活是对今天需要烹饪的电力机构的可持续性的挑战：培训专家，与雇主合作，以优化服务的系统。 为此，我们进行了对话，我们将讨论“实施州和地方退伍军人政客的工具”，在社区一级对退伍军人的康复。 解决问题的问题和方式”，“雇主和退伍军人。 Oksana Kolyada强调，支持和计划纪念人民的纪念活动。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-09T44-00-00-04-00/dsc_0010-150x150.jpg) 
 
 
 对话的参与者，发言人和合作伙伴 - 将从前面进行操作的现有军人，退伍军人，公共和公共组织的代表，国际项目，乌克兰经济支持资金，社会政策部，乌克兰的卫生保健，当地代表，当地的代表自治的身体等在Khmelnitsky举行的所有 - 乌克兰讨论将持续到15:30。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/vseukrayinskyj-dialog-pro-zhyttya-ukrayiny-ta-ukrayincziv-pislya-peremogy-startuvav-u-hmelnyczkomu/ 
在过去的24小时中，由于敌人的炮击，四名平民被杀，41人受伤 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T46:00:00-04:00
描述: Rosiyski vissyka的最后一遍解雇了乌克兰11个地区的三位一体。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' 833064ff-b533-49a9-8498-235d56671f3f.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
类别: News
 在最后一天，俄罗斯军队向乌克兰11个地区的领土开火。
关于它 报告 军事媒体中心。
来自不同类型的武器(迫击炮，坦克，炮兵，RSZV，无人机，战术tastrgical Aviation)112个定居点和66个基础设施对象被解雇。
根据初步信息，在俄罗斯炮击中，四名平民被杀，41人受伤。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/za-mynulu-dobu-vnaslidok-vorozhyh-obstriliv-zagynulo-chetvero-myrnyh-zhyteliv-41-osoba-distala-poranennya/ 
俄罗斯恐怖分子故意试图加重他们造成的局势 - 乌克兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T47:00:00-04:00
描述: 罗斯西斯基（Rosiski Teroricism）将要刷掉这种情况，Yaku Stroke已被自己的……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的《新闻战》 2022年，乌克兰之间的战争会发生和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争时，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' 60d462d34973fbfc331efbabaa2d16ff_1686166501_extra_large.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
类别: News
 乌克兰Volodymyr Zelenskyy总裁
俄罗斯恐怖分子正试图加重他们造成的局势。 绝对有意识。
乌克兰Volodymyr Zelenskyy的总裁 写 在电报中。
“他们继续解雇赫森和该地区的社区 - 已经淹没了恐怖分子。 他们甚至解雇了已经是一种如此表现的疏散点，显然，除俄罗斯人以外，世界上没有恐怖分子离开了。 在那里，第二天只是扩大了灾难 - 这也是俄罗斯领导层的绝对有意识的选择。
现在，世界上没有人看不到俄罗斯的不人道。 非人类，个人是当今地球上最大的灾难。
我们必须与我们的伴侣一起做一切，以证明他可以应对这种灾难的世界 - 与这样的恐怖分子。”国家负责人强调。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/rosijski-terorysty-svidomo-namagayutsya-pogirshyty-sytuacziyu-yaku-vony-sprychynyly-ekoczydom-prezydent-ukrayiny/ 
国家元首与日本总理进行电话交谈：东京为乌克兰准备人道主义援助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T48:00:00-04:00
描述: 乌克兰Volodymyr Zelensky Zelensmov Rozmov Z Prem'r-Ministom的总裁...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次与乌克兰的新闻战争，将在乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争，以及什么时候战争他们说，乌克兰在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' zelenskyj.jpg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ГУМАНІТАРНА ДОПОМОГА', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'ФУМІО КІШІД', 'ЯПОНІЯ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统与日本总理富米奥·基希达(Fumio Kishida)进行了电话交谈。
这在[消息]中说明了(https://www.president.gov.ua/news/volodimir-zelenskij-proviv-telefonnu-rozmovu-z-premyer-minis-83497)总统办公室。
国家元首感谢富米奥·基希迪(Fumio Kishidi)在最近访问广岛(Hiroshima)参加萨米(Samy)七个小组领导人的组织中的支持。沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)祝贺日本总统成功地取得了成功的结果，以抵消对俄罗斯联邦的侵略。
总统告知日本总理后果(https://armyinform.com.ua/tag/kahovska-ges/)以及他访问乌克兰南部地区，该地区处于灾难领域。
Volodymyr Zelensky说：“侵略者造成了一个大规模的人，环境和人道主义灾难。这是有意识的恐怖行为，是俄罗斯的另一种军事犯罪。”
还注意到，由于卡科夫卡储藏室的水位降低，水力发电厂的破坏对Zaporozhye NPP的安全构成了威胁。
富米奥·基希田(Fumio Kishida)表达了他与乌克兰人民的声援，这是由于卡科夫斯基水力发电毁灭的程度。 VIN报道说，日本政府正在通过处理转移到乌克兰方面的优先需求清单，为乌克兰准备一揽子人道主义援助。
Volodymyr Zelensky向Fumio Kishid通报了前线的局势以及俄罗斯对乌克兰的火箭恐怖导航。 有人强调，俄罗斯袭击的对象是民事基础设施和和平城市。
对话者讨论了日本安全支持的进一步参与，尤其是关于人道主义魔术领域的实际合作。
关于实现乌克兰和平和准备全球和平峰会的准备方式的观点，人们对实现方式。
“侵略者的最新罪行证实了乌克兰 方形 实际。 我们必须制止俄罗斯的恐怖，”总统强调。
领导人还谈到了乌克兰双边合作和重建的问题。富米奥·基希德(Fumio Kishid)证实了他准备在明年年初开始在明年年初恢复乌克兰的会议。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/glava-derzhavy-mav-telefonnu-rozmovu-z-yaponskym-premyerom-tokio-gotuye-gumanitarnu-dopomogu-ukrayini/ 
乌克兰海军陆战队展示了他们如何在“标枪”的帮助下研究以摧毁占领者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T49:00:00-04:00
描述: 通过擦拭ZS乌克兰人的总部摄影。 “美国标枪掌握的……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的最后一场战争以及与乌克兰的战争将在不是，会有，是否会在不久的将来与乌克兰的战争说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的新闻
图片: [' 347423499_1390397641817314_5861924867043958679_n-1-150x150.jpg ', ' 347556688_815730479974469_3957359621982418139_n-1-150x150.jpg ', ' 347555324_596424738966615_7248185431122065286_n-1-150x150.jpg ', ' 347591193_619474129904439_6072444192836918940_n-150x150.jpg ']
Tags: ['ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 
 
 
 照片 公开 乌克兰武装部队的总参谋部。 消息写道：“美国标枪交给乌克兰海军陆战队。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/ukrayinski-morpihy-pokazaly-yak-navchayutsya-za-dopomogoyu-dzhaveliniv-nyshhaty-okupantiv/ 
武装部队呼吁霍森地区左岸的居民转移有关占领者职位变化的数据 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T4:00:00-04:00
描述: 该村庄在2023年8月8日通过Kakhovo Ges Ges Pd Water的Rosiyki Vissyski的支持...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是今天与乌克兰2022年的新闻新闻乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争，这将是与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' 10-14.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
截至2023年6月8日，由于卡科夫卡水力发电站的俄罗斯裔俄罗斯军队所教育，该领土约600平方公里，这是一辆马车，这是由于沿着DNIEPEPEPEPEPEPEPEPEPEPEPEPEPER的占领部队的多数损失，因此有许多损失人员和设备以及国防线的偏移。
关于它 报告 国家抵抗中心。
“目前，俄罗斯单位距洪水区5到15公里，并从Oleshki和Bare Pier的集中点重新定位了部分人员组成。
为了提高乌克兰在该地区的国防军的有效性，有关占领的运动和新职位的必要参考和其他信息，因此报道了设备，公寓人员，合作者，合作者，总部，仓库和任何的报告其他有用的信息将有助于敌人，” - 在消息中说。
我们提醒您，您可以在机器人的帮助下安全地将信息传输给军队 - 机器人 evorog .
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/zsu-zaklykayut-meshkancziv-livoberezhzhya-hersonshhyny-peredavaty-dani-pro-zminy-pozyczij-okupantiv/ 
已经从布科维纳发送了超过100吨的霍森居民帮助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T4:44:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T21:44:00+03:00
描述: 切尔尼维西地区的社区已收集并向赫森地区洪水淹没地区的居民寄出了100多吨人道主义援助。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Буковина', 'Херсонщина', 'допомога', 'Затоплення']
类型: Article
 Gromadicherskivtsi地区收集并向Kherson地区被洪水淹没地区的居民发送了100多吨人道主义援助。
在 Facebook 乌克林福姆报道说，切尔尼夫特·奥瓦(Chernivtsi Ova)报道。
“切尔尼维斯地区的社区正在积极为居民提供援助 赫森地区 。 消息说：“总共有90吨水，15艘船，50个泵和10吨产品。”
他们在那里说，布科维尼人在霍尔森地区的受害者的协助下经过社区，并带到了切尔尼夫特地区总部。
特别是，从总部收集切尔尼夫特地区的援助，今天派出了人道主义货物-3艘船，20吨水。
他们去了，有些已经交付了，还货物还提供了必要的食品，饮用水，婴儿食品，卫生产品，发动机以及Chernivtsi，Novoselytsya，Tarashana，Chagor，Boyana，Boyana，Kamianskaya和Khotyn领土社区的必要物品。
另请阅读： 船， 泵 和发电机：基辅地区向赫尔森地区发送第二方援助 地区政府指出，援助正在进行，随后准备了人道主义货物。
如 报道 ，6月6日，占领部队破坏了卡科夫斯克水力发电站，由于恐怖袭击，大约80个定居点被淹没或完全淹没。
foto：Chernivtsi地区军事管理 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720784-z-bukovini-vidpravili-vze-ponad-100-tonn-dopomogi-zitelam-hersonsini.html 
“对乌克兰进行夜间袭击的目的是驱散我们的防空并感受到其弱点” - 尤里·伊格纳特（Yuri Ignat） 
作者: ['Оксана Уретій']
时间: 2023-06-09T50:00:00-04:00
描述: Syogodnishnya neschna Vytryan袭击没有受到Nasheh Nalotiv，Sho Vorog Zdiisnya的伤害...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会，他们在2022年与乌克兰的战争将是与否，他们说，在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' fuez5wmxsaifrtm.jpg ']
Tags: ['ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 今天的夜空袭与前往乌克兰领土的其他突袭没有什么不同。 在唯一的新闻中，乌克兰武装部队武装部队的空军指挥的故事是尤里伊·伊格纳特上校。
他指出，从23:00起，敌人正在攻击卡米卡德兹无人机，然后是有翼的火箭，早晨可以应用阳台。 五月的袭击集中在敌人有优先目标的首都上，这就是为什么更大比例的目标被摧毁了基辅的原因。 当今的袭击主要是乌克兰防空系统的关注。
空军发言人指出，除了X-101导弹外，他还是对X-55导弹的掌握，该导弹是战术核指控的承载者。 这些导弹经常被敌人用作虚假目标，而无需使用X-101，以增加导弹的数量，并为了使乌克兰防空的工作。
尤里·伊格纳特上校还指出，向泽西岛的敌人，尤其是MIG-31K的敌人，这是“匕首”的载体，以及对战略航空的定期传播，用于训练航班，以及检查飞机及其系统的技术状况。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/meta-nichnoyi-povitryanoyi-ataky-na-ukrayinu-rozoseredyty-uvagu-nashoyi-ppo-ta-promaczaty-yiyi-slabki-misczya-yurij-ignat/ 
在俄罗斯对乌克兰的联邦战争中促进俄罗斯媒体的主要叙述 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T51:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的Wizin -Format中心Sho Rosiyci Snmi是缝制的...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争，乌克兰和乌克兰之间的战争是否会俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体，将在俄罗斯举行
图片: [' 352235155_219884174211245_8497315553167675056_n.jpg ']
Tags: ['НАРАТИВ', 'ЦЕНТР ПРОТИДІЇ ДЕЗІНФОРМАЦІЇ ПРИ РНБО УКРАЇНИ']
类别: News
 在乌克兰NSPO中打击错误信息的中心 报告 正是俄罗斯媒体正在传播叙述，这是由Rfnikola Patrushev安全理事会宣布的，他说：“美国不允许乌克兰的冲突以和平的间隔完成。”
Patrushev还表示：“乌克兰和俄罗斯的人民对冲突不感兴趣。”
恐怖分子国家的力量继续存在于现实中，并提出叙事，好像乌克兰人和俄罗斯人一样 - 想要和平的“兄弟民族”。
此外，这种叙述有时会变成一个“单身人士”。
俄罗斯联邦的这种陈述继续否认乌克兰的存在是一个独立的主题，并抵消了乌克兰的国家。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/osnovni-naratyvy-shho-prosuvayut-rosijski-zmi-shhodo-vijny-rf-proty-ukrayiny/ 
在州和地方当局的各个层面上，我们努力地为洪水泛滥的地区储蓄很多人 - 沃罗迪米尔·泽伦斯基 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T52:00:00-04:00
描述: evakuatziya triva。 Sucky，De能够将洪水区域的人与Robimo TSE的区域联系起来。 DSNS，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，何时与2022年与乌克兰的战争将是，将在不久的将来与乌克兰发动战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 352526689_3367358316847854_4593759138753171621_n.jpg ', ' 352208106_3367358583514494_6732978014914175514_n-150x150.jpg ', ' 351877267_3367358186847867_2624403072939244943_n-150x150.jpg ', ' 352112728_3367358380181181_465338339338719219_n-150x150.jpg ', ' 351880688_3367358160181203_1082455724584200110_n-150x150.jpg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
类别: News
 撤离正在进行中。 我们在任何地方都可以将人们带出洪水区。 SES，警察，军事 - 年轻人!我要感谢的每个人和所有参与的人!
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-09T52-00-00-04-00/352208106_3367358583514494_6732978014914175514_n-150x150.jpg) 
 
 
 我们发现有关俄罗斯造成的伤害的更多细节。 在40多个定居点中，生命破裂了。 对于许多城市和村庄中成千上万的人来说，获得饮用水的机会非常复杂。
俄罗斯必须对这种有意识的人，自然和生命的有意识犯罪负责。
资料来源： Volodymyrzellensky的Facebook页面 .
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/na-vsih-rivnyah-derzhavy-ta-misczevoyi-vlady-praczyuyemo-shhob-uryatuvaty-yaknajbilshe-lyudej-iz-zatoplenyh-rajoniv-volodymyr-zelenskyj/ 
国防军每天击退43次入侵者袭击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T53:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 “对手是对佐塞德式的沉没……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，什么时候，什么时候， 2022年与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，这是与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 352573146_601909928788756_3426569092669073582_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
“敌人继续集中在利马，巴赫穆特，阿维迪夫和玛丽斯基的指示中，剧烈的战斗正在进行中。
在Volyn和Polissya的指示中 操作情况没有重大变化。
在西弗斯基(Siversky)和斯洛博兹(Slobozhansky)的指示中 敌人保留了与乌克兰边境地区的军事发生率，以牺牲领土部队为代价增加边境群体的组成。 在过去的24小时内，敌人袭击了苏米地区的Miropillya，Sinne和Severinovka的定居点。 他制作了萨尔巴斯基，贝兹萨利夫卡，米尔皮利亚，格拉伯夫斯科耶，塞姆西地区的velika pisarivka和Ponomarenka的迫击炮和炮兵部队，以及Krasne，Krasne，Morokhovets，Morokhovets，Lukyanka，lukyanka，Staritsa，Gatysa，Gatyshche，vovchansk。
在kupyansk方向 敌人在酸区袭击。 Kamyanka，Krasne，Novomlinsk，两年，Kislivka，Tabaivka，Berestovo，Kharkiv地区和Novoselovsk Luhansk地区，是炮兵和迫击炮炮击。
在莱曼(Lyman)方向上，在 最后一天，敌人在俗气的顿涅茨克地区进行了连续的连续行动。 Makeevka，Nevskoye，Bigorivka，Luhansk地区，Taverhn Kamyanskoye，Torke，有争议的，Rozdolivka，Donetsk地区，是炮兵。
在Bakhmut方向 敌人在Orikhovo-vasylivka，Ivanivske，Stupochka，White Mountain的票据方向上进行了进攻行动，取得了成功。 他在白山和托列斯卡亚顿涅茨克地区袭击了航空。 Vasyukivka，Minskivka，Orikhovo-vasylivka，Grigorivka，Bogdanivka，Ivanivske，Stupochka，Stupochka，Oleksandr-Schultine，White Gora，友谊，Toretsk，Toretsk和North Donetsk地区受到敌人的炮击炮击的伤害。 在Mariinsky的方向 我们的后卫在Marinka的城市中击退了所有敌对袭击。 敌人遭受了损失。 同时，敌人在顿涅茨克地区的Marinka，Viceda和Novomikhailivka的地区摔倒。
在矿物方向 敌人在Velikovosilka地区击中，对Donetsk地区的Kalledar，Shakhtarske，Zolotaniv和Uremivka进行了炮击。
在Zaporizhzhya和Kherson的指示 敌人继续行动。 他在诺维波尔地区袭击了航空；盖利叶兹海亚地区和齐米夫卡，贝萨拉夫，哥萨克·赫森地区。 对定居点，Zelenopole，Novosilka，Novopil，Donetsk地区的Temirivka进行了炮击； Zaporizhzhya地区的Olgivske，Gulyaipole，Railway，Belogorya和Kamyanskoye； 消息说：“ Berislav，Antonovka，Dniprovskoye Kherson地区和Kherson市。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/syly-oborony-za-dobu-vidbyly-43-ataky-okupantiv/ 
敌对的炮击 - 维塔利·基里洛夫 
作者: ['Валентина Вілюра']
时间: 2023-06-09T54:00:00-04:00
描述: 关于在军事媒体中心的Pid Hour Briff，持有人特别的主权...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯和他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争在不久的时候，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-06-09_12-16-37-1.jpg ']
Tags: ['ДССТ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
类别: News
 关于 简报 Vmilitary Media Center报告了州特殊运输服务的发言人(DSST)乌克兰上校维塔里·基里洛夫上校国防部。
此外，要确定那些处于谅解备忘录的军事人员特殊运输服务危险的人，进行该领土的水巡逻以寻找人们。 有时，人们必须从中节省超过1公里的距离。
foto nazar voloshin 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/evakuacziya-czyvilnogo-naselennya-na-hersonshhyni-uskladnyuyetsya-vorozhymy-obstrilamy-vitalij-kyrylov/ 
DNIEPER和黑海海岸银行上有什么样的危险物体 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T55:00:00-04:00
描述: 一个纳斯利德基（naslidkiv percopticsky kakhsko ges ges bude bude bode pidvishen ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年20222年的战争，将在乌克兰与乌克兰2022年进行战争他们会说，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻
图片: [' slajd1-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНИ']
类别: News
 由于这一事实将增加破坏卡科夫卡水力发电站的占领部队的后果之一
关于它 报告 国家抵抗中心。
因此，游击队报告说，在卡科夫斯基·吉塞维斯(Kakhovsky Gesevis)大坝爆炸的前夕，敌人在过去几个月中积极改变了dnieper的左岸，尤其是使用锚河矿山(接下来 - 轭)在水的压力下，其他的开始朝着流动的方向拆除并拆除。
鉴于这一点，重要的是要记住，轭看起来像是三升灰色气球，其设计中有一个横台，携带2.5 kgrotile，并且可以使用0.6-0.9 kg的接触方法。 由于PES，尤其是鉴于影响和腐蚀，因此变得非常危险。
如果确定类似物体，请不要触摸和报告乌克兰国家警察的发现和乌克兰的公务员，以挑战非凡情况。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/vazhlyvo-yak-vyglyadayut-najnebezpechnishi-predmety-na-uzberezhzhi-dnipra-ta-chornogo-morya/ 
由于卡科夫斯卡水坝的爆炸造成的洪水，至少有5人被杀，另外13人被认为失踪了 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T56:00:00-04:00
描述: 在赫尔森地区，实际上有48个定居点，IZ：34（3625 Budinkiv）--...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争是今天的战争，将会发生一场战争，将会发生一场战争在乌克兰和俄罗斯之间，何时在2022年与乌克兰的战争何时，将在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-06-09_13-22-03.jpg ']
Tags: ['ІГОР КЛИМЕНКО', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'МВС УКРАЇНИ']
类别: News
 在赫尔森地区，实际上有48个定居点被淹没，包括：34(3625建筑物) - 在乌克兰控制的领土上，14-暂时占领。(https://t.me/mvs_ukraine/26161)内部事务部长伊戈尔·克里姆森科(Igor Klimenko)。
2412人被撤离。 4人被杀。 在时间行走措施中炮击导致受伤-11。缺失被认为是13人。
在Nikolaev地区，有23个定居点被淹没。 825人被撤离。 1人死亡。
部长还指出，霍尔森ova为受害者提供热线，并协调志愿者的工作-0800101102。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/vnaslidok-poveni-sprychynenoyi-pidryvom-damby-kahovskoyi-ges-zagynulo-shhonajmenshe-5-lyudej-shhe-13-vvazhayutsya-znyklymy-bezvisty/ 
每天敌人的损失：消除了1000多名入侵者，34名艺术家和24 BBM被摧毁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T57:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，将敌人于02.24.22至09.06.23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生当战争时，当战争在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' vtraty_06-09-2023-scaled.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 从24.02.22到09.06.23的敌人的总损失将定向：
人员 - * 213770(+1010)淘汰的人 坦克 - 3901(+10) 战斗装甲车 - 7600(+24) 炮兵系统 - 3702(+34) rszv- 599(+4) 防空 - 359(+4) 飞机 - 314(0) 直升机 - * 299(0) 无人机手术战术水平 - 3247(+13) 有翼的导弹 - 1171(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 6410(+26) 特殊设备 - 502(+2)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至09.06.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/vtraty-voroga-za-dobu-likvidovano-ponad-1000-okupantiv-znyshheno-34-artsystemy-i-24-bbm/ 
安娜·马利亚（Anna Malyar）解释了为什么俄罗斯人在克里米亚的途径上设置了“龙的牙齿” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T58:00:00-04:00
描述: Rosiskis pytnkiyinis vissyska，责备边界是为了打电话给牙医的借口...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' malyar-e1685980532284.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 俄罗斯占领部队在通往临时被占领的克里米亚领土的途径上借助如此称呼的龙齿来装备国防边界。 他们在战斗碰撞的驾驶员线的一定距离内在临时占据的领土的深处进行此操作。
关于它 报告 副部长国防画家。
根据她的说法，碰撞的俄罗斯军人，其背部配备了防御边界，可能威胁着死亡。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/ganna-malyar-poyasnyla-chomu-rosiyany-vstanovlyuyut-zuby-drakona-na-pidstupah-do-krymu/ 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T59:00:00-04:00
描述: ZGISDNU由乌克兰Volodimir Zelensky总统143/2022号法令，Khvilina Movchannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年2022年的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' candle.gif ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
类别: News
 根据 总统法令 Volodymyrazellensky No. 143/2022，每天9:00花费一分钟的沉默，这是媒体之外的。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
在俄罗斯UFA中，燃料和润滑剂的组成正在燃烧 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T5:55:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T21:55:00+03:00
描述: UFI俄罗斯行政中心在500平方米的燃料和润滑剂仓库中有火灾。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16859... ']
Tags: ['Пожежа', 'Росія', 'Пальне']
类型: Article
 UFI UFI行政中心在500平方米的燃料和润滑剂仓库中有火灾。
关于它报告 电报通道 Mnsrosia，乌克林福姆报道。
澄清了 火 在20:48位于同一广场上(MSC，与基辅时间一致). Дляцього було задіяно 17 одиниць техніки, пожежний поїзд і катер.
ТАСС інформує, що одна людина постраждала, її у важкому стані доставлено домісцевого опікового центру.
За версією РЖД, спалах вмістилищ для зберігання рідин відбувся на шляхахнезагального користування підприємства "Уфа-Хім", що межують із залізничноюстанцією Уфа. На рух потягів це не вплинуло.
Читайте також: В історичному центрі Москви горить будівля 据报道，在俄罗斯开始对乌克兰进行全面战争后，URF增加了火灾和爆炸。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720790-u-rosijskij-ufi-palae-sklad-palivnomastilnih-materialiv.html 
拉脱维亚为乌克兰提供了200万欧元，以克服毁灭卡科夫斯基大坝的后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T60:00:00-04:00
描述: 乌克兰的拉脱维亚的烦恼，200 tysyachєvro for likvidatsing at yatkes timatkev pisdriva rosiyu ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的战争最后一次，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生。乌克兰在乌克兰的乌克兰将不在，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人将在俄罗斯举行
图片: [' 630_360_1645814843-702.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'ЛАТВІЯ']
类别: News
 拉脱维亚政府向乌克兰分配了20万欧元，以消除卡科夫斯基大坝的后果。
关于它 陈述 拉脱维亚总理克里希亚尼斯·卡林斯(Krishianis Karinsh)在他的Twitter上。
“拉脱维亚仍然坚决支持乌克兰。 今天，政府是外交部的提议，已决定将200,000欧元分配给乌克兰，以帮助因毁灭俄罗斯的毁灭而造成的生态和人道主义危机，”他的职位读到。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/latviya-nadaye-ukrayini-200-mln-yevro-na-podolannya-naslidkiv-rujnuvannya/ 
俄罗斯入侵者正在暗中解雇疏散地点-Natalia Humeniuk 
作者: ['Оксана Уретій']
时间: 2023-06-09T61:00:00-04:00
描述: Pislay到Yak Rosiyani piliyvili Hes，De -shcheli的stunchesses tosnensuvniyahniyriv ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰和俄罗斯之间的战争，他们说，乌克兰在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1-28.jpg ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК']
类别: News
 在俄罗斯人破坏了卡科夫斯克水力发电站之后，他们略微降低了南国防军责任领域的炮击行动。 他们不得不在左岸高水的压力下延迟自己的位置的事实占据。
联合协调新闻新闻中心首席国防军南部的纳塔利娅·汉尼库克(Natalia Humeniuk)的国防部队联合新闻中心负责人在统一新闻的气氛中报道了这一点。
此外，敌人加强了战术航空和使用托管aviabomb的使用。 根据纳塔利亚·汉尼克(Natalia Humeniuk)的说法，敌人继续在贝利斯拉夫(Berislav)地区罢工，在那里人们还需要从一些被淹没的定居点撤离。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/rosijski-okupanty-pidstupno-obstrilyuyut-misczya-evakuacziyi-lyudej-nataliya-gumenyuk/ 
Scythian Gold将返回乌克兰：荷兰最高法院已提出了重点 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T62:00:00-04:00
描述: Nisereland最高法院9 Chervnya 2023 Roku，Pislya Mayzhe Mayzhe Dev'yati Roquiv，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会发生。俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1594288628_skifske-zoloto-1120x630-1.png ']
Tags: ['ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'СКІФСЬКЕ ЗОЛОТО', 'УКРАЇНА - НІДЕРЛАНДИ']
类别: News
 2023年6月9日，荷兰最高法院经过近9年的法院程序，完全满足了乌克兰在法官部和文化和信息政策方面的要求，以否决非 - 展览“克里米亚 - 黑海的金岛”展出的有价值的博物馆展览。
关于这个 告知 乌克兰总统办公室。
克里米亚非法吞并后，俄罗斯立即发起了一项运动，该运动是在乌克兰的民族文化遗产中发起的，在实质性的“克里米亚博物馆”的帮助下，在荷兰王国的审判中发起了一项运动。 侵略者国家要求转移到半岛，这是一群所谓的Scythian黄金，该黄金以前曾在Allard Pearson的Alesterdam博物馆举行。
近九年来，荷兰王国法院的法律斗争一直持续。俄罗斯在非法拨款乌克兰的文化价值时并没有浪费资源。 但是荷兰的所有法院都拒绝了“克里西亚黄金”上的任何“克里米亚博物馆”，并做出了俄罗斯人的决定。
乌克兰对荷兰王国表示感谢，以确保无偏见的客观正义和对国际正义的稳定支持。
我们正在等待返回“ Scythian Gold”房屋，乌克兰!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/skifske-zoloto-povernut-ukrayini-verhovnyj-sud-niderlandiv-postavyv-krapku-u-spravi/ 
在Dniep​​er的左岸，占领者被迫以5至15公里的距离移动 
作者: ['Оксана Уретій']
时间: 2023-06-09T63:00:00-04:00
描述: 关于奥布诺伊（Obnoye）主任埃菲方（Efirphon）“єIiniNews” Rospovesla的首席……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，当乌克兰在2022年与乌克兰进行战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 20.54.53.jpeg ']
Tags: ['НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК']
类别: News
 联合协调出版社首领国防军首先，第一个级别的纳塔利亚·汉尼克(Natalia Humeniuk)在唯一新闻的广播中讲述了这一点。
她补充说，这并不像她想要的乌克兰防守者那样关键。
此外，乌克兰防守者继续致力于侦察部队，敌人试图检测可能中风的地方。
此外，纳塔利娅·汉尼克(Natalia Humeniuk)报告说，破坏了敌人的卡霍夫斯卡亚(Kakhovskaya)之后，乌克兰防守者的工作并没有发生重大变化。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/na-livomu-berezi-dnipra-okupanty-zmusheni-buly-posunutys-na-vidstan-vid-5-do-15-km/ 
“我们的主要任务是最大化敌人并淘汰他的战斗潜力” -Sergey Cherevaty 
作者: ['Оксана Уретій']
时间: 2023-06-09T64:00:00-04:00
描述: 关于Bakhmutsky Ta Liman-Krukiyanskiy借的运营状况...与2022年乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，即与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰进行战争时，他们说，在不久的将来，乌克兰是否会与乌克兰进行战争
图片: [' cherevatyj-2.jpg ']
Tags: []
类别: News
 Sergey Cherevaty上校讲述了电视上Bakhmut和Limano-Limano-Limano-Limana的运营状况。
他指出，在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上，乌克兰捍卫者已经挣扎了几天，利用了敌人正在采取旋转措施的事实，而俄罗斯联邦武装部队的那些单位并没有完全占据地形，这些事实并没有完全占据地形，这没有进行适当的侦察和和谐。
Sergey Cherevaty还指出，敌人正在抵抗，试图批评炮兵大火。 在白天，入侵者368次被“变成和喷气大炮”的命中率击中。 有15个合并，敌人制造了5架飞机。
根据军队东部团体的发言人的说法，利马诺 - 库皮安的方向仍然是炮击敌人的领导者。
总而言之，该官员指出，敌人正在等待，不知道乌克兰单位会罢工。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/nashe-golovne-zavdannya-maksymalno-shkodyty-vorogu-ta-vybyvaty-jogo-bojovyj-potenczial-sergij-cherevatyj/ 
赫森地区的洪水区域约有600平方米。 公里 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T65:00:00-04:00
描述: 在Kherson，由Zniznnya Rivniv Deri的Missys Low发芽。 情况是稳定的。...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将在，他们将与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' na-khersonshchini-trivae-evakuatsiya-lyudey-z-zoni_20230606_3609-e1686293475143.jpg ']
Tags: ['ДСНС УКРАЇНИ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
类别: News
 在赫尔森，有一个小地方 减少 水位。 情况稳定了。 目前，水位为5.4米。 同时，填充的定居点数量。 在DNIEPER下方，河流升起。
关于它 报告 乌克兰在紧急情况下的状态日志。
因此，截至6月9日上午，到达被占领的时间时，有46个定居点被淹没了，特别是14个定居点。 总体而言，在经历的赫尔森地区约有600平方米。 领土，其中30％是合适的银行。
从工作开始时，总共有2336人被撤离。 疏散持续时间：涉及35辆公交车，有一个运输储备。 SES具有现代的roaponry技术，可让您进入所有淹没区域。 目前有800多名救援人员正在赫尔森地区，地方部门的部队和手段，国家警察参与其中。 志愿者正在积极帮助。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/u-rajoni-pidtoplennya-na-hersonshhyni-opynylosya-blyzko-600-kv-km-terytoriyi/ 
瑞典已经完成了CV90 BMP的乌克兰军事训练 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T66:00:00-04:00
描述: Zbrokrayaky的Viiskovovoskovsky完全完成了Pikhotya Boyan机器...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争，他们说，2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 352001305_601796888800060_5444426069550923722_n.jpg ', ' 352768668_601796792133403_8019963539825269136_n.jpg ']
Tags: ['БМП CV-90', 'ЗС КОРОЛІВСТВА ШВЕЦІЯ', 'ПІДГОТОВКА ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰武装部队的士兵完成了斯特里斯福顿战车的训练90(CV90)在瑞典。
关于它 报告 武装部队的总人员。
“瑞典的武装部队在乌克兰军方就使用CCV90进行了培训。 乌克兰士兵已准备好前线。”消息写道。
如邮报所述，CV90讲师被教导乌克兰军队在训练领域管理瑞典战斗车。 特别是，它们提供了有关使用螺纹工艺车辆的最佳方法的说明。 培训以高速度进行。
 驾驶训练伴随着战斗，战术，机械和维修课程。 他们还非常关注医学培训。
武装部队的总参谋部指出，乌克兰感谢瑞典的支持和协助。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/shvecziya-zavershyla-navchannya-ukrayinskyh-vijskovyh-na-bmp-cv90/ 
美国大使 - 在与乌克兰总理会面后：我们将共同恢复乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T67:00:00-04:00
描述: 美国驻乌克兰Brijit Brink Pizly Zustrichi Zri Zri Zri Zri Zri Zri Zri Zri-Ministrom denis ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻进行战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间进行战争，什么时候，乌克兰与乌克兰的战争， ，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰战争在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰与乌克兰的战争，今天，乌克兰的新闻，今天乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' brink_shmygal.jpg ']
Tags: ['БРИДЖІТ БРІНК', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 美国驻乌克兰布里奇特·布林克克(Ukraine Bridget Brinkk)与乌克兰总理Schmigal会面后，他们将共同努力，以恢复乌克兰。
“我们将面对现代挑战团结，我们将共同在乌克兰工作。 与Denis Shmigal有关Khkhnoson地区的支持以及在乌克兰恢复的最前沿建立更强未来的可能性的重要讨论。”(https://twitter.com/USAmbKyiv/status/1666902522903027718)UTWITTER大使。
我们将提醒，乌克兰部长的内阁 宣布 乌克兰复苏会议(和任务023)这将于2023年6月21日至22日在伦敦举行。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/posol-ssha-pislya-zustrichi-z-ukrayinskym-premyerom-razom-praczyuvatymemo-nad-vidnovlennyam-ukrayiny/ 
国防部开始运营创新发展的加速器 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T68:00:00-04:00
描述: 乌克兰奥利克斯·雷兹尼科夫的巨星防御，在关于加速器的迟钝的命令之后...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 0c3185c43dda2e217a41331f22d018fad7a07e33.jpeg ']
Tags: ['АКСЕЛЕРАТОР', 'МІНОБОРОНИ', 'ОВТ']
类别: News
 乌克兰Oleksiy Reznikov的国防部长签署了成立创新发展方面的命令。 相同的命令批准了咨询和咨询机构。
创新开发加速器是一个永久的咨询和咨询器官，旨在在该部门的科学和技术活动领域组织和实施项目。
新成立的结构将实施和实施战略，计划，项目和流程，“加速”国防部和乌克兰武装部队的创新能力的发展。 此外，加速器是一个搜索现代武器和军事设备，信息和通信技术样本的Stanmaid网站。 其活动的方向之一提供了改善提供商品，工程和国防服务的机制。 加速器主要由乌克兰制造商和开发商指导。
部长认为，国防部的组织加速器是现代行政方法和IT解决方案。 它将加快技术创新开发商的处理，评估以及进一步促进运营途径的工作。咨询机构的组成是13人。 他将由乌克兰沃迪米尔·加夫里洛夫(Gavrilov)副国防部长领导。 这项工作将由数字化，数字发展，数字化转型和网络安全局在乌克兰国防部的国防部领域的国家专家Sergiloboyko协调。
创新发展和国防部的加速器邀请OVT开发人员合作，这些开发商具有高水平的技术准备状态。
尤其是当今武装部队最相关的是无人系统，通信系统，智能和收集的数据分析。 还必须在现代化和提高OVT的效率以及新的行动原则的武器的效率方向上进行必要的创新。
乌克兰国防部可以由乌克兰国防部以及私人或州所有权的企业提供。
那些想加入乌克兰国防部创新发展团队的人应该填写相应的 问卷 .
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/u-minoborony-rozpochynaye-diyaty-akselerator-innovaczijnogo-rozvytku/ 
丹麦将人道主义援助传递给乌克兰，价值3.35千欧元的受害者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T69:00:00-04:00
描述: 对执法机构的监测宣布了乌克兰人道主义的转移，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰之间的战争将会发生俄罗斯以及与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 700x371-647eee9451925.jpg ']
Tags: ['ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'КОРОЛІВСТВО ДАНІЯ']
类别: News
 丹麦外交部宣布，由于俄罗斯破坏了卡哈夫斯卡亚水力发电站，直接向乌克兰移交了直接的人道主义援助。
关于这个 被引用 在丹麦的官方网站上。
众所周知，丹麦代理机构已经派出了两个供电的泵，35个帐篷供住宿，3艘带有运输地块的小船和一个大发电机。
“洪水使很多乌克兰处于可怕的境地。 我们必须尽力帮助乌克兰人，”代理说。 国防部大臣隆德·波雷森(Lund Polesen)。
值得注意的是，正如预期的那样，人道主义援助的金额将在6月10日到达乌克兰。 它将移交给乌克兰的国家服务。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/daniya-peredaye-ukrayini-gumanitarnu-dopomogu-na-sumu-335-tys-yevro-dlya-postrazhdalyh-na-hersonshhyni/ 
在最后一天，俄罗斯人在乌克兰造成了7个火箭发射器和43次航空罢工 - 有受害者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T6:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 “ Chotirast Rimety Rams ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战，今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争，何时会发生战争，何时会发生战争在2022年与乌克兰战争，无论是与乌克兰与乌克兰的战争是否会说，这是与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' raketnyj-udar.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 照片说明性 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
“俄罗斯对我们国家的大规模武装侵略的第四七十五天开始了。
这一天，在晚上，俄罗斯联合会在乌克兰的下一个导弹室造成了限制，详细信息将在稍后发布。
在过去的一天中，敌人造成了7个火箭发射器，其中2个在宁静的城市和43次航空罢工中，在我们的部队和定居点的位置上炮击了79架喷气系统火灾。 有平民的受害者。
乌克兰整个乌克兰的导弹和航空罢工的可能性很高。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/protyagom-mynuloyi-doby-rosiyany-zavdaly-7-raketnyh-ta-43-aviaczijnyh-udary-po-ukrayini-ye-postrazhdali/ 
45天而不是2年：现在将在武装部队中引入最新技术 
作者: ['Євген Проворний']
时间: 2023-06-09T70:00:00-04:00
描述: Koko Rokostry Mainstr Deform of Ukraine Volodymyr Gavrilov Pid的创伤已成为...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争会，他们在2022年与乌克兰的战争将是与否，他们说，在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2023-06-09-15.48.53-scaled.jpg ', ' 0c3185c43dda2e217a41331f22d018fad7a07e33.jpeg ']
Tags: ['АКСЕЛЕРАТОР', 'ОВТ']
类别: News
 今年5月，乌克兰国防部副部长Volodymyr Gavrilov在Brave1平台的推出期间宣布乌克兰将赢得战争战争的众多敌人，这要归功于技术。
_“拥有独特想法可以显着加强国内国防部门的乌克兰人并不总是能充分了解。 结合官僚主义，这至少会导致我们的资源使用。”当时的办公室说。
_在引入最新事态发展时，Pramena固执不仅是乌克兰存在的问题。 作为加速相应过程的工具，我们的西方合作伙伴在其国家组织了加速创新。
我们必须为目前的挑战和威胁创建乌克兰的援助。 因为我们需要加速技术发展，所以__加速了_orobon Innovation的引入。
_乌克兰国防部的创新发展加速器**，在我们的材料中阅读。 _ _ _ __
**“我们将说服怀疑论者，他们打破了向陆军建立技术创新运动的官僚障碍” 
 - 加速器是国防部的过程过程。 我们为想要提供重要，有用的新武器和军事设备的新模式的人提供一个“单个入口窗口”(OVT。 - ed。)，有趣的技术解决方案。 我们不仅为与OVT相关的发展开放，而且对于企业，专家，投资者来说，我们都为与国防部合作，增强我们的国防能力，提供创新的解决方案，不仅仅提供创新的解决方案，不仅仅是为了加强我们的国防部，不仅是为了加强我们的国防部，不仅技术，为了乌克兰的胜利，是协调员。国防部加速器Sergey Loboyko创建的倡议。
据他说，国防部准备与技术社区，企业协会，集群，志愿者运动合作。
在某些情况下，可能需要进行其他测试，然后需要更多时间。
为了进行比较，在此过程持续了大约2年之前。
“如果至少一个武装部队司令部对 某种武器样本感兴趣，那么所有过程都会很快发生” 
加速器团队指出，上述过程的所有阶段现在都在自动化和透明的上，很容易跟踪文档的过程或该过程的阶段放慢了什么阶段。
加速器创建的“单窗口”概念的完整实施将使我们的军队迅速实施新的OVT样本的过程。
谢尔盖补充说，在加速器的帮助下，国防部计划吸引了他的团队：
还应报道说，乌克兰国防部创新发展的加速器正在与北大西洋上的防御性创新加速器建立合作(戴安娜).
乌克兰团队还与英国加速器进行沟通(达萨).Ведуться перемовини з Францією та скандинавськими країнами. Планується активнаспівпраця з американськими колегами.
« Акселератор Міноборони залучатиме інвесторів» 
Акселератор Міноборони співпрацюватиме й з інвесторами. Якщо вони зацікавленіу якісних проєктах, їм надаватиметься інформація про те, що ту чи іншуінноваційну пропозицію оборонне відомство оцінило позитивно і, відповідно, зтаким проєктом можна вести мову про вигідні інвестиції для налагодженнявиробництва.
Серед підприємств, які вже співпрацюють із Міноборони, є велика активність усфері переспеціалізації для розроблення нових проєктів. Наразі значна частинаприватних підприємств, з яких близько 75 % вкладають у проєкти власні кошти,не розраховуючи тільки на бюджетне фінансування.
Сергій Лобойко наголошує, що від розробників Акселератор Міноборони чекаєпередусім «зрілих» пропозицій:
— Де рівень технологічної зрілості не менше як 5 за TRL (技术准备工作是技术准备的水平。 - ed。). І ми чекаємо на потік такихпропозицій від кластера з розвитку оборонних технологій BRAVE1 来自任何其他来源 - 个体企业，协会。 我们准备帮助所有人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/45-dniv-zamist-2-rokiv-vidteper-novitni-tehnologiyi-zaprovadzhuvatymut-u-zsu-znachno-shvydshe/ 
俄罗斯的力量：第95旅制作了一部关于防御伊祖姆奴隶方向的电影 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T71:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=afsqtru9xru 95-ta otoma arcomaromova Zsu旅...与乌克兰2022年战争，乌克兰与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰战争的最新新闻，今天与乌克兰战争，今天有今天，将于今天有乌克兰战争他们说，乌克兰与俄罗斯之间的战争是在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻。俄语
图片: []
Tags: ['95 БРИГАДА', 'ДЕСАНТНО-ШТУРМОВІ ВІЙСЬКА', 'ФІЛЬМ']
类别: News
第95个单独的空降袭击旅的武装部队拍摄了一部关于辩护伊齐斯拉夫方向的电影，去年持续了很长时间。
关于这个 军队 第95旅Kateryna Stullen的录像带先生的作者告诉。
她说，这部电影展示了经销商如何在艰难的条件下朝着战略方向发展。
“顿涅茨克地区有一个村庄，注定要成为激烈战斗的地方。 俄罗斯人到来的曾经是一个典型的地方 - 长山谷，卡米安卡，干kamyanka，kurulki等。 它们位于战略且重要的伊祖姆·斯拉夫(Izum-Slavic)附近。 如果占领者设法自由控制Tsashlyli，那么他们将能够捕获几乎所有的Donbas并最深的进步。
然而，由于Zhytomyr伞兵的勇气和无敌精神，计划不仅不实现，而且俄罗斯已经为第95个单独的着陆和突击酒吧的力量而种了其“最有能力”的单位的牙齿，”这部电影说。
根据Kateryna Stullen的说法，该纪录片的创作是由旅的战士发起的。
她说：“这些家伙告诉我，这个国家应该知道其死去的英雄，以及我们从乌克兰救出乌克兰的事实。”
第95旅的前介子还报道说，关于电影制作的作品约为半年。
“我使用了许多在士兵们坚强的纪录片人员。 磁带上的狮子的一部分获取了有关事件本身事件的信息的视频收集。”作者说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/rosiya-stesala-zuby-ob-yihnyu-micz-95-ta-brygada-znyala-film-pro-oboronu-desantnykamy-napryamku-izyum-slovyansk/ 
他们将判断摩托罗拉集团的战斗机，该集团在顿涅茨克机​​场开火 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T72:00:00-04:00
描述: 在法庭上，萨科多·梅什坎特斯（Schodo Meshkantsa）服装的指控法，Yaki Pid指挥官...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将发生战争乌克兰和俄罗斯以及与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯媒体，
图片: [' photo-5192839087382449384-y-e1686313505241.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОЛАБОРАНТ', 'ОФІС ГЕНПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 起诉书已向奥德萨地区的一名居民送交法院，后者抵制了参与参与反恐行动的武装部队的武装部队的乌克兰执法人员。
关于这个 告知 乌克兰检察长办公室。
调查发现，2014年，这名男子离开了顿涅茨克(Donetsk)，进入了DNR的顽强单位 - 呼叫标志“猎人”下的So称为So -call the So -call Sparta Battalion。
受伤后，他离开了服务地点，逃到了敖德萨，“躺在底部”，从而避免正义。
目前，应检察官的要求，被告被拘留。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/sudytymut-bojovyka-z-ugrupuvannya-motoroly-yakyj-viv-vogon-po-doneczkomu-aeroportu/ 
在bakhmut方向的几个部分 - 主动战斗，在Zaporizhhya-位置战斗 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T73:00:00-04:00
描述: 关于前面的情况，德雷维，活跃的博维维，Zokrema在同一...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰之间会发生战争and Russia and when, when, when, when, when, when, when, when The war with Ukraine in 2022 will be or not, will there be a war with Ukraine in the near future, the war with Ukraine, Ukraine's news today,乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' ganna-malyar.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 安娜画家
关于正在进行积极战斗的前线地区的局势，尤其是雨水和南部， 告诉 乌克兰安娜·马利亚(Anna Malyar)的副部长。
她说，目前 乌克兰东部是敌对行动的中心。 
“敌人继续将重大的努力集中在 利马，巴赫穆特，阿夫迪夫斯基和马林斯基 的指示上，激烈的战斗正在进行中。 敌人袭击敌人并进行炮兵束缚炮击。 但是，敌人无法实现他的目标。 雪花反映了攻击。
在 bakhmut方向上 敌人收取储备金并试图保持职位。 尝试攻击但失败。 现在，我们的防守将在巴赫穆特(Bakhmut)方向的多个地区积极战斗。
在 Zaporizhzhia 方向 敌人采取了防御行动。 语言斗争正在进行中，”安娜·马里亚尔(Anna Malyar)说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/na-dekilkoh-dilyankah-bahmutskogo-napryamku-aktyvni-bojovi-diyi-na-zaporizkomu-pozyczijni-boyi/ 
塞斯打电话给公民立即撤离赫森地区的洪水区域 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T74:00:00-04:00
描述: 在该地区的赫尔森（Kherson），奥斯特里夫·尼尼（Ostriv Nini）缺乏局势的状况 - 水到达了幸存者。 与乌克兰与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰的战争将是，他们会在不久的将来与乌克兰发动战争
图片: [' mceu-66067567511686313231160.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'ХЕРСОНЩИНА']
类别: News
 现在，在岛上的赫尔森，现在是一个极其困难的情况 - 水到达第一层。 因此，SESU呼吁公民立即撤离工作区域。
这是由乌克兰Mikhail Grib SES紧急情况部临时代理总监报告的， 引用 在俄罗斯恐怖分子的Kakhovskaya水力发电站的后果总部。
“人们处于6-7层，他们不想撤离，不听逾期的请求离开，他们希望很快水会下降并且不了解现在的情况。 因此，我想求助于所有没有离开的人 - 水会下降，但这将是一个漫长的过程。 救援人员不能不断带食物和水。
因此，我们敦促所有人离开危险区域。” Mikhail Grib说。
据他说，到目前为止，Kherson的水还没有增加，它仍然在5.4米以内。 每天水位降低2-3厘米。
我们将提醒，在赫尔森地区的洪水区域 发现 约600平方米。 CMT。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/dsns-zaklykaye-gromadyan-negajno-evakuyuvatysya-z-rajoniv-pidtoplennya-na-hersonshhyni/ 
在Kherson地区，DSST的撤离小组营救了97名平民，其中一个孩子 - Vitaliy Kirilov 
作者: ['Тетяна Головатюк']
时间: 2023-06-09T75:00:00-04:00
描述: Pidrodili开发了乌克兰人的Trainst Minoborons，我采取了行动。他们说，在2022年不，在不久的将来，将与乌克兰发动战争
图片: [' photo_2023-06-09_12-16-37-2.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
类别: News
 乌克兰国防部运输国家特勤局的部门加入了探索卡科夫卡水力发电站的后果。 特别是，他们拯救了在水陷阱中的人。 关于 简报 在军事MediaCenter中，乌克兰国防部的州特殊运输部门发言人Vitaliy Kirilov获悉。
-DSST，在赫尔森地区执行任务的DSST立即开始手术以营救平民。 目前，乌克兰国家安全服务局在两个救援集团的组成中，借助造成的运输船的组成，正在撤离该地区的平民。 尤其是涉及6套军事设备和7个单位的盘子， - 维塔里·基里洛夫上校说。
据他说，为了及时的回应和救援，霍森地区的人们与平民军事行政部门和苏联乌克兰的沟通进行了调整。
疏散组织设法拯救了97名平民，其中一名和7个宠物。 发言人报道说，在被撤离的人，主要是妇女和老年人的类别中。
还指出，救援是由私营部门家庭和多层建筑公寓的屋顶进行的。
foto nazar voloshin 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/na-hersonshhyni-evakuaczijni-grupy-dsst-vryatuvaly-97-czyvilnyh-osib-z-nyh-odna-dytyna-vitalij-kyrylov/ 
在过去一周中，国防军中和9,000多个爆炸物 
作者: ['Володимир Загребельний']
时间: 2023-06-09T76:00:00-04:00
描述: 最后是Tizhnya 3至9蠕虫，它们是玫瑰盛（Pirotechnic ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生战争，什么时候发生战争，一场战争，一场战争，一场战争，一场战争他们说，与乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' nebezpechno-miny.jpg ']
Tags: []
类别: News
 “危险地。 地雷。” 说明性照片
在过去一周的6月3日至6月9日，Demining单位(烟火单元)乌克兰领土上的国防军已证明，扣押和处置 9741爆炸物 ，特别是：
乌克兰武装部队-6371； 谅解备忘录的州特殊运输服务-1051; 乌克兰国家服务处于紧急情况-2291； 乌克兰国民警卫队-28。
陆军国际企业在乌克兰国防部的安全和矿山活动中进行了有关此事的报道。 科学委托国家秘书处的秘书处的秘书处。
交换(检查)面积 4958,09公顷， ：
乌克兰武装力量-2​​068,02； * DSST MOU -1182,2; * SES -866,92; 国民警卫队-840,95。
从俄罗斯联邦的大规模侵略开始，乌克兰国防联盟就已经被确定，没收和处置了(检查)面积 136420,41公顷 。
在本周中，乌克兰国防军不同单位的近200组参与了爆炸性受试者的检测，清除和处置。
我们想提醒您，如果您发现与火箭或火箭残骸类似的可疑物体，绝对可以触摸自己的发现，不要让它疲倦。 和](https://armyinform.com.ua/2022/12/21/shho-robyty-yakshho-znajshly-ulamky-vorozhogo-dronu-chy-rakety-2/)：
不要移动物体，不要试图将它们拆卸，将它们带入房屋，将它们埋在地上，将它们扔进水库等等。 不要在互联网上拍照或张贴图片； 标记发现的位置； 尽可能离开可疑物品。
立即在电话号码-101的电话号码上报告SES单元的发现-102。请务必等待专家到达并指出可疑发现的位置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/ponad-9-tysyach-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-zneshkodyly-syly-oborony-za-mynulyj-tyzhden/ 
即使战争，孩子也有权获得幸福的童年 - 谢尔盖·纳夫（Sergey Naev） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T77:00:00-04:00
描述: 在TSOMO上，乌克兰人的奥特纳尼部队的指挥官谢尔盖·纳（Sergey Nah）中尉……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争是2022年的新闻战乌克兰与俄罗斯之间会发生战争吗？乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 352351179_628841829303322_5242493179863520192_n.jpg ', ' 352233704_1715591928858612_6428945032747379039_n-150x150.jpg ', ' 352364936_807999394055596_4806120970703200161_n-150x150.jpg ', ' 352728282_639708651038181_2513036512510646273_n-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДІТИ ВІЙНИ', 'СЕРГІЙ НАЄВ']
类别: News
 在这个 强调 乌克兰中尉谢尔盖·纳夫(Sergey Naev)武装部队联合部队的指挥官总结了全乌克兰慈善机构行动“ Relay Good”的成功持有。
该行动在乌克兰的五个地区举行，在民事和军事工作的范围内。 超过1200名儿童访问了节日活动，这些活动在基辅，Zaporozhye，Sumy，Kharkiv和Chernihiv的地区儿童医院医院中。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-09T77-00-00-04-00/352233704_1715591928858612_6428945032747379039_n-150x150.jpg) 
 
 指挥官补充说，这场战争使我们的国家成为战场，不可避免地给最脆弱的人留下了深刻的印象 - 年轻的乌克兰人的灵魂。
指挥官强调，这样的项目的主要目的是照顾儿童的身体健康以及对他们的民族意识的教育。
值得注意的是，在行动中，“接力良好”组织了乌克兰最重要的艺术团体。 孩子们还收到了许多塔苏德礼物奖。行动的负责人是一名军事牧师，作家鲍里斯·库托瓦(Boris Kutova)，艺术指挥官 - 著名导演马克西姆·多布洛博夫(Maxim Dobrolyubov)。
来源： _ ZSSUKRAINE联合力量的命令 _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/dity-mayut-pravo-na-shhaslyve-dytynstvo-navit-popry-vijnu-sergij-nayev/ 
荷兰将协助乌克兰消除后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T78:00:00-04:00
描述: Prem-Ministra Nirdlande Mark Rutta Proviv Rozmov IZ乌克兰乌克兰沃罗迪米（Volodimyr）总裁...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的《新闻战争》，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰和俄罗斯之间发生战争他们说，乌克兰在2022年，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-06-09_17-28-56.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
类别: News
 荷兰总理马克·鲁特(Mark Rutte)与沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)与乌克兰总统进行了对话，尤其是在此期间，卡科夫斯基水力发电厂讨论了后果。 关于它 报告 俄罗斯恐怖分子的Kakhovskaya水力发电站的后果总部。
“ 我只是与弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)总统进行了交谈，并向他保证了荷兰的领域，无论需要在任何地方 “ ”，” Rutte说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/niderlandy-nadadut-dopomogu-ukrayini-dlya-likvidacziyi-naslidkiv-pidryvu-rosiyeyu-kahovskoyi-grebli/ 
通过牺牲他的人民，俄罗斯联邦信号：乌克兰的入侵失败了 - 英国在欧安组织中的声明 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T79:00:00-04:00
描述: Merzenni是示威游行的演示，即Vynu Vynu Vynu Vyshu Voynna Vetskennya在...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会，他们在2022年与乌克兰的一场战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' af12b3b478c7f5d901e72d8f4417375c93147fb3.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОБСЄ', 'ЯН СТАББС']
类别: News
 俄罗斯的讨厌和绝望的行动表明，它认识到乌克兰的未能失败。
关于它 陈述 英国代表在OSCE，军事顾问刺伤。
据他说，克里姆林宫对艰苦战争的智力破产讲话证明了他牺牲俄罗斯人民的可怕意愿。
“俄罗斯长期尝试打破乌克兰人民的意志和决心，并以可悲和令人恶心的行动采取可悲和令人作呕的行动，在整个乌克兰的城市和定居点中反复绳索和攻击无人机的攻击。 这些是俄罗斯军阀的绝望行动，他们精疲力尽的思想不断高估了自己的力量，低估了乌克兰人民的力量和决心。”
他补充说，在20122年2月24日在乌克兰进行大规模进攻开始时，目标之一是整个唐巴斯地区的全部捕获是10-14天。 但是，15个月后，乌克兰东部的俄罗斯进攻阻止了极高的损失价值。
“在一年多的时间里，我们一直在观察那些在不可预见的情况下做出决定的人如何加倍他们的另一个不愉快的计划 - 这是对艰苦战争的毫无意义的，智力上破产的呼吁。 这导致克里姆林宫愿意牺牲俄罗斯人民，包括他动员的公民，以普京的可怕和超级挑剔的名义。 我们的俄罗斯同事坚持认为，正在进行这样的“军事特殊行动”，以实现所有目标。 我们都知道，普京在乌克兰选择的战争是建立在谎言之上的，但是一个现实：俄罗斯的入侵缓慢，成千上万的俄罗斯人损失以及俄罗斯的能力严重恶化，这清楚地表明，这一点完全不是正确的，” Janstabbs说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/zhertvuyuchy-svoyim-narodom-rf-syngalizuye-vtorgnennya-v-ukrayinu-provalylosya-zayava-brytaniyi-v-obsye/ 
能源部和国际能源局已同意向乌克兰提供援助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T7:07:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T22:07:00+03:00
描述: 能源部和国际能源局已签署协议，以协助乌克兰确保乌克兰能源部门的可持续性和可持续性。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Міненерго', 'Україна', 'допомога', 'Галущенко', 'IEA']
类型: Article
 能源部和国际能源机构签署了向乌克兰提供援助的津贴，以确保乌克兰能源部门的稳定。
关于它报告乌克林福姆，参考新闻服务 能源部 。
“能源部长赫尔曼·加鲁什科(Herman Galushchenko)和国际能源局执行董事(IEA)法蒂奇·比洛尔(Fatich Birol)在巴黎开会。 双方已经签署了协议，这将使MEA代表能够协助Minenergo及时回应，从而确保可持续性和可持续性(https://www.ukrinform.ua/tag-opaluvalnij-sezon)»， - 证词读取。
乌克兰的能源安全是整个地区能源安全不可或缺的一部分。 这就是为什么国际努力集中在全球能源安全方面起着重要作用的原因。
另请阅读： [能源部不排除到期的电力系统中的不平衡(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719213-minenergo-ne-viklucae-disbalansu-v-energosistemi-vnaslidok-pidrivu-kahovskoi-ges.html)双方还指出，提高乌克兰能源系统稳定性的重要性以及需要专注于为加热季节做准备的迅速问题。
据报道， 能源部和法国EDF International Networks得出了备忘录的结论 关于制定一项从一线地区开发现代水网络的计划。
foto：能量部 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720786-minenergo-i-miznarodna-energeticna-agencia-domovilisa-pro-dopomogu-ukraini.html 
上周，国民警卫队摧毁了KA-52直升机，三个坦克，三个俄罗斯艺术系统和130多名占领者 
作者: ['Володимир Поліщук']
时间: 2023-06-09T80:00:00-04:00
描述: 最后是Tizhnya VI - 国民警卫队维科尼亚尼·维科诺瓦尔（Vikonyani Vikonoval）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，《与乌克兰的新闻战》，乌克兰2022年的最后一场战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争时以及战争他们说，乌克兰将在2022年，或者将没有，或者将没有，在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5194903351744121991_w-scaled.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВЕРТОЛІТ КА-52', 'МИКОЛА УРШАЛОВИЧ', 'НГУ']
类别: News
 照片说明性
上周，乌克兰国民警卫队的军人以很高的效率作为国防军团体进行了某些任务。 特别是，侦察部队在苏米(Sumy)和哈尔基夫·纳普里姆基(Kharkiv Napryamki)的敌对破坏和情报小组之前。
NSU上校Mykola Urshalovich的主要局长使用中心副主任将其告知通讯员。
在河口的方向上，警卫继续从仓库“风暴Z”摧毁敌对的步兵。 为了防止逃离，敌人被迫执行障碍单位，以迫使他的人员组成进行战斗。
在Seversky的方向上，卫队勇敢地担任自己的立场，限制了敌军，该部队剥夺了敌人将单位转移到巴赫穆特(Bakhmut)行动区的可能性，该部队在那里捍卫了他们的成功。
上周，国民警卫队的部队被170名入侵者中和，其中64名是不可逆转的。 破坏了3辆坦克和5辆可燃车。
根据Mykola Urshalovich上校的说法，上周NSU飞机已经实现了八个战斗部门，以解雇敌人和双胞胎交通运输。 结果，大约50枚增援部队被破坏，并影响了两个排。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/naczgvardijczi-znyshhyly-vertolit-ka-52-try-tanky-try-artsystemy-rf-ta-ponad-130-okupantiv-mynulogo-tyzhnya/ 
武装部队的第一批军事人员抵达日本进行康复 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T81:00:00-04:00
描述: 在日语之前，为了通过Reabilitasi的通过，他们被两个乌克兰的Visysikovikh操了。 关于这项工作...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争无论是否将在不久的将来与乌克兰发动战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' japan03-1.jpg ', ' japan02-150x150.jpg ', ' japan01-150x150.jpg ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'РЕАБІЛІТАЦІЯ ВІЙСЬКОВИХ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'ЯПОНІЯ']
类别: News
 两名乌克兰士兵到达日本进行康复。
关于它 报告 乌克兰驻日本Sergey Korsun的大使和全体统计。
士兵将在东京日本墨西哥山中央医院接受治疗。
Sergiy Korsun说：“我们非常感谢日本政府为这项邀请和帮助。”
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-09T81-00-00-04-00/japan02-150x150.jpg) 
 我们将在2023年5月应乌克兰的要求[批准]提醒日本国防部(https://armyinform.com.ua/2023/05/19/yaponiya-vpershe-pryjme-na-likuvannya-poranenyh-ukrayinskyh-vijskovyh/)关于接受乌克兰受伤战士进行康复治疗的决定。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/do-yaponiyi-na-reabilitacziyu-prybuly-pershi-vijskovosluzhbovczi-zsu/ 
Denis Shmigal呼吁世界社区进行重症监护的乌克兰，以最大程度地减少灾难对Kakhovskaya Hydroe的影响 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T82:00:00-04:00
描述: Zhovnya两次Chervnya的Prem-Mines str Denis Schmigal Pid小时，欺骗了欺诈...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻，俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' shmygal-zzzz.jpg ']
Tags: ['ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
类别: News
 总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)呼吁在6月9日举行的政府会议期间，曾造成卡科夫卡水力发电的灾难，而不是说话。 首先，很明显 - 俄罗斯负责爆炸。
关于它 报告 政府门户。
“侵犯恐怖分子违反了战争的法律和习俗和budena的生态剂。 其次，我们呼吁向乌克兰提供大量援助，以最大程度地减少灾难的影响。 感谢那些已经这样做的人。”政府说。
此外，国际组织的干预很重要：联合国，其他人的红十字会拯救现在从事职业的人。 总理称，左岸赫森地区的局势至关重要。
“入侵者并不能拯救平民，阻止了人们从灾难带的人离开tastrestrestrand。 同样昨天，在撤离之中，俄罗斯恐怖分子向霍森和该地区开了枪。 刚刚从水陷阱中更新的人们的大火。 春季受害者，救援人员是塔拉卡​​里。 敌人再次证明了人类和人文主义的价值观是陌生的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/denys-shmygal-zaklykav-svitovu-spilnotu-do-intensyvnoyi-dopomogy-ukrayini-shhob-minimizuvaty-naslidky-katastrofy-na-kahovskij-ges/ 
俄罗斯再次袭击了赫森：沿海领土遭到着火 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T83:00:00-04:00
描述: RosiSkis snova s​​nova oslilyushyut misto kherson。 Yak嵌入了Likvistatsiy的总部...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场，无论是乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争当2022年将与乌克兰发生战争时，是否将是不久的将来，与乌克兰的战争是否会说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1686224942-4644.webp ']
Tags: ['ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'ХЕРСОН']
类别: News
 俄罗斯入侵者再次解雇了赫尔森市。
正如总部在俄罗斯恐怖分子爆炸的后果的总部所述， 报告 Golovharson Ova Alexander Proudin。
值得注意的是，入侵者袭击了沿海地区。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/rosiya-znovu-atakuye-herson-pid-vognem-opynylys-pryberezhni-terytoriyi/ 
在乌克兰 - GSC仍然很有可能进行导弹和空袭的可能性 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T84:00:00-04:00
描述: 关于Vechirnyom Zvedenni的ZS乌克兰人的总部。 - 为了澄清...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场，将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰战争时他们将与乌克兰打架，或者是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' raketnyj-udar.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 照片说明性
🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 晚上，乌克兰武装部队的总参谋部。
值得注意的是，与乌克兰防御其他组成部分的空中辩护合作，乌克兰防御空军的防空部队和手段被7架有翼导弹中的4枚摧毁了X-101/X-555，4在10个冲击刀片Shahd中，“柳叶刀”和4个无人机。(“ Orlan-10” Isupercam).
Загалом протягом доби ворог завдав 8 ракетних ударів по цивільних будинкахміста Звягель Житомирської області та по околицях Харкова.
Крім того, завдав 58 авіаційних ударів та здійснив 31 обстріл із реактивнихсистем залпового вогню по позиціях наших військ та населених пунктах. На жаль,є загиблі та поранені серед цивільного населення, зруйновано та пошкодженоприватні будинки, лікарню та іншу цивільну інфраструктуру.
Ймовірність завдавання ракетних та авіаційних ударів по всій території Україниі надалі залишається високою.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/zalyshayetsya-vysokoyu-jmovirnist-zavdavannya-raketnyh-ta-aviaudariv-po-ukrayini-gsh/ 
乌克兰军队在包括克里米亚在内的占领领土上的积极行动正在进行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T85:00:00-04:00
描述: 乌克兰国防部Andriy Yusov的罗斯维斯基（Rosveski）负责人的主管代表...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰与俄罗斯与俄罗斯与俄罗斯与俄罗斯与俄罗斯与俄罗斯与俄罗斯之间发生战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰发动战争时，是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2023-05-04-11.39.59.jpg ']
Tags: ['АНДРІЙ ЮСОВ', 'АР КРИМ', 'ГУР МО УКРАЇНИ']
类别: News
 安德里·尤索夫(Andriy Yusov)。 照片：Dmitryurchenko /陆军
乌克兰国防部安德里约索夫(Andriyyusov)国防部的主要情报局代表评论说，为什么他不比古尔·米西里尔·布达托夫(Gur Muciril Budanov 。
关于这个 被引用 在Gur Mou的网站上。
“我们正在谈论脚本。 这不是登上墙上的非卡兰达人的赌注。 进行调整。 但是总体情况是Aagal评估：乌克兰一定会返回克里米亚。 用这种紧急的话，布达诺夫肯定会预言。”他解释说。
安德里·尤索夫(Andriy Yusov)还回忆说，目前正在进行乌克兰韦诺夫斯卡(Ukrainianwaowska)发行在内的临时占领领土上的积极行动阶段。
“由于乌克兰安全和国防军有一个积极的阶段，因此讨论特定日期是错误的。 但是，我认为这会很温暖。”乌克兰Gur的代表建议。
据他说，尤其是乌克兰半岛占领的准备行动，以及各种“烟雾”，在基本的宣传军事媒体中，这对俄罗斯联邦军事群体的战略性消失了，以及“ Cyber​​sebernachovna” 。乌克兰的领导人鼓励克里米亚，但压抑了入侵者。
“至于职业管理局的代表，他们要成为普通客人。 他们中的许多人已经包装了瓦利西亚(Valizia)，将他们的家人送往有条件的安全地方。 占领者的平均组成是解决的。” - 乌克兰国防部的代表说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/tryvayut-aktyvni-diyi-ukrayinskogo-vijska-shhodo-zvilnennya-okupovanyh-terytorij-zokrema-krymu-andrij-yusov/ 
乌克兰航空在敌人的集中区中取得了16次节拍 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T86:00:00-04:00
描述: YAK乌克兰ZBROYSHANY部队的总部，AVISAATSIA国防军为Doba ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' aviacziya-syl-oborony-ukrayiny.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОБОРОНА УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯完成的情况 
如 报告 乌克兰武装部队的总参谋部，一天的国防军航空造成了16名表演者，在人员集中和2对2对比的敌方导弹综合体中。
此外，导弹和炮兵部队被4个公用事业，6个集中力量，武器和军事装备，3个弹药仓库和5个敌人的5炮兵部队击中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/ukrayinska-aviacziya-zavdala-16-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-voroga/ 
阻碍了武装部队部队的运动：拘留在河口的入侵者的估计 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T87:00:00-04:00
描述: 一位美味游泳者在Donechini，Yaki Pid Hour ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰的最新新闻进行战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间发生战争时，当与乌克兰的最新消息《今日与乌克兰的新闻》中进行战争，当他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' zavantazhennya-3-e1686314175649.jpg ']
Tags: ['АГЕНТ РФ', 'СБУ']
类别: News
 另一名敌对的同事被拘留在顿涅茨克地区的解放领土上，在为河口而战时，武装部队的行动是故意复杂的。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
调查发现，他秘密地散布了城市城市的螺丝，这移动了乌克兰防守者的汽车柱。
袭击者是一名26岁的利曼居民。 5月期间，Rokuvin收集了有关俄罗斯入侵者基地和该地区国防军诉讼程序的信息。
他对Ukrzaliznytsia检查站和设施的确切坐标最感兴趣。
他将此信息发送给了他以前在学校学习的俄罗斯战术团体“圆顶”的坦克公司。 该连接是通过同学的禁止单位维护的。
根据获得的证据，安全服务的调查人员告知参与协作活动的人。 他目前正在拘留中。一项分队受到长达15年监禁的威胁。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/pereshkodzhav-peresuvannyu-pidrozdiliv-zsu-u-lymani-zatrymaly-informatora-okupantiv/ 
乌克兰总统与荷兰总理进行电话交谈 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T88:00:00-04:00
描述: 乌克兰Volodymyr Zelensky Zelensmov Rozmov Z Prem'r-Ministom的总裁...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次与乌克兰的新闻战争，将在乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争，以及什么时候战争他们说，乌克兰在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' dbab4078b0f53c150cd021518877bbfd_1686321344_extra_large.jpeg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统与荷兰总理马克·鲁特(Mark Rutte)进行了电话交谈。
国家元首指出，荷兰最高法院最终决定将展览“克里米亚 - 运动海的金岛”转移到乌克兰博物馆展览。(“ Scythian Gold”).
«Нідерланди підтвердили своє лідерство у захисті міжнародного права», –зазначив Володимир Зеленський.
Президент поінформував Марка Рютте про ситуацію в регіонах України, якіпостраждали внаслідок російського теракту на дамбі Каховської ГЕС. Главадержави подякував за гуманітарну допомогу для ліквідації наслідків цієїтехногенної катастрофи. Зокрема, Нідерланди спрямували до України рятувальнічовни, насоси, фільтри для води, польові шпиталі та інше обладнання.
Крім того, Володимир Зеленський розповів про поточну обстановку на фронті, атакож про актуальні оборонні потреби України.
Співрозмовники обговорили продовження безпекової співпраці, зокрема щодопідготовки українських пілотів та посилення повітряного щита України.
Володимир Зеленський і Марк Рютте скоординували позиції перед черговоюзустріччю Контактної групи з питань оборони України у форматі «Рамштайн».
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/prezydent-ukrayiny-proviv-telefonnu-rozmovu-z-premyer-ministrom-niderlandiv/ 
受伤的第一个命运援助：在基辅举行了媒体人的研讨会 
作者: ['Антон Печерський']
时间: 2023-06-09T89:00:00-04:00
描述: 外国研讨会“杂志院长期间的Persha Domedichna”……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争，什么时候他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 01_golovna_seminar.jpg ', ' 02-5-e1686314402827.jpg ', ' 03-5-150x150.jpg ', ' 04-6-150x150.jpg ']
Tags: []
类别: News
 基辅分析中心“ Expert Club”举行了第一次归属于记者的第一个域名研讨会“第一个针对伤口和伤害的剂量援助”。 纳米媒体代表在受伤和伤害的情况下教导了如何有效和有效地采取行动。
在记者节前夕，媒体研究所 报告 61名记者在对乌索里亚联邦的大规模袭击后被杀害。 他们中的十个在职业职责中死亡。 由于敌对行动，另外500名媒体受伤和受伤。 这些数字表明，专业人士与战争期间的风险增加有关。
 了解媒体能够提供第一家国内援助的需求，专家俱乐部的基辅分析中心与阿多尼斯医学集团公司，社区Prirapy社区慈善基金会和乌克兰帮助的慈善组织发起了系列赛。
在第一个过程中，麻醉师是12位科学出版物Mararyan的合着者，他讲述了第一Dyedic Aid Remessists的规则。 此外，与会者能够练习施加比赛以停止流血。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-06-09T89-00-00-04-00/03-5-150x150.jpg) 
 Prirpini社区慈善基金的代表和为乌克兰提供帮助的代表已经发展了提供用于首次医疗援助的药物以及在极端条件下使用的特殊性的经验。
该研讨会是对可能面临通常情况并需要为敌对行动边界提供医疗援助的媒体人员的有用措施，这是道路事故，人造事故，家庭伤害等。
培训后，参与者收到了急救套件，并配备了一套药物和协助伤员所需的特殊手段。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/persha-domedychna-dopomoga-poranenym-u-kyyevi-vidbuvsya-seminar-dlya-medijnykiv/ 
在克里米亚，俄罗斯媒体沉默事实 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T8:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 “ Timchasovo已被Crim持续，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯之间以及2022年2022年与乌克兰战争之间的战争他们说，与否，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' kahovskages01.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КРИМ', 'ПІДРИВ КАХОВСЬКОЇ ГЕС']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
“在临时占领的克里米亚，尤其是在辛菲罗波尔，当地媒体有一个沉默的坦率 众所周知，当地职业关注人口中可能的恐慌。”该消息写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/u-krymu-rosijski-zmi-zamovchuyut-fakt-pidryvu-kahovskoyi-ges-shhob-unyknuty-paniky-sered-naselennya/ 
SES展示了侵略者在疏散后被侵略者开火的设备 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T8:13:00+03:00
修改时间: 2023-06-09T22:13:00+03:00
描述: 如今，在居民从被洪水淹没的领土上撤离期间，俄罗斯人再次解雇了出口人民的救援人员。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['ДСНС', 'Херсон', 'Обстріл']
类型: Article
 如今，在居民从被洪水淹没的地区撤离期间，乌森尼曾经建立了出口人的救援人员。
关于它 报告 据报道，乌克兰在电报中的SES。
“炮击受到我们家伙无法摆脱安排的陷阱的设备的破坏。(SARM-S). Постраждалих серед особового складу, на щастя, немає", - йдеться вповідомленні.


另请阅读： 俄罗斯人在撤离期间再次开火 - 三人受伤 
据报道，6月6日，由于恐怖袭击，俄罗斯占领部队被卡克霍夫斯卡亚炸毁，部分或充分淹没了约80幅画。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720792-u-dsns-pokazali-poskodzenu-tehniku-aku-zagarbniki-obstrilali-pid-cas-evakuacii.html 
联合国派人人道主义车队前往赫森地区 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T90:00:00-04:00
描述: 组织Op'dnani国家指挥Pitnaya Water，Food，Matheli ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，何时与俄罗斯之间的战争以及何时与战争他们说，乌克兰在2022年，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 33e24748-cc5e-43dd-9a7e-a93aa393ec11.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ООН', 'ХЕРСОНЩИНА']
类别: News
 联合国向Belozersky社区和Kherson发送了饮用水，杂货店，住房维修材料，药物，由于炸毁Vorozhakhok水力发电厂的爆炸而受到洪水的影响最大。
关于它 报告 赫尔森军事管理。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/oon-napravyla-gumanitarni-konvoyi-do-hersonshhyny/ 
爱沙尼亚准备接受被迫撤离的乌克兰人 
作者: ['Світлана Кирган']
时间: 2023-06-09T91:00:00-04:00
描述: 关于埃斯科尼大使馆大使馆与乌克兰库莫·库斯克（Kaymo Kuusk）的沙发，从与乌克兰2022年的战争中说，与乌克兰的战争是与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，当与乌克兰在2022年与乌克兰的战争是在与乌克兰的战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' golovnaa.jpg ', ' foto_1-2.jpg ']
Tags: ['ЕСТОНІЯ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
类别: News
 关于爱沙尼亚驻乌克兰的这位非凡且备受尊敬的大使，Kaikskasv在乌克兰大使馆在乌克兰大使馆的公共防御司令部首映中对通讯军的独家评论。
另请阅读：
未解决的信件的答案 - 赫尔森宣言免费的乌克兰 - 爱沙尼亚准备接受更多的乌克兰难民，这些难民被迫通过破坏卡科夫卡水力发电站的俄罗斯人流放。 爱沙尼亚已经接受了许多乌克兰人，由于收到正在寻找庇护所的乌克兰人，我们的人口增加了4％。 因此，我们的大门向乌克兰人开放。
 他还分享了现在在爱沙尼亚灾难学会中肆虐的情绪，这是由于卡科夫卡水力发电站的爆炸而引起的。
Kaima Kusus强调，爱沙尼亚做到了，并将竭尽所能，这是她的部队支持乌克兰的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/estoniya-gotova-pryjmaty-ukrayincziv-vymushenyh-evakuyuvatysya-vnaslidok-pidryvu-kahovskoyi-ges-posol-estoniyi/ 
上周，NSU Sappers调查了1400公顷和中和58个爆炸性物品 
作者: ['Володимир Поліщук']
时间: 2023-06-09T92:00:00-04:00
描述: 乌克兰维肯尼亚·扎夫丹人道主义者的国民警卫队服务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰与乌克兰之间的战争是否会发生他们说，或者2022年，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' photo_5194903351744122032_w-scaled.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МИКОЛА УРШАЛОВИЧ', 'НГУ']
类别: News
 照片说明性
乌克兰国民警卫队的牧师继续履行滥用乌尔森地区农业领土的任务。 在一周中，检查了大约1,400公顷的地形，并处理了44次爆炸。
NSU主要局长Mykola Urshalovich上校使用中心副主任告诉通讯员。
据他介绍，目前有35个Demining团体，最多200名军人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/mynulogo-tyzhnya-sapery-ngu-obstezhyly-1400-ga-j-zneshkodyly-58-vybuhonebezpechnyh-predmetiv/ 
由于爆炸，尼古拉耶夫地区的一部分定居点仍被洪水淹没 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T93:00:00-04:00
描述: 要在同一情况下，要对情况进行监督，Zokremami，Zokrem I ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰战争，与乌克兰的战争，今天的最后一场战争，将在今天发生战争，将在乌克兰和俄罗斯以及乌克兰在乌克兰与乌克兰的战争将是不在的，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻在俄罗斯
图片: [' photo_2023-06-09_16-42-10.jpg ', ' photo_2023-06-09_16-42-12.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
类别: News
 包括SES在内的所有相关服务都参与了紧急情况的紧急响应，[报告] 报告 在部门。
尼古拉地区的救援人员撤离了被淹没村庄的居民，为他们提供帮助。 这些工程是在摩托艇的帮助下进行的。 特别注意人口的驾驶低。 Sesssuld的员工在担架上或手上，然后运到另一个船尾。
 包括孩子在内的50多人已被运送到更安全的区域。 这项工作正在进行中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/chastyna-naselenyh-punktiv-na-mykolayivshhyni-zalyshayutsya-zatoplenymy-cherez-pidryv-damby-kahovskoyi-ges/ 
明天将开始开放的国际音乐马拉松PAM’ Vasily Slipak 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T94:00:00-04:00
描述: 10 Chervnya是一个娱乐性的娱乐性，米斯蒂音乐马拉松，帕姆·雅特（Pam'yat）的嘉宾...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在今天发生战争，将在今天发生战争乌克兰和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争是与乌克兰的战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻
图片: [' 351100402_154043967664416_17512910642407881_n.jpg ', ' 351131084_644089624275649_1543998168283274751_n.jpg ']
Tags: ['ВАСИЛЬ СЛІПАК']
类别: News
 6月10日，将开始第七次公开的国际音乐马拉松比赛，致力于纪念《歌剧歌手》，乌克兰Vasyl Slipak的英雄。 在乌克兰，法国和英国将被记住。 音乐家将聚集在世界场景上，以纪念在乌克兰东部去世的音乐家和战士。
马拉松将在“流星”的口号下继续 - 如您所知，天堂般的tilay是在秋天，速度很大。 最引人注目的明星是最后一次，照亮了所有注定要关心的人的道路。 乌克兰人还将长时间发光vasyl Slipak的才华，并激发他们进一步的斗争。 歌手的身影是自由生活，不受约束的能量和非凡的现代性格的渴望的一个例子。
Slipak Marathon将在不同的主题上举行。 因此，在6月10日的乌克兰全国菲拉尔玛蒂亚，Mariupol Orchestra“文艺复兴”将尊重堕落乌克兰的艺术家。 凤凰弦四重奏将于6月30日播放Anna Gavrilets和Alexander Kozarenko的音乐，以纪念那些靠近罗勒作曲家的人，他们的心中对战争期间没有抵抗。
 古斯塔夫·马勒(Gustav Maler)的第四次交响曲将于6月29日在Lviv国家爱乐乐团的学术交响乐团计划中响起，以报告艺术反映对生命和希望的本质。 以及7月30日在巴黎，著名的乌克兰作曲家Alla Zagaykevych于6月30日在7月1日至2日在巴黎的众议院和管弦乐队计划，于7月1日至2日在巴黎发行著名作曲家Alla Zagaykevych 。 他的前奏已经是5月20日在乌克兰音乐节目的乌克兰音乐和欧洲音乐节目的乌克兰音乐家的室内表演。
其他活动包括电影的电影放映，由莱昂尼德·坎特(Leonid Kanter)和伊万纳亚斯尼亚(Ivanayasnia)的“神话”(Myth)的导演进行，这一次确实给许多观众留下了深刻的印象。
回想一下，带有世界名称的歌剧歌手Vasyl Slipak，志愿者“右部门”，呼号“神话”于2016年6月29日在Donbass Renper Sniper中去世。
_ Oksana尿道_准备
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/zavtra-rozpochnetsya-vidkrytyj-mizhnarodnyj-muzychnyj-marafon-pamyati-vasylya-slipaka/ 
在Marinka附近，我们的后卫击退了敌人的所有攻击，并造成了损失 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T95:00:00-04:00
描述: YAK将在ZS Ukrainian的Zvenni总参谋长，Zosereduu的对手，与乌克兰2022年的战争中，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争，乌克兰和乌克兰之间的战争是否会俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体，将在俄罗斯举行
图片: [' 630_360_1676912332-614.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片
🔥俄罗斯入侵的情况 
如..所示](https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid02CqmXjEuHWU888kAG5DbwLTBQdYfoWrgQV3tv93BMoDcooGtMGD3HoGN9fPgErpotl?locale=uk_UA)在乌克兰武装部队的总参谋部的建设中，敌人集中了完全占领卢汉斯克和顿涅茨克地区的主要努力。 收购期间有27次战斗冲突。
在Bigorivka和Bogakhivka地区，顿涅茨克地区是充满活力的进攻的敌人。 在Avdeevsky的方向上，敌人是由Severene和Nevelskoye定居点附近的实习失败的。 同时，防守者击退了马林卡市的所有敌对袭击，因此，支持者遭受了损失。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/poblyzu-maryinky-nashi-zahysnyky-vidbyly-usi-ataky-voroga-ta-zavdaly-jomu-vtrat/ 
截至目前，有23万人从赫尔森地区占领部长撤离 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T96:00:00-04:00
描述: Pilodin Pisdriva Rosiyu Kakhovo GES Power提供的祭司为杜普人类提供的优惠...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争会以及战争，以及何时战争，何时战争他们说，与乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' thumb_204502_820_360_0_0_auto-1.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
类别: News
 从俄罗斯之后的最初几个小时开始，该州采取措施来帮助乌克兰人。 政府总共分配了24亿个UAH，向Kherson，Mykolaiv，Zaporizhzhya和Dnipropetrovsk地区提供水。
总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)在6月9日的一次政府会议上宣布了这一点。
“如今，我们的注意力吸引了乌克兰南部，在俄罗斯在卡科夫卡水力发电站进行恐怖袭击后，大规模的行动正在进行中。 欧洲前所未有的灾难。 计划中的愤世嫉俗的人旨在造成最大的伤亡和我们的国家。”
总理强调，总部以消除内政部的事故负责人的后果。 涉及1400人和345件设备。 在赫尔森地区开发了9个疏散点，截至目前，有2,3000人被撤离，组织了饮用水。 受害者得到了彻底的帮助。
Denis Shmigal感谢所有与生命有关的每个人以及拯救活动的每个人：志愿者，慈善家，所有地区和社区，有助于消除恐怖袭击的后果。
资料来源： 政府官方网站 .
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/stanom-na-sogodni-z-hersonshhyny-evakuyuvaly-23-tys-lyudej-premyer-ministr/ 
在赫森洪水区居民撤离期间，恐怖分子再次向救援人员开火 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T97:00:00-04:00
描述: Bogun Swamp“ Bogun”，医用汽车“雷诺·特拉菲克”（Renault Trafic）嵌入了专业……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022的新闻战争是今天的最后一场战争，会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯与乌克兰战争时，与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' photo_2023-06-09_21-46-37.jpg ', ' photo_2023-06-09_21-43-37.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
类别: News
 损坏受到雷诺(Renault Trafic)医疗车的Bohun Bogun的影响(SARM-S)，在被洪水淹没领土的人们的帮助下被救出。 关于它 报告 俄罗斯恐怖分子的Kakhovskaya水力发电站的后果总部。
 SES人员中没有受害者。
同时，根据地区检察官办公室的说法，三人受伤，其中包括一个非足够的女孩。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/pid-chas-evakuacziyi-meshkancziv-iz-zony-pidtoplen-u-hersoni-terorysty-vkotre-obstrilyaly-ryatuvalnykiv/ 
我们看到了我们士兵的英雄主义，并为他们的一生中的每一分钟而感恩，这是乌克兰的生活 - 沃迪米尔·泽伦斯基 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T98:00:00-04:00
描述: 我很健康，乌克兰人！ 小狗打赌。 在倒影 - 战争...与乌克兰2022年的战争中，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年战争的消息是今天的最后一场新闻，乌克兰与俄罗斯之间的战争是否会发生战争当2022年与乌克兰与乌克兰的战争将是不久的那样，是否将是在不久的将来与乌克兰的战争，《与乌克兰的战争》，《今日的乌克兰新闻》，《乌克兰媒体》在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2fa230c3ef4492e1f4a020d045659b84_1686329732_extra_large.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 希望健康 _ * _ _ i _ _ _ ， ， _ 亲爱的 _ _ _ * __ * __ 乌克兰人 _ _ _ * !** _
他只是打赌。 最前沿的情况是主要关注。 报告 - 内政部，国防部，国防部的行动方向团队，gur，智力策略。
注意力集中在需要我们的行动以及可以拆卸敌人的所有领域。 我们的防御行动，积极的行动，我们对战线的成就。
他们讨论了弹药的供应和分配，加强了我们的火炮和防空。
他今天与日本和荷兰进行了交谈。 我向南部地区的救援行动告知了我们的迫切需求。帮助乌克兰的准备就绪，我感谢合作伙伴。 有关于人道主义支持的决定。
他们与日本总理先生一起讨论了日本全球和平峰会会议的准备，以重建和转变我们国家的战斗后。
我们与荷兰总理先生一起谈到了我们的进一步防御工作，协调了我们在下一个拉姆斯坦面前的立场。 我们逐步加强空气盾。 他们讨论了我们的飞行员培训的石油联盟。
荷兰最高法院在Scythian Gold Collection上有一个非常重要的裁决。 乌克兰收藏。 藏在我们的Krym中，但由于明显的原因，还不能将其返回克里米亚：可以将其交给占领者，强盗。
当然，它将在克里米亚，届时克里米亚将有乌克兰国旗。 实际上，这种逻辑得到了荷兰的高级司法机构的证实。 这是荷兰人，人民，荷兰社会和国家可以成为保护文明法治和价值观的领导人的替代方案。
我感谢为这一决定而战的每个人，我们的事工团队为此而努力。 正义 - 一步一步 - 将保护。
美国还有一个新的国防包，价格超过200万美元。 石油火箭弹和其他防空系统，增强了我们在地球上的防御，增加了所有士兵的力量。 谢谢潘(Pan) - 总统拜登(Biden)，谢谢大会双方和所有想要自由的美国人，既赢得了自由和乌克兰人。大量问题。 但是我们致力于克服所有可能的水平。 最重要的是，现在有社会潜力。
互相照顾，团结起来，保护人和生活。 这些是我们的印刷品，乌克兰的原则。 他们现在以100％的价格行动。 而且我相信这将很困难，我们将克服这场灾难和所有俄罗斯邪恶的后果。
我感谢世界上已经有帮助并询问乌克兰如何提供帮助的每个人。我感谢所有已经参与救援行动的人，他们尽可能地帮助人们。 人，动物，所有生物。 我感谢所有参与国际组织，外国领导人，其他州的人，以了解发生了什么，并以他们的名字命名。 俄罗斯恐怖分子应该符合他们所做的事情。
而且 - 对于我们的士兵来说，这些天都特别激烈的战斗。
我们看到您的英雄主义，我们对您的每一分钟都非常感谢您的生活 - 生活确实是乌克兰的生活。 因为乌克兰与您一样自由，我们本人是强大的。 乌克兰像您，我们的战士一样受到保护。
每个正在战斗的人和每个人都在战斗。 谢谢您!为每个为我们国家而战和工作的人荣耀!
_ 荣耀到乌克兰! _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/my-bachymo-geroyizm-nashyh-voyiniv-i-vdyachni-za-kozhnu-hvylynu-yihnogo-zhyttya-yake-ye-zhyttyam-ukrayiny-volodymyr-zelenskyj/ 
短的。 战争。 第471天 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-06-09T99:00:00-04:00
描述: 与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争他们在不久的将来与乌克兰说，他们说与乌克兰的战争今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІДЕОДАЙДЖЕСТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/korotko-vijna-den-471/ 
UAF：纪律委员会做出了许多决定 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-09T9:24:01+03:00
修改时间: 2023-06-09T22:24:01+03:00
描述: 为了在5月20日举行的青年团队“ Rukh”（LVIV）-FC“ LVIV”的第27轮比赛中，未能确保公共秩序和安全。有义务的FC“ RUV”（LVIV）强制现金捐款，金额为100 000 UAH。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Футбол', 'УАФ']
类型: Article
 第27届特朗普·埃克(Trumpi-implion)比赛期间的公共秩序和安全性不当(利沃夫)-FC“ LVIV”，发生在UAF的UAF控制和纪律委员会的20日。(利沃夫)支付强制性现金捐款为100 000 UAH。
正如官方[网站]通知(https://uaf.ua/article/48447)乌克兰超级联赛(UPL)，在第二阶段的第8轮比赛中，在乌克兰在乌克兰举行的其他安全措施以组织和进行比赛的其他安全措施(zhytomyr)-fk«lnz»(Cherkasy)在27日举行的，即第二次违反了进行疾病的要求，义务Polissya义务(zhytomyr)乌克林福姆报道，要支付强制性的货币。
为了违反在武装部队第27轮比赛中，在武术俱乐部的条件下，在乌克兰在乌克兰组织和举行比赛的其他安全措施，(顿涅茨克)-FC“ Veres”(里文)这是5月19日举行的，即反复违反没有观众的比赛的要求，义务“ Veres”(里文)支付UAH 50,000的强制性现金捐款；
在第29轮比赛中，在武术俱乐部中，在乌克兰在乌克兰组织和举行比赛的其他安全措施(基辅)-FC“ Veres”(里文)在5月29日举行的，即第二次违反了没有观众的比赛要求的要求，义务“ Veres”(里文)支付UAH 50,000的强制性款项；
在第28轮比赛中，违反了在武术俱乐部中在乌克兰在乌克兰组织和持有的其他安全措施(利沃夫)在5月25日举行的，即，由于第二次违反了疾病比赛的要求，FC“ Minaj”有义务支付20,000 UAH的强制性货币捐款。考虑了撤职足球运动员“ Veres”的材料(里文)Vasilykok在UPL冠军FC“ Veres”的第30轮比赛中(里文) - FC插入式(彼得罗娃)发生在6月4日举行的，删除了足球运动员“ Veres”的足球运动员(里文)Vasily Chicken参加三场比赛(其中之一是有条件的)为了残酷的行为；
考虑到去除足球运动员的材料(彼得罗娃)Dmitranagiev在UPL冠军FC“ Veres”的第30轮比赛中(里文) - FC插入式(彼得罗娃)发生在6月4日举行的，删除了足球运动的足球运动员(彼得罗娃)Dmitry Nagiyev参加了三场比赛(其中之一是有条件的)为了残酷的行为。
另请阅读： upl 。 Wyscout版本中的33名最佳足球运动员名单 应该提醒的是，根据UAF执行委员会的决定，UAF收到的资金是由UAF的控制法规以及纪律和上诉委员会的强制性货币捐款转移到UAF的控制和上诉委员会UAF。
UAF新闻服务的照片。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720793-uaf-kontrolnodisciplinarnij-komitet-uhvaliv-nizku-risen.html 
另一次反政府抗议活动发生在塞尔维亚首都 - 自5月初以来的第六次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-10T-1:50:00+03:00
修改时间: 2023-06-10T00:50:00+03:00
描述: 自5月初以来，周五成千上万的塞族人参加了贝尔格莱德的反政府抗议活动，这是第六名，指责18人死于两次大规模枪击事件中的18人死亡，并召集了内政大臣塞尔维亚。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15443... ']
Tags: ['Протест', 'Сербія', 'Вучич', 'Розстріл']
类型: Article
 自5月初以来，周五的数万塞尔布人参加了在贝尔格莱德举行的反政府抗议活动，他指责18人死亡的两人死亡，并呼吁内政部长塞尔维亚。
关于 路透 。
抗议塞尔维亚总统拒绝“弗吉奇·迪(Vuchich Down)!”，并用“反暴力学生”的铭文将伟大的贝纳(Bainer)抱住，抗议者聚集了议会前，向政府进军。
另请阅读： 科索沃的力量已经命名了重新选举边缘半夜的条件 
抗议者要求内政部长Serbiibratislav Hashich和特勤局负责人Alexandar Vulin辞职，他们指责他们没有受到犯罪集团的起诉。
他们还希望剥夺全国性的广播PinkTV和Happy TV的许可，并禁止一些被指控宣传的小报。
抗议者打电话给警察说：“我希望抗议活动继续下去，因为没有其他道路。” “我认为有一个时刻必须屈服，这是很多人，最终，屈服于这种压力的可能性较小。”
另请阅读： 塞尔维亚总理宣布愿意去 
总理安娜·布纳比奇(Ana Brnabich)周三表示，她准备辞职，并解决了支持对话的抗议活动的反对党。 但是领导人说，在满足所有要求之前，他们不会与政府沟通。
但是，塞尔维亚总统认为，他的政府对国家不承担任何责任。 他在周五接受路透社采访时说：“政府是否犯了发生的罪行？我不能同意。”
另请阅读： 在科索沃发生冲突：总理指控法西斯乐队，由塞尔维亚控制 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720808-u-stolici-serbii-vidbuvsa-cergovij-antiuradovij-protest-sostij-z-pocatku-travna.html 
到2050年，加拿大的森林大火数量将两倍 - 部长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-10T-2:22:00+03:00
修改时间: 2023-06-10T00:22:00+03:00
描述: 在接下来的二十年中，应该期望加拿大的森林大火数量。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15321... ']
Tags: ['Канада', 'Ліс', 'Пожежа']
类型: Article
 二十年来，应预期二十年来的乌克纳迪森林大火数量。
根据乌克林事物通讯员的说法，加拿大乔纳森·维尔金森(Jonathan Vilkinson)在渥太华说了这一点。
Vilkinson说：“计算表明，鉴于气候变化会导致更长，更激烈的季节性火灾，更极端的天气状况和干旱增加，森林地区被摧毁的面积将加倍到2050年。”
另请阅读： 渥太华收紧了森林大火的烟雾 
据他说，加拿大每年大约有7,500起森林大火，大约有250万公顷(略低于基辅地区-ED的总面积。). “Ці ліси стають непридатними для використання й дерева більше невбирають вуглекислий газ”, - зазначив міністр.
Вілкінсон додав, що федеральний уряд збільшує обсяг коштів і ресурсів дляборотьби із лісовими пожежами та їх упередження, виділивши на ці цілі удержавному бюджеті 516 млн дол (约4亿美元).
Читайте також: Лісова пожежа у Канаді вже знищила близько 200 будинків 
回想一下，今年在加拿大森林大火季节特别活跃，到年初，大火已经被这一时期的记录摧毁。(https://www.ukrinform.ua/tag-pozeza)**魁北克大约是一百万用户的四分之一暂时损失的电力，而在热量上有保护性机制。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720806-kilkist-lisovih-pozez-u-kanadi-do-2050-roku-podvoitsa-ministr.html 
空气警报在乌克兰的许多地区宣布，南部的防空工程 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-10T-3:13:00+03:00
修改时间: 2023-06-10T00:13:00+03:00
描述: 6月9日，星期五，东部和南部的23:00听到了警告信号，后来在北部宣布了警报。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16775... ']
Tags: ['БПЛА', 'Агресія РФ', 'Війна з Росією', 'ППО']
类型: Article
 6月9日，东部和南部的23:00大约在东部和南部宣布了警报。
ukrinform用[参考]转移此(https://www.facebook.com/OperationalCommandSouth/posts/pfbid0Zkz4mu9nCckBJq5AhHgAbmW219TjNajVxVUpPHDuX4jVCZqgy4pd8639DAKXggiVl)在空气警报的地图上，好的“南”
军方表示，在奥德萨(Odesa)和mykolaiv地区上方的天空中，有一场战斗：空军被伊朗生产的俄罗斯无人机击倒。
监测小组报告说，现在在乌克兰上空大约有10个。
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720358-sili-ppo-vnoci-znisili-cotiri-krilati-raketi-ta-desat-sahediv.html) *
好的“南”提醒，由于空气批处理，碎片的倒塌，建筑物和其他物体的点火。
“要在庇护所，不要起飞或列出防空的工作!” - 称为当地居民。
目前，空气焦虑的情况如下：

News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720807-u-nizci-oblastej-ukraini-ogolosena-povitrana-trivoga.html 
空气警报在乌克兰的许多地区宣布，南部的防空工程 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-10T00:13:00+03:00
修改时间: 2023-06-10T00:13:00+03:00
描述: 6月9日，星期五，东部和南部的23:00听到了警告信号，后来在北部宣布了警报。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16775... ']
Tags: ['БПЛА', 'Агресія РФ', 'Війна з Росією', 'ППО']
类型: Article
 6月9日，东部和南部的23:00大约在东部和南部宣布了警报。
ukrinform用[参考]转移此(https://www.facebook.com/OperationalCommandSouth/posts/pfbid0Zkz4mu9nCckBJq5AhHgAbmW219TjNajVxVUpPHDuX4jVCZqgy4pd8639DAKXggiVl)在空气警报的地图上，好的“南”
军方表示，在奥德萨(Odesa)和mykolaiv地区上方的天空中，有一场战斗：空军被伊朗生产的俄罗斯无人机击倒。
监测小组报告说，现在在乌克兰上空大约有10个。
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720358-sili-ppo-vnoci-znisili-cotiri-krilati-raketi-ta-desat-sahediv.html) *
好的“南”提醒，由于空气批处理，碎片的倒塌，建筑物和其他物体的点火。
“要在庇护所，不要起飞或列出防空的工作!” - 称为当地居民。
目前，空气焦虑的情况如下：

News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720807-u-nizci-oblastej-ukraini-ogolosena-povitrana-trivoga.html 
到2050年，加拿大的森林大火数量将两倍 - 部长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-10T00:22:00+03:00
修改时间: 2023-06-10T00:22:00+03:00
描述: 在接下来的二十年中，应该期望加拿大的森林大火数量。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15321... ']
Tags: ['Канада', 'Ліс', 'Пожежа']
类型: Article
 二十年来，应预期二十年来的乌克纳迪森林大火数量。
根据乌克林事物通讯员的说法，加拿大乔纳森·维尔金森(Jonathan Vilkinson)在渥太华说了这一点。
Vilkinson说：“计算表明，鉴于气候变化会导致更长，更激烈的季节性火灾，更极端的天气状况和干旱增加，森林地区被摧毁的面积将加倍到2050年。”
另请阅读： 渥太华收紧了森林大火的烟雾 
据他说，加拿大每年大约有7,500起森林大火，大约有250万公顷(略低于基辅地区-ED的总面积。). “Ці ліси стають непридатними для використання й дерева більше невбирають вуглекислий газ”, - зазначив міністр.
Вілкінсон додав, що федеральний уряд збільшує обсяг коштів і ресурсів дляборотьби із лісовими пожежами та їх упередження, виділивши на ці цілі удержавному бюджеті 516 млн дол (约4亿美元).
Читайте також: Лісова пожежа у Канаді вже знищила близько 200 будинків 
回想一下，今年在加拿大森林大火季节特别活跃，到年初，大火已经被这一时期的记录摧毁。(https://www.ukrinform.ua/tag-pozeza)**魁北克大约是一百万用户的四分之一暂时损失的电力，而在热量上有保护性机制。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720806-kilkist-lisovih-pozez-u-kanadi-do-2050-roku-podvoitsa-ministr.html 
另一次反政府抗议活动发生在塞尔维亚首都 - 自5月初以来的第六次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-06-10T00:50:00+03:00
修改时间: 2023-06-10T00:50:00+03:00
描述: 自5月初以来，周五成千上万的塞族人参加了贝尔格莱德的反政府抗议活动，这是第六名，指责18人死于两次大规模枪击事件中的18人死亡，并召集了内政大臣塞尔维亚。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15443... ']
Tags: ['Протест', 'Сербія', 'Вучич', 'Розстріл']
类型: Article
 自5月初以来，周五的数万塞尔布人参加了在贝尔格莱德举行的反政府抗议活动，他指责18人死亡的两人死亡，并呼吁内政部长塞尔维亚。
关于 路透 。
抗议塞尔维亚总统拒绝“弗吉奇·迪(Vuchich Down)!”，并用“反暴力学生”的铭文将伟大的贝纳(Bainer)抱住，抗议者聚集了议会前，向政府进军。
另请阅读： 科索沃的力量已经命名了重新选举边缘半夜的条件 
抗议者要求内政部长Serbiibratislav Hashich和特勤局负责人Alexandar Vulin辞职，他们指责他们没有受到犯罪集团的起诉。
他们还希望剥夺全国性的广播PinkTV和Happy TV的许可，并禁止一些被指控宣传的小报。
抗议者打电话给警察说：“我希望抗议活动继续下去，因为没有其他道路。” “我认为有一个时刻必须屈服，这是很多人，最终，屈服于这种压力的可能性较小。”
另请阅读： 塞尔维亚总理宣布愿意去 
总理安娜·布纳比奇(Ana Brnabich)周三表示，她准备辞职，并解决了支持对话的抗议活动的反对党。 但是领导人说，在满足所有要求之前，他们不会与政府沟通。
但是，塞尔维亚总统认为，他的政府对国家不承担任何责任。 他在周五接受路透社采访时说：“政府是否犯了发生的罪行？我不能同意。”
另请阅读： 在科索沃发生冲突：总理指控法西斯乐队，由塞尔维亚控制 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720808-u-stolici-serbii-vidbuvsa-cergovij-antiuradovij-protest-sostij-z-pocatku-travna.html 
