乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-07-12
 
中文 
在库皮斯克指令，俄罗斯军队搁置了克拉斯诺·佩斯（Krasno Pershe），诺瓦诺林斯克（Novomolinsk），德沃里奇尼（Dvorichny），西，马斯... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T-50:01:00
地点: Kupiansk (Latitude:49.63729 Longtitude:37.91553)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22575331
在Kupiansk的指示，俄罗斯军队炮击了Krasne Pershe，Novomlynsk，Dvorichna，Zapadne，Masutivka，Kharkiv地区的Kyslivka，乌克兰的总参谋部部队在早晨的报告中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11- july-at-at-at-at-at-kupiansk-directionlectionlectionle-army-army-army-shelled-krasne 
News Source: https://t.me/lumsrc/5328 
在莱曼（Lyman）的方向，俄罗斯军队炮击了卢汉斯（Luhansk）地区的bilohorivka和托斯克（Torske） 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T-52:01:00
地点: Donetsk (Latitude:48.75397 Longtitude:38.2346)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22575330
在莱曼(Lyman)的方向上，俄罗斯军队炮击了卢汉斯克地区和托斯克(Verkhnokamyanske)，伊万诺·达里维卡(Ivano-Daryivka)，贝雷斯特夫(Berestove)，贝雷斯特夫(Berestove)，维塞尔(Vesele)，罗兹多利夫卡(Rozdolivka ofdonetsk)地区的俄罗斯军队。 俄罗斯航空在Terny，Zvanivka，Rozdolivka，Donetsk地区的Bilohorivka，武装部队的武装部队中说，早上报告说
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11- JOULY-AT-LYMAN-DIRECTINCERTION-RUSSIAN-RUSSIAN-ARMY-SHELLED-NEVSKE-NEVSKE-BILOHORIVKA]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11- 7月7日 - 莱曼方向 - 俄罗斯 - 武装shelled-nevske-nevske-bilohorivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/5329 
军队的JSU Bakhmut Directio Rusian炮击Vasukivka，Bogdanivka，Chrome，Time Yar，Ivanov ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T-54:01:00
地点: Toretsk, Donetsk Oblast (Latitude:48.39513 Longtitude:37.85494)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22575329
俄罗斯在巴赫穆特(Bakhmut)指示俄罗斯军队炮击了Vasukivka，Bohdanivka，Khromove，Chasiv Yar，Ivanivske，Oleksandro -Shultyne和Donetsk地区的Pivdenne。
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11-- 7月7日-At-at-bakhmut-directionlection-Russian-Army-Army-Shelled-vasukivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5330 
在Avdiyivka方向，俄罗斯军队炮击了Avdiyivka，Pervomayske和Donetsk的Nevelske ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T-56:01:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.0595 Longtitude:37.57341)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22575328
在Avdiyivka的方向，俄罗斯军队炮击了Avdiyivka，Donetsk地区的Pervomayske和Nevelske。 俄罗斯航空进行了空袭Atavdiyivka，乌克兰武装部队的总参谋部在晨报中说
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11- JOULY-AT-AT-AVDIYIVKA-direction-Russian-army-army-army-shelled-avdiyivka]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11- July-at-at-at-at-avdiyivka-directionlection-Russian-army-army-shelled-avdiyivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/5331 
在沙克塔克（Shakhtarske）的指示，俄罗斯军队炮击了沃尔德达（Vuhledar），斯托罗兹赫夫（Storozheve），顿涅茨克（Donetsk Reg） 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T-59:02:00
地点: Velyka Novosilka, Donetsk region (Latitude:47.96522 Longtitude:36.85261)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22575326
在Shakhtarske的方向，俄罗斯军队炮击了顿涅茨克地区斯托罗兹夫的Vuhledar。 俄罗斯航空在乌克兰武装部队的武装部队在奥德拉德(Odradne)进行了空袭
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11- july-at-at-at-shakhtarske-tircection-tircection-russian-army-army-shelled-vuhledar 
News Source: https://t.me/lumsrc/5333 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Novodarivka，Levadne，Malynivka，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T-61:02:00
地点: Kherson (Latitude:46.64095 Longtitude:32.62819)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22575325
主题报告
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11- july-at-at zaporizhzhzhia-and-kherson-directions-directions-russian-army 
News Source: https://t.me/lumsrc/5334 
SES从开发计划署获得了14辆专用汽车的烟火单元 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T10:00:00-04:00
描述: 帕特拉格梅尼人联合国罗兹维蒂（Un Rozvittition）的项目是日本人，我转移了14位专业用户...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的《今日与乌克兰的最新新闻》，《与乌克兰2022年的新闻战争》上次持续，将在今天进行战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争他们说，当2022年与乌克兰的战争在2022年是否有一年的战争时，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' imagetools3.jpg ', ' imagetools0-1.jpg ']
标签: ['ДСНС УКРАЇНИ']
类别: News
 联合国发展计划与日本政府合作，已将14辆专业车辆转移到了丰田Hilux双舱，Sabrose Protection和Radio with ses的需求。 在实施开发计划署“紧急处理优质物体和清理瓦砾”框架内的技术渠道，由政府资助。 关于这个 报告 在SES网站上。
 “乌克兰被淘汰的领土被严格替换。敌人已经以自己的方式改变了一切。因此，对于我们的工作前我们的烟火技术。您一再支持SES的紧急情况。
我们将提醒，在该项目的框架前面，SES的烟火单元被传输了8辆类似的汽车和特殊的保护设备，用于指定领土。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/dsns-otrymala-14-speczializovanyh-avto-dlya-pirotehnichnyh-pidrozdiliv-vid-proon/ 
在欧洲 - 大西洋融合的背景下，有关加强防御法的法律草案被认为 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T12:00:00-04:00
描述: Komitet Zwan Integrachayasyan在Isidanni 10 Lipnya上，围绕法律进行了围绕法律……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，与2022年的战争，乌克兰是否会在不久
图片: [' photo-2023-07-10-16-01-13.jpg ']
标签: ['КОМІТЕТ З ПИТАНЬ ІНТЕГРАЦІЇ УКРАЇНИ ДО ЄС']
类别: News
 7月10日在会议上，乌克兰融入欧盟融合到欧盟的委员会考虑了对乌克兰某些立法法律法律的起诉，寄存器。 №8376。 该项目的目的是创建一个必要的法律框架，以确保乌克兰对主要任务的贡献，这是由2022年北约战略概念，1949年的《 1949年切线 - 大西洋条约》以及乌克兰为乌克兰对乌克兰方实施的实施而定义的。北约的全面会员资格。参与集体安全体系，这是履行乌克兰在《非大西洋条约》相关规定框架内履行乌克兰国际义务的可能性。 根据委员会的说法，法律法与乌克兰的国际法律义务不一致，同时，有必要考虑法律确定性原则。
还在乌克兰Verkhovna Rada的网站上 报告 委员会的成员考虑并批准了有关法律规定数量的结论：
第9257号 - 关于乌克兰的一些立法行为的修正案，关于侵犯这种血液的供体血领域违反法律的责任。 该法案不矛盾协会并庭院协议。
第9433号 - 关于保护健康和心理健康服务制度的一些立法行为的修订。 法律法律是由欧洲一体化和欧盟法律领域的国际法律义务所掩盖的。
№9024-d-在石油和石油产品的最低储量上。 法律法律超出了乌克兰和欧盟法律的国际法律义务。
№7027-关于乌克兰海关关税的修订，统一了乌克兰在沥青和沥青混合物上的统一。 法律法律与乌克兰在欧洲一体化领域的国际法律义务无关。
№7027-1-关于关税关税的海关关税的修正案是成绩的类型。 该法案与乌克兰在欧洲一体化领域的国际法律义务并不矛盾。第9293号 - 关于乌克兰某些法律的修订，以改善云服务的国家行政管理和法规。 法律违反了协会协议。
第9282号 - 关于乌克兰一些立法行为的修正案，以确保内部水道导航的发展。 法律法律违反了协会协议，同时需要对乌克兰国际义务的评论进行改进，以保护生物 - 派生者的保护，以及与指令2000/60/60的其他协议/EC，指令92/43/EEC和国家立法。
委员会还考虑了《欧洲数字内容tacitr服务法案》，(登记。 №6576)，准备二读。 执法方案的目的是根据数字内容的合同和(或者)数字服务以及立法建立有效的法律工具包用于消费者权利保护，该工具包由数字内容和(或者)数字服务。 该委员会得出的结论是，法律法与乌克兰在欧洲一体化领域的国际法律义务背道而驰，但要求修订以符合《 2019/770指令》第8条的辅助。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/rozglyanuto-zakonoproyekt-shhodo-zmicznennya-oboronozdatnosti-u-konteksti-yevroatlantychnoyi-integracziyi-ukrayiny/ 
每个人：超过1,400名申请人获得了住房维修的经济援助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T14:00:00-04:00
描述: Uraamki带有єVillennaya的迹象1409和Grosshov Doboomoge Dobomoge的埃斯特德（Dobomoge）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及何时，以及，何时何时，，，何时，，，何时，，，，何时，，，，什么时候，，，，什么时候，，，，什么时候，，，何时，，，，，，什么时候，，，，什么时候，，，，什么时候，，，，何时，，，，，什么时候，，，何时，，，，，，何时，，，，，乌克兰的战争他们说，乌克兰在2022年将是与乌克兰的战争
图片: [' ye-vidnovlennya.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄВІДНОВЛЕННЯ']
类别: News
 说明性照片
该计划的Uramaks是1409名申请人获得了经济援助，因为由于俄罗斯联邦的武装侵略而对房屋进行了轻微维修。 收取了超过1500万UAH的帐户。
关于它 报告 政府门户。
“仍然有很多工作 - 自5月10日计划开始以来，乌克兰人已经提交了24 724个申请。尽管事实上当地的自政府机构创造了510个佣金，但申请陈述的速度不足。
我再次敦促社区建立委员会的工作。 他们的有效性取决于人们将能够返回家园的速度。 有44亿美元的货币针对该计划的实施，创建的机制和数字工具，这是当地需要的，”苏维埃社区，领土，基础设施和基础设施发展的苏联发展副总理副总理亚历山大·库布拉科夫(Alexander Kubrakov)。
他还概述了解决乌克兰人提供的问题的方法。 它包括房屋政策的系统性变化，欧洲合作伙伴和州薪酬计划进行了讨论，并直接实现了更新项目。
值得注意的是，收到的资金将能够指导收到的资金购买建筑材料和维修工作。
从5月10日开始，已经提交了申请，从5月10日开始启动该服务。
您可以找到有关在[程序]网站上的更多信息](https://l.facebook.com/l.php?u=https%3A%2F%2Ferecovery.diia.gov.ua%2F&h=AT1GZwgSUj6Paxx5IyvCyuuScv8Hvr_EIvn53cZnGFy9qVmRnwnfCdmApoCv1UoHECSo9aa3DojF7B-ZPuautTkKKab9rW2uA04p6RRTDoWBktvY1_IZz69kP5nxUQ-Z7MWleZco3DmsHSFCSMRP& tn =-UK-R&c%5b0%5d=AT0jiHmFMeptjUfpTv27FlK_DFMcY0JHLnv21cbNpCslwHRjyaFwI8cAnNvrdSQZhX8I-Xs-BqknJXlEjwNqt3d7do-eS5NDtEy4gH-mAL2Q7MOB4WkYdfoh-tA6A6sNKwcFYPqSN0k_01rjS6fIZQG8lSwZ6l9YAr1n-NTAodHJ4MJuh5m2lx9ordqxGdWB7levbdvrlgYde6BvidJSvwiANLC_9SndgETl).
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/yevidnovlennya-ponad-1400-zayavnykiv-otrymaly-groshovu-dopomogu-na-remont-zhytla/ 
乌克兰难民计划的76％计划或希望返回家园 - 联合国调查 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T16:00:00-04:00
描述: Pislal 500 DNIV VIINY BILSHISHICHICHASES关于……关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻的战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰之间的战争他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' ff5d3f5f44e64c522c50491d94918e09d7b7568f.jpg ']
标签: ['БІЖЕНЦІ']
类别: News
 战争500天后，大多数流离失所的乌克兰人计划或希望回家，这是联合国事务事务机构的最后一次调查(联合国)，星期一出版， 写 unn .
Деталі 
"76% біженців, опитаних УВКБ ООН у країнах ЄС і Молдові, і 82% внутрішньопереміщених українців планують або сподіваються повернутися назавжди", -інформують в УВКБ ООН з посиланням на дані дослідження.
На тлі активних бойових дій, які забирають життя і руйнують цивільні будинкита інфраструктуру, як вказано, "лише близько 15% планують повернутися додомувпродовж наступних трьох місяців і мають намір залишитися у нинішньому місціпроживання за кордоном або в безпечніших районах України".
Надії на повернення є вищими (71％)与其他欧洲国家相比，在乌克兰邻国发现临时保护的难民中(57％).
Після переміщення понад третина біженців (39％)50％的国内流离失所者能够以短期访问返回其本地地区，这使人们与家庭和社区保持联系，并就可能的回报条件做出实质性的决定。
*!进行了电话采访以收集IDP数据，并使用了混合方法来调查难民，该难民结合了可用性和在线数据收集。 总共采访了4,000名IDP和3 850名难民。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/76-ukrayinskyh-bizhencziv-planuyut-abo-spodivayutsya-povernutysya-dodomu-opytuvannya-oon/ 
最高15年的监禁，一个曾担任So称为警察DNR的男子被定罪 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T18:00:00-04:00
描述: 对于donetsk检察官办公室的Publnoye指控，是valno的居民...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻战争，今天将有一场今天，将有一场他们说，乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' whatsapp-image-2023-07-10-at-164424.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 根据居民顿涅茨克地区检察官办公室的公共检察官，Yenakiyevo犯了合作活动。 他因没收财产而被判处15年徒刑。 十年来，也剥夺了占领或参与执法机构的权利。
关于它 报告 乌克兰检察长办公室。
根据检察官的说法，他于2022年7月自愿占据“州内部事务部内政部内政部DNR”的州汽车督察办公室的“州汽车督察高级督察”的职位。 当俄罗斯军队抓住河口时，他被派往城市工作。
检查员还对宣传电视频道发表了评论，并吞噬了对“公民合法利益”的保护，这在被俘虏的领土上占据了法律和秩序的突出。
现在被定罪的人被通缉。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/do-15-rokiv-uvyaznennya-zasudzheno-cholovika-yakyj-sluzhyv-tak-zvanym-policzejskym-dnr/ 
在过去的一天中，我们的航空在敌人的集中区域进行了15次搏动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T20:00:00-04:00
描述: YAK将受到总参谋长，Avisiazi国防部为波斯Dob的国防部的拥抱...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生。当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' aviacziya-syl-oborony-ukrayiny.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОБОРОНА УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片
🔥俄罗斯入侵的情况 
如..所示](https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid02L2K8argqjcrgeYxEnGG9PyA8DH8v3p9qsjCGVemfAEYPhVKxw2CRriDcJCrrRv6Ll?locale=uk_UA)在总人员的建设中，过去24小时的国防军航空在敌人的人员，武器和军事装备集中的领域造成了15名表演者。 此外，我们的捍卫者摧毁了3个智力子弹级别。
白天，导弹和炮兵的单位被办公室击中，有3个集中力量的活力，弹药的组成，7个火灾位置的7个炮兵设施，一个无线电电子斗争站和敌人的一种手段。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/za-mynulu-dobu-nasha-aviacziya-zavdala-15-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-protyvnyka/ 
乌克兰的火箭发射器和空袭仍然很可能 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T22:00:00-04:00
描述: ZS乌克兰人的Yak Doldomlya总参谋长已传给了Rosiyski的激情...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发动战争当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' raketnyj-udar.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 照片说明性
🔥俄罗斯入侵的情况 
如 报告 乌克兰武装部队的总参谋部在最后一天，俄罗斯在尼古拉耶夫的基础设施之一的领土上哀叹的俄罗斯入侵者。此外，敌人也造成了48次航空罢工，并从Jet Flashes上进行了60次炮击。我们部队和定居点的职位。 不幸的是，除了破坏的基础设施外，和平人民还受伤。
整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性很高。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/zalyshayetsya-vysokoyu-jmovirnist-zavdavannya-raketnyh-ta-aviaudariv-po-ukrayini-genshtab/ 
国防军每天摧毁了五千多名入侵者，直升机和17 BBM 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T24:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02/24/22至07/11/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年一起战争，会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯与乌克兰战争时，与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' photo_5290012559245691726_w-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
类别: News
 从24.02.22到11.07.23的敌人的总损失将定向：
人员 - * 235020(+540)淘汰的人 坦克 - 4089(+4) 战斗装甲车 - 7983(+17) 炮兵系统 - 4385(+14) rszv- 672(+4) 防空 - 414(0) 飞机 - 315(0) 直升机 - * 310(+1) 无人机手术战术水平 - 3693(+7) 有翼的导弹 - 1271(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 6966(+29) 特殊技术 - 640(+8)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至11.07.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/syly-oborony-za-dobu-znyshhyly-shhe-ponad-piv-tysyachi-okupantiv-gelikopter-ta-17-bbm/ 
那天晚上的防空队摧毁了28架无人机中的26人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T26:00:00-04:00
描述: 在NICH的11个Lipnya 2023 Roku Rosycyki上，他们遭到乌克兰 - 史基的袭击...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》，《与乌克兰2022》的战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' robota-ppo_rect_cc246ffcb452c7dc7f4fd41e7adc24ba.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БПЛА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПС ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 2023年7月11日晚上，俄罗斯入侵者从东南方向袭击了乌克兰(PRIMORSKO-AKHTARSK)伊朗生产的SHAHD-136/131打击乐器。 总共有28个无人机 - 卡米卡德兹参与了打击。
武装部队的空军在[电报]中告知(https://t.me/kpszsu/3197).
У результаті успішної бойової роботи у зоні відповідальності повітряногокомандування «Південь» силами та засобами Повітряних Сил у взаємодії із ППОінших складових Сил оборони знищено 26 ударних БПЛА та один розвідувальнийбезпілотник типу Zala.
Крім того, за минулу добу, 10 липня, Повітряні Сили знищили ворожий вертоліт(指定类型)，三种柳叶刀型无人机和四个手术性侦察。
在当前和最后一天，在20个团体航空罢工之后，空军在敌对位置造成了犯罪。
乌克兰中尉米洛拉·奥尔什丘克(Mykola Oleshchuk)武装部队空军的指挥官 谢谢 战争的天空捍卫者。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/syly-ppo-cziyeyi-nochi-znyshhyly-26-iz-28-droniv-kamikadze-ta-rozviduvalnyj-bpla-typu-zala/ 
敦促乌克兰人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T55:00:00-04:00
描述: PID Medicanes副主席Ministra Izhrini Vereshchuk Vidbuli的Narada Shrado ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《今日新闻》，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年与乌克兰和俄罗斯的2022年一起进行，以及乌克兰和俄罗斯的战争他们说，是否在不久的将来会与乌克兰发动战争
图片: [' img_6790.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 在Viceremier的主席Irina Vereshchuk的主席下，由国际机构工作人员创建了一批国家机构的储备，以占领乌克兰的占领领土。 包括教育thamedic行业的员工。
关于它 报告 乌克兰暂时占领领土的重新融入部。
该活动由国家公务员机构NataliyaAlyushina的国家局长，克里米亚·泰米尔·塔瑟夫(Crimea Tamil Tashev)的总统代表，教育与科学部，卫生部和其他感兴趣的机构的代表。
会议的参与者指出，自7月3日以来，启动了信息和通信系统“为公务员的公务员保留”。 在平台上 Reserve.nads.gov.ua 任何人都可以填充锁并成为人事储备的一部分。
根据纳塔利娅·阿里兴(Natalia Alyushina)的说法，该平台上的第一周有350人，这个数字不断增加。 截至今天，已经制定了三百多个问卷调查，也就是说，这些人已经入学了。
公民可以自己选择该地区。 他们中几乎有80％选择克里米亚。但是，其他地区也被注意到：Zaporizhhya，Donetsk和Lugansk。
除了恢复公共当局外，在解放领土上提供医疗服务也很重要。 卫生部目前正在最终确定准备在那里工作的工人的电子登记册。
仇恨之后将面临的挑战也与教育有关。 首先，这是关于儿童返回国家教育体系以及为DOT获得的相关文件的比例。
Irnosshuk强调，很明显，乌克兰从未承认入侵者的文凭。 同时，该官员指示教育和科学部开发一种明确的算法，以认识到被迫学习和接受词汇教育的人的专业资格。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/iryna-vereshhuk-zaklykaye-ukrayincziv-podavatysya-do-rezervu-praczivnykiv-dlya-roboty-na-deokupovanyh-terytoriyah/ 
LNR Fighter将在落后13年 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T57:00:00-04:00
描述: zamyaki bezi -re-冠军证明，要为一名teroristic组织的一个胡说八道的胡说八道服务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻战争，今天最后一次与乌克兰的新闻战争，将会有乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，乌克兰今天的新闻，乌克兰媒体的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯
图片: [' fdnpluiyroqisytiuywk.w575.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЛИСИЧАНСЬК', 'СБУ']
类别: News
 说明性照片
由于安全局的无条件证据，LNR恐怖组织的另一位参与者已获得真正的拘留。
它是一名带有呼号“黑色”的战斗机，在俄罗斯的全面中断开始时，它加入了俄罗斯联邦武装部队武装部队的南部军事阵容的占领组织。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
根据乌克兰特殊服务的材料，法院被没收财产判处他13年监禁。
随着调查的建立，战斗机是当地居民，自2019年4月以来，他在乌克兰东部在乌克兰东部的职位积极开除。
值得注意的是，根据收集的军事反情报，并对证据进行了调查，法院根据《乌克兰刑法》的两条条款裁定袭击者有罪。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/13-rokiv-za-gratamy-provede-bojovyk-lnr-yakyj-zahoplyuvav-lysychansk/ 
该州将增加政府秩序，以培训医生，康复学家和社会工作者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T59:00:00-04:00
描述: PID Golovannami Prem'r-Ministra Denis Schmigal Vidbuli Narada Schodo Zmin登上Sovereign ...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' thumb_205506_820_360_0_0_auto.jpg ', ' thumb_205507_820_360_0_0_auto.jpg ']
标签: ['ЗАСІДАННЯ УРЯДУ', 'ПРЕМ’ЄР-МІНІСТР ДЕНИС ШМИГАЛЬ']
类别: News
 在总理丹尼斯·施米格尔(Denis Shmigal)的主席下，就乌克兰教育机构的州秩序变动举行了一次会议。 经济副总理Yulia Sviridenko，教育，科学和技术的创新，发展，科学和技术的发展副总理Mikhailofedorov，教育和科学部长Oksen Lisov，Health Viktorlyashko，教育部长，教育部长，教育部长，教育部长，教育部长，教育部长科学部长Viktoriashko，卫生部长，卫生部长，卫生部长，大臣Oksana Zholnovych，财政部长Sergeymarchenko，大臣内阁内阁大臣Oleg Nemchinov。
“全面的战争改变了乌克兰的劳动力市场。 今天，我们的州将代表更多的医疗和社会领域专家。 他们的准备工作应现在确定。
政府负责人的任务是所有负责任的政府部门可以从本学年开始的ISOC工人的康复学家，尤其是政府秩序的增加。
 “同时，国家继续发展职业教育。 乌克兰的恢复将是自第二次世界大战以来最大的项目，因此，纳斯珀，建筑商和其他切线职业将是市场上最高的查询。”总理说。
创新副总理，教育，科学技术的发展Mikhailofedorov还回忆起教育改革的准备，这将基于创新。
根据会议的结果，总理提出了准备和提交下一学年的州命令的任务，以便thaulicists的父母可以提前熟悉所要求的专业。
资料来源 - 政府门户 .
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/derzhava-zbilshyt-derzhzamovlennya-na-pidgotovku-medykiv-reabilitologiv-i-soczpraczivnykiv/ 
我们的防守者成功地阻止了敌人的攻击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T61:00:00-04:00
描述: 对手Zoservilu Zuillya在Kommer，Limansky，Bakhmutsky，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将发生，当他们说，乌克兰在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' arta.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 **🔥i
敌人专注于对库平，利曼，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的指示的主要努力，继续进行激烈的战斗。发生了30次战斗冲突。
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
在库皮斯克方向 我们的战士继续防守。
在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上， 在敌方炮兵大火下，我们的组织成功地反映了入侵者在顿涅茨克地区定居地区的袭击。
在Avdeevsky的方向 国防军继续限制塞夫维尼顿涅茨克地区的纳斯特州军队。
在马林斯卡亚(Marinskaya)的方向上 在炮兵的敌对大火下，我们的捍卫者反映了玛丽娜·塔克拉斯诺希夫卡(Marina Takrasnohivka)定居点的所有敌对袭击。
在矿物方向 敌人在顿涅茨克地区的里夫米夫卡夫卡(Rivmivkaivka)进行了不成功的进攻行动。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/nashi-zahysnyky-uspishno-strymuyut-ataky-voroga-na-vsih-napryamkah/ 
北约峰会在立陶宛开始：等待乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T63:00:00-04:00
描述: 立陶宛首都维尔尼修斯（Vilnyusis）一直是ISAV的君主狡猾的萨米特（Samit）负责人。俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' nato.jpg ', ' nato01.jpg ', ' nato02.jpg ', ' nato00.jpg ']
标签: ['ВІЛЬНЮСЬКИЙ САМІТ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'НАТО', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 在立陶宛首都维尔尼乌斯(Vilnius)是国家元首和北大西洋联盟政府的为期两天的峰会。
如 注明 2023年7月10日，詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)总秘书长于2023年7月10日到达会议，将对乌克兰做出决定，包括客户援助和改善与新理事会 - 乌克兰的政治关系。 他还报告说，盟军将讨论乌克兰在北约的道路。
 “我们将加强对乌克兰的支持，并使乌克兰更接近北约。 我们将根据规则与合作伙伴合作，以支持国际秩序。” 说 詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)在峰会前夕。
在峰会的第二天，计划举行就职会议 新理事会乌克兰 - 北约 ，在其中 - 宣布 乌克兰Zelensky总统的参与。
为了参加到维尔纽斯的峰会，美国总统乔·拜登(Joe Biden)已经到达，立陶宛领导人会见了。
 “我们感谢美国在立陶宛的军事存在，这提供了约束。 立陶宛是跨大西洋联系的决定性支持者!” - 报告 吉塔纳斯(Gitanas)纳斯(Nauss)。
3000名立陶宛军方和1000名盟友北大西洋联盟 将提供 维尔纽斯北约峰会期间的安全。
 “我们已经准备好参加北约峰会。”(https://twitter.com/a_anusauskas/status/1678476509709758466)立陶宛国防大臣阿尔维达斯·阿努沙斯卡斯(Anushauskas)。北约峰会的波罗的海国家 表演 关于加强街区东部边缘联盟塔斯玛的辩护的共同目标的一个声音。
在街区会议发言人的前夕，六个欧洲国家的议会发言人(https://armyinform.com.ua/2023/07/10/golovy-parlamentiv-shesty-yevropejskyh-krayin-zaklykaly-uchasnykiv-samitu-nato-zobovyazatysya-vzyaty-ukrayinu-do-alyansu/)北约峰会政党承诺参加乌克兰达利恩。
准备的Vitaliy Lytvyn 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/u-lytvi-rozpochynayetsya-samit-nato-chogo-chekaty-ukrayini/ 
部长的内阁已批准乌克兰法律的项目开发自适应运动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T84:00:00-04:00
描述: 11 Lipnya 2023 Rock在Vikanni Uryod上，作为Zakhodiv Vikonnnye Plan的一部分，在2023-2024 Rocks ...与乌克兰的战争2022，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的2022年，乌克兰将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' kabmin.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АДАПТИВНИЙ СПОРТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ']
类别: News
 2023年7月11日，在政府的一次会议上，在2023 - 2024年的活动计划框架内，涉及在2030年实施一项国家在乌克兰建立障碍空间的国家战略乌克兰的法律“关于乌克兰法律的《体育与体育》“关于自适应运动”的秘密修正案。 关于它报告 政府门户 .
Законопроєктом передбачається визначення на законодавчому рівні поняття«адаптивний спорт» як діяльності суб’єктів сфери фізичної культури і спорту,спрямованої на залучення осіб з інвалідністю чи осіб з обмеженнямиповсякденного функціонування до занять фізичною культурою і спортом з метоюсприяння інклюзії та інтеграції до суспільства, фізичній, психологічнійреабілітації, сприяння можливості ведення самостійного способу життя тазалученості до місцевої спільноти, а також окреслити його як напрям фізичноїкультури.
Запропонований напрям фізичної культури підвищить адаптацію осіб зінвалідністю чи осіб з обмеженнями повсякденного функціонування до умов життя,що змінилися, розширить їхні функціональні можливості, сприятиме відновленнюфізичного та ментального здоров’я, реінтеграції зазначеної категорії осіб досуспільства під час та у післявоєнний період, поверненню відчуття соціальноїповноцінності.
Безбар’єрність — це не просто про комфортне життя для всіх груп населення, аіноді про життя взагалі, про розвиток. Бар’єри, які існують сьогодні всуспільстві — фізичні, громадянські, освітні економічні та інші — недозволяють мільйонам українцям, серед яких маломобільні люди, молодь, жінки,люди літнього віку, реалізувати себе.
Відновлення України, її фізичного і загалом суспільного простору, даєможливість виправити ці помилки минулого, зокрема однією з основних з яких єбар’єри між різними суспільними групами — фізичні, громадянські, освітні,економічні тощо.
Створення безбар’єрного простору під патронатом першої леді Олени Зеленської зкожним днем наближає Україну до європейських стандартів безбар’єрності.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/kabinetom-ministriv-shvaleno-proyekt-zakonu-ukrayiny-shhodo-rozvytku-adaptyvnogo-sportu/ 
欧盟简介：Zelensky和欧元委员会主席讨论了开始谈判的可能性 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T-12:20:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T17:20:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统与欧洲理事会主席查尔斯·米歇尔（Charles Michel）在维尔纽斯（Vilnius）进行了讨论，这是在今年年底就乌克兰在欧盟成员开始谈判的机会。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Євросоюз', 'Зеленський', 'Мішель']
类型: Article
 总统沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)在维尔纽斯与欧盟米歇尔总统的总统讨论了今年年底，开始谈判乌克兰在欧盟的会员资格。
国家元首在[电报]中报告了这一点(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6952)传输乌克林。
“与欧洲理事会主席查尔斯·米歇尔(Charles Michel)进行了良好的对话。 创建的主要因素是我们在今年年底开放的机会，谈判欧盟的会员资格。 谢谢您的支持，” Zelensky说。
另请阅读： 对欧盟会员资格的渴望帮助乌克兰靠近北约-Ursula von der lyen 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统 2022年2月28日签署了乌克兰成员在欧盟的申请 。 去年6月23日，国家和政府联盟负责人决定授予乌克兰候选国家的地位访问欧盟。 同时，欧盟委员会提供了七个建议，以进一步欧洲乌克兰融合。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734975-vstup-do-es-zelenskij-i-golova-evroradi-obgovorili-mozlivist-startu-peregovoriv.html 
Shakhtar将获得所罗门过渡的赔偿 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T-13:18:21+03:00
修改时间: 2023-07-12T17:18:21+03:00
描述: 付款将由热刺和国际足联分开。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Футбол', 'Тоттенхем', 'Шахтар']
类型: Article
 付款将由热刺和国际足联分开。
尽管这位23岁的以色列人已经通过了自由球员[报告]，但Shakhtar将为托特纳姆热刺的边锋庄园所罗门的边锋获得一些补偿。(https://www.theguardian.com/football/2023/jul/11/ange-postecoglou-spurs-biggest-challenge-attacking-mindset-james-maddison)Theguardian，据报道乌克林福姆。
消息人士称，该协议是由于FIFA关于停止军团收缩的规则，但维特曼将帮助足球运动员 - 金额未加热。
同时，资金不仅将来自热刺 - 一部分将向Samaffiff支付。
去年七月，租赁权利的庄园去了富尔格姆。 在这支球队的组成中，他在英格兰冠军赛中攻入了4个进球，并成为2月的最佳球员。
另请阅读： 庄园 所罗门 将正式倡导热刺 正如乌克林福姆报道的，在沙克塔尔(Shakhtar)，所罗门(Solomon)从2019年到2022年演出，在此期间，以色列人为顿涅茨克(Donetsk)花了106场比赛，为顿涅茨克(Donetsk)带给了顿涅茨克(Donetsk)，他们打进22个进球，并给了9个助手。 乌克兰俱乐部以600万欧元的价格购买了它。
照片：TottenhaMhotspur.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734965-sahtar-otrimae-kompensaciu-za-perehid-solomona-zmi.html 
俄罗斯军队在赫尔森开了一所房子，一名男子被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T-15:33:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T16:33:00+03:00
描述: 俄罗斯军队在霍森开了一所房子 - 一对夏季夫妇受伤，一名男子被杀，一名妇女受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15389... ']
标签: ['Херсон', 'Обстріл', 'Загибель', 'Війна з Росією']
类型: Article
 俄罗斯军队向赫尔森的一所房子开了枪 - 一对夏季夫妇受伤，丈夫希望，一名妇女受伤。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 Kherson Ova。 “俄罗斯军队在[赫尔森]开了一所房子(https://www.ukrinform.ua/tag-herson)， - 夏天的配偶受伤。” - 他将在信息中。
如前所述，在屋子里，由于敌对的炮击，发生了大火，其邮政拆除在公寓里揭示了死者的尸体。 他是一个81岁的男人。
死者的82岁妻子受伤。
另请阅读： Zaporozhye爆炸：在医院 - 六个受伤的孩子 正如乌克林福姆报道的，在过去的一天，俄罗斯入侵者在7月11日[霍森地区的67个炮击。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3734618-zagarbniki-za-dobu-vipustili-po-hersonsini-313-snaradiv-zaginuv-civilnij.html)由于俄罗斯的侵略，一个人被杀，另外5人，特别是孩子受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734936-rosijska-armia-obstrilala-budinok-u-hersoni-zaginuv-colovik.html 
敌人袭击了哈尔基夫地区边境村庄的炮兵 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T-16:23:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T16:23:00+03:00
描述: 今天7月12日，俄罗斯军队在哈尔基夫地区联盟的边界村开火。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['ДСНС', 'Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 今天7月12日，Ruskivskaya在Unrabobkivkarkiv地区的边界村开火。
根据乌克兰的乌克林福姆(Ukrinform)的说法，在 Facebook .
“12 липня близько опівдня ворог знову завдавав артилерійського обстрілу поприкордонному селу Одноробівка Золочівської громади Богодухівського району”, -йдеться у повідомленні.
根据SES的说法，由于其中一项弹药的命中，火灾和重大破坏被私下定居。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734661-vijska-rf-obstrilali-dvi-gromadi-sumsini.html)救援人员在13:55迅速消除了大火。 受害者和受害者将是。
正如乌克林福姆报道的那样，7月11日 俄罗斯人击中了哈尔基夫的托管空袭定居点 结果，该男子受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734940-vorog-vdariv-z-artilerii-po-prikordonnomu-selu-na-harkivsini.html 
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示俄罗斯军队炮击了Chernihiv地区的Hirsk ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T-17:51:00
地点: Kharkiv (Latitude:50.38674 Longtitude:36.19102)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22575566
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示，俄罗斯军队炮击了Chernihiv地区的Hirsk; Sumy地区和Udy的Chuykivka，Veterynarne，Ohirtseve，Kharkiv地区的Zemlyanky。 俄罗斯航空在乌克兰武装部队的武装部队在早晨的报告中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12--------- at-as sivershchyna and-slobozhanschyna-directions russian 
News Source: https://t.me/lumsrc/5337 
在库皮斯克指令，俄罗斯军队搁置了克拉斯诺·佩斯（Krasno Pershe），诺瓦诺林斯克（Novomolinsk），德沃里奇尼（Dvorichny），西，马斯... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T-19:51:00
地点: Kupiansk (Latitude:49.63684 Longtitude:37.91142)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22575565
在Kupiansk的指示，俄罗斯军队炮击了Krasne Pershe，Novomlynsk，Dvorichna，Zapadne，Masutivka，Kharkiv地区的Kyslivka，乌克兰的总参谋部部队在早晨的报告中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12--7月12日 - kupiansk-directionlection-Russian-army-army-shelled-krasne 
News Source: https://t.me/lumsrc/5338 
在莱曼（Lyman）的方向，俄罗斯军队炮击了卢汉斯（Luhansk）地区的bilohorivka和托斯克（Torske） 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T-21:51:00
地点: Donetsk (Latitude:48.73649 Longtitude:38.20169)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22575564
在莱曼(Lyman)的方向上，俄罗斯军队炮击了卢汉斯克地区和托斯克(Verkhnokamyanske)，伊万诺·达里维卡(Ivano-Daryivka)，贝雷斯特夫(Berestove)，贝雷斯特夫(Berestove)，维塞尔(Vesele)，罗兹多利夫卡(Rozdolivka ofdonetsk)地区的俄罗斯军队。 俄罗斯航空在Terny，Zvanivka，Rozdolivka，Donetsk地区的Bilohorivka，武装部队的武装部队中说，早上报告说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12-- 7月7日 - lyman-directiondirection-russian-army-army-shelled-nevske-nevske-bilohorivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5339 
军队的JSU Bakhmut Directio Rusian炮击Vasukivka，Bogdanivka，Chrome，Time Yar，Ivanov ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T-23:51:00
地点: Toretsk, Donetsk Oblast (Latitude:48.39342 Longtitude:37.84893)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22575563
俄罗斯在巴赫穆特(Bakhmut)指示俄罗斯军队炮击了Vasukivka，Bohdanivka，Khromove，Chasiv Yar，Ivanivske，Oleksandro -Shultyne和Donetsk地区的Pivdenne。
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12-- 7月12日 - at-at-at-bakhmut-directionlection-Russian-army-army-shelled-vasukivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5340 
在Avdiyivka方向，俄罗斯军队炮击了Avdiyivka，Pervomayske和Donetsk的Nevelske ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T-25:51:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.05709 Longtitude:37.56964)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22575557
在Avdiyivka的方向，俄罗斯军队炮击了Avdiyivka，Donetsk地区的Pervomayske和Nevelske。 俄罗斯航空在乌克兰武装部队的武装部队中说，俄罗斯航空在早晨的报告中进行了空袭。
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12--July-at-at-at-avdiyivka-direction-russian-army-army-army-shelled-avdiyivka]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12--July-at-at-at-avdiyivka-directionlection-Russian-army-army-Shelled-avdiyivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/5341 
军队的JSC Marinka Direcion Rusian炮击Krasnogorivka，Marynka，St. George和Andaa。 ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T-27:51:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:47.91301 Longtitude:37.46235)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22575552
在玛丽卡(Maryinka)方向，俄罗斯军队炮击了Krasnohorivka，Maryinka，Heorhiyivka和Pobyeda。 俄罗斯航空进行了Airstrike Atkrasnohorivka，乌克兰武装部队的总参谋部在晨报中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12-- 7月7日 - at-maryinka-directionlection-tircection-russian-army-army-shelled-krasnohorivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5342 
在沙克塔克（Shakhtarske）的指示，俄罗斯军队炮击了沃尔德达（Vuhledar），斯托罗兹赫夫（Storozheve），顿涅茨克（Donetsk Reg） 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T-29:51:00
地点: Velyka Novosilka, Donetsk region (Latitude:47.96659 Longtitude:36.86136)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22575551
在Shakhtarske的方向，俄罗斯军队炮击了顿涅茨克地区斯托罗兹夫的Vuhledar。 俄罗斯航空在乌克兰武装部队的武装部队在奥德拉德(Odradne)进行了空袭
新闻收集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12- july-at-at-at-shakhtarske-tircection-tircection-russian-army-army-shelled-vuhledar 
News Source: https://t.me/lumsrc/5343 
在Mariupol中有爆炸-Andryushchenko 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T-2:57:15+03:00
修改时间: 2023-07-12T21:57:15+03:00
描述: 在俄罗斯联邦马里波尔的临时占领军中，听到了爆炸声。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16805... ']
标签: ['Маріуполь', 'Вибух', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在俄罗斯联邦马里波尔的临时占领军中，听到了爆炸声。 他在[电报]中写了有关它的文章(https://t.me/andriyshTime/11521)Merimariupol Petro Andryushchenko的顾问报道。
“在Mariupol，有爆炸。 占领者已经对防空，当地报道从西方向东到东方的声音(从Zaporozhye到左岸)但是，帖子写道。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3734755-u-mariupoli-pokazali-telesuzet-de-kolaborant-govorit-pro-vikradenna-ukrainskih-ditej.html)值得注意的是，在玛丽奥波尔地区的海岸上，正在积极开展俄罗斯入侵者的防空和防空。
正如乌克林福姆报道的，在玛丽波尔(入侵者开始在住宅多隔离建筑中为卑诗省装备](https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733970-u-mariupoli-rosiani-oblastovuut-skladi-z-boekomplektami-posered-zitlovoi-zabudovi.html) .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735097-u-mariupoli-lunaut-vibuhi-andrusenko.html 
国防军在巴赫穆特附近的南侧前进 - 画家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T-3:53:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T21:53:00+03:00
描述: 7月12日，乌克兰的国防军在巴赫穆特附近的南侧面前进，并固定在繁忙的边界上。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16879... ']
标签: ['Бахмут', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр']
类型: Article
 7月12日，乌克兰在巴赫穆特(Bakhmut)附近的南侧面前进的部队隐藏在繁忙的边界上。
国防部副部长安娜·玛丽亚尔(Anna Malyar)在[电报]中报道了这一点。(http://t.me/annamaliar/927)，报道乌克林福姆。
她写道：“在巴赫穆特(Bakhmut)附近的南部侧面的巴赫穆特(Bakhmut)方向上，我们今天得到了晋升。现在有一个晋升。现在，我们的捍卫者已固定在汽车上。”
同样，今天，国防部队仍在纳祖皮扬斯基，莱曼，阿夫迪夫和玛丽斯基的俄罗斯军队进攻。
画家说：“成功。敌人没有进步。重型战斗继续。”
在南部，今天的国防部队继续进行了Tselitopol和Berdyansk指示的进攻行动。
据副部长称，军方正在执行许多旨在削弱敌人并制定局势采取进一步行动的任务。
另请阅读： 武装部队在 bakhmut附近的两个方向上取得了成功 A-总参谋部 “最近几周，我们的南方捍卫者严重破坏了进攻和选择(https://www.ukrinform.ua/tag-obstril)现在她拒绝了，”画家说。
正如乌克林福姆报道的俄罗斯入侵者 专注于主要努力 在Kupyansk，Lyman，Bakhmut，Avdiiv和Marinsk。 白天有22场战斗。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735100-sili-oboroni-prosunulisa-na-pivdennomu-flanzi-bila-bahmuta-malar.html 
荷兰总理：乌克兰的未来 - 在北约 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T-4:48:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T21:48:00+03:00
描述: 荷兰总理马克·鲁特（Mark Rutte）表示，与乌克兰的合作在各个层面都在增长，我国的未来在北大西洋联盟。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Нідерланди', 'Рютте', 'Саміт НАТО', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 荷兰总理马克·鲁特(Mark Rutte)表示，与乌克兰的合作正在发展，而我国的未来是北大西洋联盟。
根据乌克林福姆的说法，鲁特在[Twitter]中写了有关它的文章(http://twitter.com/MinPres/status/1679128238126145537?t=I3vtXK4Cbfsz6pk5jo1FKA&s=07&fbclid=IwAR3pJ1K91iZrtIpsd2S3f8J1OyCSQBZFCNU5_d75gQFcQ4BB0w4ygeYk9BM).
“У нас був успішний саміт НАТО, де ми підтвердили нашу незмінну підтримкуУкраїни – і словом, і ділом. І ми нарощуємо співпрацю з Україною на всіхрівнях. Давайте будемо чіткі: майбутнє України – в НАТО”, - зазначив він.
За словами глави уряду Нідерландів, Україна може розраховувати надовгострокову військову підтримку: “Таким чином ми допомагаємо Україністворювати армію, здатну протистояти російській загрозі та діяти застандартами НАТО”.
Рютте також підкреслив, що війна РФ проти України показала, що оборона істримування вимагають від усіх членів НАТО постійної відданості тазосередженості.
Читайте також: Рютте : Перспектива вступу України до НАТО є, алеколи - неможливо передбачити 他写道：“这就是为什么我们首次在这次峰会上批准的集体防御计划很长一段时间，这是一个重要的一步。”
荷兰总理补充说：“北约是我们安全的基石，Indicher为此感到自豪。 因此，我认为荣誉是在2025年，我们联盟历史上第一次将成为一个接受[北约峰会]的国家(https://www.ukrinform.ua/tag-samit-nato)”。
另请阅读： rutte ：乌克兰加入北约的前景是，但是 - 不可能预测 正如乌克林福姆报道的那样，7月11日至12日在立陶宛首都举行了一个自我 - 大西洋联盟，这是关于创建RADA -NATO的宣布的。
沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统指出，乌克兰赞赏这样的认识，即这是该联盟不必要的，并认为这是峰会的良好结果。
在北约峰会的领域，七个群体国家的领导人同意“就乌克兰的支持联合宣言。
foto：twitter.com/minpres 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735095-premer-niderlandiv-majbutne-ukraini-v-nato.html 
卫生部告诉患者，如果有关于Medkanabis的法律草案 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T-5:38:17+03:00
修改时间: 2023-07-12T21:38:17+03:00
描述: 如果有一项有关医用大麻的法案，患者将能够获得多种疾病并被证明有效的世界上长期使用的药物。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16807... ']
标签: ['МОЗ', 'Канабіс', 'Ігор Кузін']
类型: Article
 就医用大麻的法案而言，患者将能够获得长期以来在世界上长期用于多种疾病并证明有效的药物。
卫生副部长，首席国家卫生医生伊戈尔·库津(Igor Kuzin)在对乌克林形式的评论中说。
“使用医用大麻，基于它的药物是详细的世界实践。乌克兰并不是第一个决定应该在药品市场中使用医用大麻产品的人。56个国家已决定使用调节植物外壳循环的用途基本上，帮助乌克兰为我们的患者创造条件，以便获得医用大麻和大麻准备供您使用。”
另请阅读： 医疗 大麻 IP：卫生部希望法律在理事会投票 据他说，在世界上，基于医用大麻的药物用于广泛的患者，尤其是神经系统疾病，癌症，精神问题。
“这些是神经系统疾病，例如硬化症，癫痫，疾病，药物成瘾或精神性质问题，然后对阿片类药物，兴奋剂或创伤后应激障碍使用替代治疗。慢性疼痛，这很难治疗标准治疗方案，姑息治疗缓解症状，尤其是对于疾病最后阶段的癌症患者。因此，对于一组非常广泛的患者，可以观察到基于医用大麻的药物。” Kuzin解释说。
他强调说，真正的大麻树脂，含有四氢可纳比醇的提取物是一种麻醉药物，但法律调节了这种药物循环的肌肉监督。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3693910-zakonoproekt-pro-medicnij-kanabis-peredbacae-posilenij-kontrol-policii-za-jogo-obigom-deputat.html)
同时，据他说，尽管该法案为患者提供了这种药物的机会，但有必要在医生中改变医学实践，以根据治疗和调整或进口或进口或进口此类药物。
“报告疾病报告组的相关国家方案：神经，药物成瘾，精神，姑息治疗或慢性疼痛应适应并进行更新。各自的药物组应更新此类方案。此类药物的支持者或生产者也应出现。尽管如此，国内生产。乌克兰的医用大麻越来越多，这是其他工作场所，这是制药部门的发展，生产和法案刺激了它。”库赞说。
他补充说，如果出现剂型或准备好的药物产品，则将进行适当的注册程序，该药物可以在市场上投放。
首席国家卫生医生指出：“只要乌克兰制药生产商正在接受此类注册，就可以暂时使用世界上使用的外国生产准备。因此，他们有注册或FDA(食品药物管理局)，或欧洲或世界患者的其他监管者。 药物的可用性将取决于因素。 在乌克兰，不断实现的药物的流通。 我们预计，该法律的采用也将建立与乌克兰已准备好引入这种医疗手段的国际公司的链接，国际公司的份额也将开始在乌克兰领土上注册自己的医疗手段。 如果在人道主义援助中提供此类药物，则很可能会使用未注册的药物来应对紧急情况。 实际上，有很多，但是随着该法律的通过，这将是一个重要的动力，包括世界上的phamsh社区。”乌克兰医用大麻合法化的法律的最新版本提供了对相应药物流通的国家警察的控制。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3735087-u-moz-rozpovili-so-otrimaut-pacienti-u-razi-uhvalenna-zakonoproektu-pro-medkanabis.html 
她的ZHPAPA与一位美国同事讨论了黑海地区的安全状况 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T-6:32:27+03:00
修改时间: 2023-07-12T21:32:27+03:00
描述: 乌克兰武装部队海军的指挥官Viecadmiral Alexei Zhpapa与第六届海军海军，维西德海军的指挥官托马斯·伊萨亚（Thomas Ishaya）的安全局势在黑海地区的安全状况进行了讨论，并可能改善了它。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16827... ']
标签: ['США', 'ВМС України', 'Неїжпапа']
类型: Article
 乌克兰武装部队武装部队的总司令Viceadmiral Alexei Zhpapa与美国海军第六舰队的指挥官达成了同意，黑人海洋地区的托马斯·伊西·安全(Thomas Ishi-Safety)的指挥官，可能的方法是改善它。
根据乌克林福姆的说法，海军新闻服务在[电报]中报道(https://t.me/ukrainian_navy/3646)。
指挥官的会议是在视频会议模式下进行的。
讨论的主题包括今年的锻炼海风河马培训人员的结果。
另请阅读： 创建海洋步兵时，旅将被旅增加 - 她的Zhpapa 正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰正在准备第一次解决黑海清理中的矿山运营。 根据viceadmira的说法，她在矿井过程的未来 可以使用 北约国家。
照片：武装部队海军
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735085-neizpapa-obgovoriv-bezpekovu-situaciu-v-cornomorskomu-regioni-z-amerikanskim-kolegou.html 
普京仍然被错误地认为能够在乌克兰生存-Biden 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T-7:26:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T21:26:00+03:00
描述: 面对俄罗斯侵略之间的对抗，美国联合国支持乌克兰的美国将不会动摇他们保护乌克兰人，并捍卫民主和自由。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Байден', 'Саміт НАТО', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 面对俄罗斯侵略之间的对抗，其他国家支持乌克兰的联合会在保护乌克兰人以及维护民主和自由的奉献精神中不会受到动摇。
据报道，这是在维尔纽斯大学校长乔布迪登(Jobiden)的演讲中所说的。
“我们对此不会害羞。 我的意思是，我们对乌克兰的奉献是违法的。”白宫负责人说。
拜登强调，美国“将捍卫明天的意志和自由，直到需要为止。”
另请阅读： Zelensky：与 biden 欧姆会面至少持续了很长的时间 他强调说，尽管俄罗斯在乌克兰承诺将近一年半的犯罪行动罪，包括犯罪行动罪，但乌克兰人民仍然不可分割。
“乌克兰仍然独立和勇敢。 美国领导人说：“美国已经建立了一个由50多个国家组成的联盟，以确保乌克兰有机会捍卫伊扎拉兹，并将来。”
他还说，俄罗斯尚未表现出战争的兴趣。
“普京仍然错误地认为乌克兰可以生存。 他不敢相信这是他们的(乌克兰 - 编辑。)地球，他们的国家和他们的未来。 普京甚至太多的时间仍然怀疑我们的耐力。” [拜登]说。(https://www.ukrinform.ua/tag-bajden)。
另请阅读： biden ：我期待庆祝北约乌克兰的正式会员资格 在这方面，美国总统强调，美国，盟友和伙伴将保护民主价值观和自由。
据乌克林福姆报道，北约峰会于7月11日至12日在维尔纽斯举行。 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)的总裁参加了会议，他参加了峰会并与外国领导人举行了双边会议。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735084-putin-dosi-pomilkovo-vvazae-so-zmoze-pereziti-ukrainu-bajden.html 
乌克兰防空击落了15个俄罗斯沙赫无人机中的11个 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T01:25:30
地点: Sumy,Sums'ka oblast (Latitude:51.04485 Longtitude:35.04089)
视频: []
图片: [" 22575433_0.jpg "]
标签: []
Id: 22575433
乌克兰防空击落了15个俄罗斯沙赫无人机中的11个
 新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12- 7月7日 - 乌克兰 - 空气防御15-俄罗斯的11-11-11-俄罗斯]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12- 7月7日 - 乌克兰 - 空气防御15-俄罗斯-11-俄罗斯)
News Source: https://t.me/kpszsu/3219 
2人因俄罗斯无人机在Cherkasy District的袭击而受伤 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T01:36:25
地点: Cherkasy (Latitude:49.43107 Longtitude:32.03854)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Avia"]
Id: 22575434
2人因俄罗斯无人机在Cherkasy District的袭击而受伤
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12-- 7月2日 - 2人 - 触发 - 俄罗斯 - 俄罗斯 - 俄罗斯 - 攻击 - 攻击 
News Source: https://t.me/cherkaskaODA/5351 
我们说，乌克兰的长期援助计划“不在那一边” 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T03:41:00
地点: Vilnius, Vilniaus apskritis (Latitude:54.69107 Longtitude:25.26069)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Baltics"]
Id: 22575539
我们说，乌克兰的长期援助计划“不在那一边”
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12- 7月12日 - long-long-long-aid-aid-for-ukraine-ukraine-ukraine to-show-roussia time 
News Source: https://twitter.com/afp/status/1679018212426665984 
欧洲理事会主席：欧盟准备为SEC提供贡献... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T04:10:55
地点: Vilnius, Vilniaus apskritis (Latitude:54.69197 Longtitude:25.26422)
视频: []
图片: []
标签: ["Baltics", "Europe"]
Id: 22575533
欧洲理事会主席：欧盟准备为乌克兰提供安全保证
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12- 7月12日 - 欧洲 - 欧洲裔欧洲 - 欧洲联合国的总统 
News Source: https://twitter.com/AlArabiya_Brk/status/1679031875279495169 
北约峰会声明：俄罗斯是欧元中对和平与稳定的最重要威胁。 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T04:32:52
地点: Vilnius, Vilniaus apskritis (Latitude:54.69224 Longtitude:25.26534)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Europe"]
Id: 22575540
北约峰会声明：俄罗斯是欧洲大西洋地区对和平与稳定的最重要威胁
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12---------------------------------------nato-summit-statement-statement-Russia-is-is-is-This-This-Thistirant]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------》(12---------)
News Source: https://twitter.com/AlArabiya_Brk/status/1679044970253090818 
乌克兰Zelensky总裁在维尔纽斯总统与加拿大总理贾斯汀·特鲁多（Justin Trudeau）举行了会议... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T04:37:08
地点: Vilnius, Vilniaus apskritis (Latitude:54.69026 Longtitude:25.25982)
视频: []
图片: []
标签: ["Baltics", "Europe"]
Id: 22575543
乌克兰Zelensky总裁在Vilnius主席与加拿大总理，德国总理Olaf Scholz，英国Rishi Sunak的总理举行了会议
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12- 7月12日 - 伊利诺伊州 - 乌克兰 - 泽兰斯基搭建 - 列车 - (https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12- 7月12日至7月在维尔尼乌斯 - 乌克兰 - 泽伦斯基皇家甲级列表中)
News Source: https://twitter.com/ZelenskyyUa/status/1679044205245595649 
赫尔森报道的炮击 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T04:43:26
地点: Kherson (Latitude:46.62339 Longtitude:32.60777)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22575546
赫尔森报道的炮击
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12- 7月7日 - 杰出报告中的报道 
News Source: https://twitter.com/kava2402/status/1679047909461962753 
乌克兰国防军已向巴赫穆特（Bakhmut）的北部和南部晋升，部分成功... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T04:51:00
地点: Kurdiumivka (Latitude:48.47278 Longtitude:37.91736)
视频: []
图片: []
标签: ["Minsk Monitor"]
Id: 22575567
乌克兰国防军已向巴赫穆特(Bakhmut)的北部和南部晋升，在比拉·霍拉(Bila Hora)取得了成功 - 安德里维卡(Andriyivka)和比拉·霍拉(Bila Hora) - 乌克兰武装部队的库尔德米夫卡德(Kurdumivkadirections) - 乌克兰武装部队说，
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12- 7月12日 - 乌克兰 - 乌克兰德·德·弗朗斯 - 防御 - 备用 - 备用 - 添加到北]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12- 7月12日 - 乌克兰德·伊斯兰德·菲斯·福克斯 - 先进到北)
News Source: https://t.me/lumsrc/5336 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Novodarivka，Levadne，Malynivka，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T05:02:39
地点: Kherson (Latitude:46.64873 Longtitude:32.6251)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22575550
主题报告
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12--- july-at-at-zaporizhzhzhzhia-and-kherson-directions-directions-russian-army 
News Source: https://t.me/lumsrc/5344 
克里姆林宫表示，西方安全保证乌克兰对俄罗斯来说是“危险的”，并补充说... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T05:41:59
地点: Moskva, Moscow (Latitude:55.74924 Longtitude:37.61719)
视频: []
图片: []
标签: ["China", "Russia"]
Id: 22575576
克里姆林宫说，乌克兰的西方安全保证是“危险的”福鲁斯，并补充说，普京在中国的访问正在议程上
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12- 7月7日 - 克里姆林宫 - 纽约 - - 韦斯特恩 - 苏格兰 - 苏联人士 - 乌克兰 
News Source: https://twitter.com/guyelster/status/1679062728676081664 
2名军人丧生，有4人受伤，因为里凡恩地区的地雷爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T05:43:18
地点: Rivne (Latitude:51.31009 Longtitude:25.91812)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22575577
2名军人丧生，有4人受伤，因为里凡恩地区的地雷爆炸
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12- 7月2日 - 7月2日 - 塞维人员 - 杀手-4-wounded-as as-as-as-result of-landmine 
News Source: https://twitter.com/racurs_ua/status/1679063059959287810 
澳大利亚总理：我刚刚与@zelenskyyua总统会面，并确认我们将提供30 Mor ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T05:44:24
地点: Vilnius, Vilniaus apskritis (Latitude:54.69209 Longtitude:25.26387)
视频: []
图片: [" 22575578_0.jpg "]
标签: ["Pacific", "Europe"]
Id: 22575578
澳大利亚总理：我刚刚会见了@zelenskyyua总统，并确认我们将有30种澳大利亚制造的灌木丛保护行动汽车Tosupport乌克兰。 这个新的军事援助计划将灌木丛总数达到120
新闻收集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12- july-pm of-australia-ive-just-just-just-met-with-with-president-zelenskyyua 
News Source: https://twitter.com/AlboMP/status/1679054668293607426 
防空在Zaporizhzhia附近活跃于无人机 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T05:55:50
地点: Zaporizhzhia, Zaporiz'ka oblast (Latitude:47.81915 Longtitude:35.13359)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22575582
防空在Zaporizhzhia附近活跃于无人机
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12- July-air-defense-was-active-near-zaporizhzhia-against 
News Source: https://t.me/lachentyt/31648 
Jens Stoltenberg：很荣幸欢迎@Zelenskyyua总统参加我们的纳托斯米特（Natosummit） 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T07:04:36
地点: Vilnius, Vilniaus apskritis (Latitude:54.69209 Longtitude:25.26364)
视频: []
图片: [" 22575591_0.jpg "]
标签: ["Baltics", "Europe"]
Id: 22575591
詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)：荣幸欢迎@zelenskyyua总统参加北约乌克兰理事会的就职会议。 我们的三部分供应计划意味着乌克兰比以往任何时候都更接近北约会员资格。 我期待着我们与盟友见面的一天
 新闻收集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12--July-July-jens-jens-stoltenberg-an-honour-wel-welcome-welcome-to-weLcome-to-to-to-to-to-to-welcome-to-zelenskyyua 
News Source: https://twitter.com/jensstoltenberg/status/1679080421886251011 
乌克兰Zelensky总统会见了法国马克龙总统 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T07:07:22
地点: Vilnius, Vilniaus apskritis (Latitude:54.6921 Longtitude:25.26397)
视频: []
图片: [" 22575592_0.jpg "]
标签: ["France"]
Id: 22575592
乌克兰Zelensky总统会见了法国马克龙总统
 新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \ \/2023 \/12- 7月7日 - 乌克兰 - 泽兰斯基 - 米特 - 米特总统]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12- 7月12日 - 总统 - 乌克兰 - 泽兰斯基 - 米特 - 总统 - 总统)
News Source: https://t.me/babel/35455 
6人因Zaporizhzhia爆炸而受伤 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T08:19:19
地点: Zaporizhzhia, Zaporiz'ka oblast (Latitude:47.83551 Longtitude:35.11883)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22575593
6人因Zaporizhzhia爆炸而受伤
新闻集合链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12- 7月6日-6-person-in-wounded-as-as-Resplosplosion-in-zaporizhzhia]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12- 7月6日-6人互动的As-as-resplosion in-zaporizhzhia)
News Source: https://t.me/suspilnenews/22414 
乌克兰初创企业基金以820万美元的价格资助了352支团队 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T0:01:18+03:00
修改时间: 2023-07-12T22:01:18+03:00
描述: 在四年的工作中，乌克兰初创企业基金为352支创新开发商团队提供了820万美元。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15585... ']
标签: ['Стартап', 'Гроші']
类型: Article
 在四年的工作中，乌克兰初创企业基金为352支创新开发商团队提供了820万美元的资金。
根据乌克林福姆的说法，新闻服务[基金]报告了(https://usf.com.ua/4-roki-diyalnosti-usf/)。
根据已发布的数据，自2019年7月11日以来，乌克兰初创企业基金以赠款形式为创新计划提供了820万美元。
另请阅读： 乌克兰IP办公室继续国际搜索当局的地位 特别是，在2022年2月24日之后，赠款收到了33家乌克兰初创公司或更多的初创企业。
此外，乌克兰初创企业基金在全面入侵之后，由投资中最活跃的基金评级，并在此期间与乌克兰项目达成协议。 在2022年，该基金毕业生的毕业生吸引了超过1000万美元的投资。
据报道，乌克兰初创基金成为欧洲创新委员会在生态系统伙伴关系和共同投资支持框架内的合作伙伴。 该计划旨在通过解决创新者的最大问题：获得必要的行业服务并吸引私人投资者来扩大加速的能力。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3735098-ukrainskij-fond-startapiv-profinansuvav-352-komandi-na-82-miljona.html 
乌克兰试图永久从欧盟获得“漫游签证豁免” -Denis Shmigal 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T10:00:00-04:00
描述: 乌克兰人在里克（Rik）上对乌克兰人的最狂热。 与乌克兰与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天是乌克兰2022年的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将会是在不久的将来与乌克兰的战争说，乌克兰的战争，乌克兰的新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' denys-shmygal-byudzhet.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕНИС ШМИГАЛЬ']
类别: News
 Denis Shmigal
欧盟乌克兰人的免费漫游已延长了一年。 总理施米加尔说，欧洲和乌克兰运营商已签署了相应的决定。(https://www.kmu.gov.ua/news/ukraina-prahne-otrymaty-rouminhovyi-bezviz-iz-ies-na-postiinii-osnovi-denys-shmyhal)政府门户。
据他说，离开寻找庇护所的乌克兰人将继续命名他们的家园，这是他们返回家园的重要关键。
“与此同时，我们有一个更加雄心勃勃的目标 - 我们希望持续获得所谓的“漫游签证豁免”。 我们有一年的时间将乌克兰法律适应欧洲标准。 总理说，之后，我们将成为像在家一样长期漫游的一部分，即“国外 - 在家”。
正如Denis Shmigal强调的那样，这将是乌克兰部门整合的重要一步。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/ukrayina-pragne-otrymaty-roumingovyj-bezviz-iz-yes-na-postijnij-osnovi-denys-shmygal/ 
马克龙：支持乌克兰的安全框架上的G-7宣言反映了长期... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T10:16:42
地点: Vilnius, Vilniaus apskritis (Latitude:54.6914 Longtitude:25.26375)
视频: []
图片: []
标签: ["Baltics", "Europe"]
Id: 22575598
马克龙：安全框架上的G-7声明支持乌克兰雷恩的长期支持
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12- 7月12日 - 米克龙 - g7-declaration-in-the-security-frame-frame-framework 
News Source: https://twitter.com/AsharqNewsBrk/status/1679131948499828750 
北约秘书长：乌克兰正在发生的事情是一场损耗和后勤的人... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T10:17:41
地点: Vilnius, Vilniaus apskritis (Latitude:54.69102 Longtitude:25.26353)
视频: []
图片: []
标签: ["Baltics", "Europe"]
Id: 22575599
北约秘书长：乌克兰正在发生的事情是一场消耗战和及格学支持，对于解决它很重要
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12----------------------------------------------------------------------------吗(https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12- 7月12日 - 北约 - 秘书秘书what-is-is-in-is-in-in-in-in-in-uckraine)
News Source: https://twitter.com/AsharqNewsBrk/status/1679131237108133891 
“我们清楚地表明，我们的支持将持续很长时间和未来。” - 总统拜登·萨（Biden Sa）... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T10:19:44
地点: Vilnius, Vilniaus apskritis (Latitude:54.6913 Longtitude:25.26486)
视频: []
图片: []
标签: ["Baltics", "Europe"]
Id: 22575600
“我们清楚地表明，我们的支持将持续很长时间和未来。” - 总统拜登说，G7盟友将帮助乌克兰“在土地，空中和海上创造强大的挑战防御”，这代表了“长期承诺”
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12--7月12日 - we-we-make-it-it-it-it-that-tht-tht-tht-sup-support will-will-last-long 
News Source: https://twitter.com/CBSNews/status/1679123540635705346 
马克龙：泽伦斯基对更多援助的要求是保护自己的国家和人民的合法性 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T10:23:28
地点: Vilnius, Vilniaus apskritis (Latitude:54.69043 Longtitude:25.2598)
视频: []
图片: []
标签: ["Baltics", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22575602
马克龙：Zelensky对更多援助的要求是保护他的国家和人民的合法性
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12- 7月12日 - 米克龙 - zelenskys-pormands-more-aid-aid-air-are-legitimate]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12- 7月12日 - 米克龙 - Zelenskys--求助于more-aid-aid-are-legitimate-legitimate)
News Source: https://twitter.com/AsharqNewsBrk/status/1679132930579349506 
沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统在V ...的北约峰会上与总统乔·拜登（Joe Biden）举行了一次会议。 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T10:24:29
地点: Vilnius, Vilniaus apskritis (Latitude:54.69164 Longtitude:25.26276)
视频: []
图片: [" 22575603_0.jpg "]
标签: ["Baltics", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22575603
总统沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)在维尔尼乌斯(Villnius)的当时峰会开始与乔·拜登(Joe Biden)总统会面
 新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12- 7月12日 - 总统 - volodymyr-zelensky-zelensky-began-began-a-a-a-a-a-creting 
News Source: https://twitter.com/censor_net/status/1679133482855936007 
。 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T10:25:34
地点: Vilnius, Vilniaus apskritis (Latitude:54.69122 Longtitude:25.26418)
视频: []
图片: []
标签: ["Baltics", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22575604
[电子邮件保护] @andrzejduda：正如强调的那样，北约的核雨伞延伸到联盟的所有州。 如果以任何方式俄罗斯核武器与北约国家相提并论，联盟的国家将做出回应 
__跳到地图
Vilnius，Vilniaus apskritis #baltics #central和东欧 观看更多
乌克兰 克里米亚大桥倒塌的路的另一张图像 
乌克兰 Antonivsky Bridge的新爆炸 
乌克兰 [在克里米亚西部的诺诺夫德里瓦卡飞机场的大型专栏(https://liveuamap.com/en/2022/9-august-big-column-of-smoke-over-novofedorivka-airfield)显示评论
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12- july-pzydzpl-andrzejduda-as-it-it-is-is-is-is-is-in-lashiphited-natos-natos-natos-natos-natos-natos-natos-natos--核]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12- 7月12日 - pzydzpl-andrzejduda-as-it-is-it-is-is-in-in-in-in-in-laser-in)
News Source: https://twitter.com/TOPTVPINFO/status/1679133992048549894 
Zelensky总统回答了北约是否成功地考虑了他的素食。 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T10:28:00
地点: Vilnius, Vilniaus apskritis (Latitude:54.69132 Longtitude:25.26381)
视频: []
图片: [" 22575606_0.jpg "]
标签: ["Baltics", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22575606
Zelensky总统对北约昨天的挫败感是否是成功的质疑：“我认为，到首脑会议结束时，我们从领导人那里得到了统一和安全保证 - 这是这次峰会的成功，我认为这是成功的。 这是我的看法”
 新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12- 7月12日 - 总统 - Zelensky-zelensky-responded to-question-question-as-as-as-as-as-as-as-as-thewey 
News Source: https://twitter.com/JonLemire/status/1679132872454578176 
谷物走廊上的埃尔多安总统：泽伦斯基偏爱该计划的延续，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T10:47:38
地点: Vilnius, Vilniaus apskritis (Latitude:54.69129 Longtitude:25.25985)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22575610
谷物走廊上的埃尔多安总统：Zelensky偏爱倡议的延续，普京先生提出了一些建议。 我们通过考虑这些建议，以面向ASOUTION的基础进行工作
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \ \/2023 \/12- 7月7日 - 总统 - erdoan-the-the-the-corridor-zelensky 
News Source: https://twitter.com/AACanli/status/1679139498414800897 
马斯克推出了一家新的XAI公司，该公司应该“了解宇宙的真实本质” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T11:13:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T23:13:00+03:00
描述: SpaceX和特斯拉公司的负责人Ilon Musk介绍了新创建的HAI公司，其目的是“了解宇宙的真实本质”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16209... ']
标签: ['Ілон Маск', 'Стартап', 'Штучний інтелект']
类型: Article
 SpaceX和Tesla的主公司Ilon Musk介绍了新成立的Xai公司Metaiak - “了解宇宙的真实本质”。
正如Ukrinform报道的那样，它报告了 CNBC .
Згідно з вебсайтом компанії, Маск і його команда поділяться додатковоюінформацією у Твіттері у п’ятницю, 14 липня.
Читайте також: SpaceX запустила нову партію супутників Starlink 根据XAI的共同创始人格雷格·杨(Greg Yang)的说法，这家初创公司将深入研究情报。
值得注意的是，除了面具外，XAI团队的成员是DeepMind，OpenAI，Google Research，Microsoft Research，Twitter Itesla的毕业生。 他们从事诸如Alphacode DeepMind和Chat Batt-3.5和GPT-4 OpenAI等项目。
马斯克似乎被XAI定位为竞争对手Openai，Google和人类，高层聊天，例如Chatgpt，Bard和Claude。
另请阅读： 在Theers注册的7000万用户中存在两天的时间 马斯克在内华达州成立XAI(美国)三月。
正如乌克林福姆报道的那样，汤森路透媒体公司将与人工智能助理一起收购棺材 - 法利创业公司(雷神) - 6.5亿美元。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3735096-mask-predstaviv-novu-kompaniu-xai.html 
89％的乌克兰人希望在北约看到乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T12:00:00-04:00
描述: 我将被比尔希（Bilshi）的所有地区居住到同一krok：vid 79％在聚会上……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天会有一个乌克兰与俄罗斯之间的战争以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，与乌克兰在2022年的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' czczcznato.jpg ', ' b3142dfb-3e5a-414a-9fdb-209983749abf.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВЕРХОВНА РАДА УКРАЇНИ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАТО']
类别: News
 此外，在所有地区，绝大多数支持以下步骤：从该国西部的79％的就业人数到93％，乌克兰的Verkhovna Rada报道。
关于这个 作证 KIIS调查的数据于5月至6月2023日进行。
 社会在这个问题上得到了整合，并展示了一个观点。
我们敦促参与维尔纽斯自助的北约领导人对乌克兰人民的欧洲 - 大西洋融合的这种前所未有的支持。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/89-ukrayincziv-hochut-bachyty-ukrayinu-v-skladi-nato/ 
1人丧生，另一名因霍尔森炮击而受伤 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T12:22:00
地点: Kherson (Latitude:46.63081 Longtitude:32.61703)
视频: []
图片: [" 22575659_0.jpg ", " 22575659_1.jpg ", " 22575659_2.jpg ", " 22575659_3.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22575659
1人丧生，另一名因霍尔森炮击而受伤
   新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12-- 7月1日-Per-1-per-killed-killed-Another-Another-As-As-As-As-As-As-As-As-Result-As-Result-As-As-Result-As-Result-As-Result shelling 
News Source: https://t.me/kherson_non_fake/8951 
在切尔尼希夫地区，汽车落在火车下 - 三人死了，一个孩子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T12:24:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T23:24:00+03:00
描述: 在切尔尼希夫地区，尽管信号过高，但汽车去了铁路交叉口，并在火车下驶过，导致三人丧生，其中包括一个孩子。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Автомобіль', 'Діти', 'ДТП', 'Загибель', 'Укрзалізниця', 'Чернігівщина']
类型: Article
 尽管被禁止并撞上了火车，但乌夫贝尼地区的汽车仍去了铁路交叉口，导致包括一个孩子在内的三人死亡。
ukrzaliznytsia在[Facebook]上报告(https://www.facebook.com/Ukrzaliznytsia/?locale=ru_RU)，报道乌克林福姆。
“在切尔尼希夫地区，尽管光线和声音信号仍然通过铁路穿越，但汽车的驾驶员仍忽略了交通规则。 结果，与郊区火车发生碰撞，该火车正前往切尼希夫 - 尼兹。
据指定，事故发生在比赛中-B。Oliynyk。
根据初步信息，该事件是一名致命的男人，一个女人和一个孩子。 另一个也在汽车上的孩子拿走了救护车。
另请阅读： 在Kyiv地区 一次事故 死于两个年龄-old男孩 Ukrzaliznytsia强调，穿越的光线和声音警报是正确操作的。
警察当场，火车可能会被推迟，并加入UZ。
正如 报道的乌克林福姆 ，由于道路事故，在波尔塔瓦地区，一名少年被杀，另一个人受伤。
foto：ukrzaliznytsia，Facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3735119-na-cernigivsini-avtivka-potrapila-pid-potag-troe-zagiblih-sered-nih-ditina.html 
欧洲冠军联赛：“警长”，铁匠不如罗马尼亚“法鲁鲁” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T13:31:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T23:31:00+03:00
描述: 欧洲冠军联赛举办了第一轮预选赛的常规比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Футбол', 'Ліга чемпіонів']
类型: Article
 欧洲卫生组织Lisichampions通过了首次排位赛的下一场比赛。
来自提拉斯波尔的摩尔多瓦冠军“警长”，为基辅“迪纳摩”乌克兰马克斯·科瓦尔(Maxim Koval)戏剧的排除，取代了离开(康斯坦斯)-0：1，报道乌克林福姆。
会议第56分钟的决定性球由贝宁斯基(Beninsky)的卫队凯基(Kiki)的后卫得分。
resses星期三比赛： 
阿斯塔纳足球俱乐部(哈萨克斯坦) - «dynamo»(佐治亚州第比利斯)-1：1
希克(芬兰) - «larn»(北爱尔兰)-1：0
«Heken»(瑞典) - “新的沉默”(vels)-3：1
«farul»(罗马尼亚康斯坦塔) - «警长»(摩尔多瓦)-1：0
«斯洛文»(斯洛伐克的布拉迪斯拉发) - «Esperrange»(卢森堡)-1：1。
战斗将于7月18日至19日举行。
另请阅读： FIFA纪律委员会未认识到Dnipro的继任者 我们将提醒我们，乌克兰“ dnipro-1”的副冠军将从第二次选拔赛开始演讲，他将在那里与希腊语“ panatinaikos”会面。(7月25日/26日8月1/2).
Читайте також: Стартував перший відбірковий раунд Ліги чемпіонівУЄФА Shakhtar Donetsk从主要网格开始 - 联赛冠军的小组锦标赛。
在照片中：Maxim Koval(盖蒂图像).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3735121-liga-cempioniv-uefa-serif-iz-kovalem-minimalno-postupivsa-v-rumunii-farulu.html 
据报道，一辆摩托车在费奥多西亚的Zemska街爆炸，据报2辆受伤 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T13:52:24
地点: Feodosia, (Latitude:45.02901 Longtitude:35.38168)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22575661
据报道，一辆摩托车在费奥多西亚的Zemska街爆炸，据报2辆受伤
新闻集合链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12- JOULY-A-MOTORCYCLE-expoded-at-at-at-Zemska-street-in-treet-in-treet-in-treet-in-treet-in-feodosia 
News Source: https://t.me/ENews112/14535 
17亿人分配了一个政府，以恢复乌克兰9个地区的医疗机构 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T14:00:00-04:00
描述: “主权预算的子方案已由维德布多夫的预算矿山提出，这是……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰之间会发生战争和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 6393b372f0a84.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МОЗ УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片
“国家预算的补贴将分配给当地预算，以在乌克兰恢复计划框架内建设和重建医疗机构的建设和重建。 特别是，这些是Vinnytsia，Dnipropetrovsk，Zhytomyr，Kyiv，Kyiv，Kirovograd，Odessa，Poltava，Sumy和Chernihiv地区的医疗机构。 这些资金将针对不同概况部门的恢复，维修和重建，包括那些遭受重建并需要进一步康复的机构。”(https://moz.gov.ua/article/news/ponad-17-mlrd-griven-vidiliv-urjad-na-vidnovlennja-medzakladiv-u-9-oblastjah-ukraini)卫生部。
在医疗基础设施的设施中，有区域和临床医院医院：3-在Vinnytsia地区，5-在Dnipropetrovsk，4-纳齐米尔地区，3-在Kyiv地区，2-在Kirovohrad地区2- Napoltava地区，一对一，一对一，在Sumy和Chernihiv中。
卫生部网站出版了分配资金的医疗机构的完整列表。
据卫生部称，在一场全面战争的15个月以上，俄罗斯损害了1377个医疗机构的设施，并彻底摧毁了另外184个物品。341个医疗机构和410个医疗机构的物体已恢复。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/17-mlrd-gryven-vydilyv-kabinet-ministriv-na-vidnovlennya-medzakladiv-u-9-oblastyah-ukrayiny/ 
北约乌克兰将能够保证其东部侧面的安全 - 代理人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T14:36:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T23:36:00+03:00
描述: 在北大西洋联盟的会员资格之后，乌克兰将能够保证北约东部侧翼的安全。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15709... ']
标签: ['Кравчук', 'НАТО', 'Україна', 'Безпека']
类型: Article
 乌克兰北大西洋联盟的会员资格将保证东部弗兰的安全。
Yevgeniakravchuk的议会副主席在[访谈]中表达了这一观点(http://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734996-evgenia-kravcuk-zastupnica-golovi-parlamentskoi-frakcii-sluga-narodu.html)乌克林。
她说，乌克兰政客在与北约维尔纽斯的国际合作伙伴的每一次会议上都提出了乌克兰在联盟中的支持问题。 克拉夫丘(Kravchuk)提醒，有20多个国家已经确认他们看到乌克兰的组成。
“这绝对是认真的支持，而不仅仅是关于“敞开大门”的词，人们强调了。
另请阅读： Eugene Kravchuk ，议会副主席“人民的仆人” 同时，议会副主席“人民的仆人”指出，这将是关于乌克兰加入北约的决定或对联盟的支持邀请的决定。 在她看来，这是最大的挑战，酒吧国家正在等待北约主要国家，尤其是美国国家的信号。 在这种情况下，Kravchuk指出，乌克兰不会成为成员 北约 。 但是，她认为，这并不意味着乌克兰国家的欧洲 - 大西洋融合将在战争结束后不会发生。
“乌克兰试图在战争中获胜，并成为北约的成员。乌克兰的成员资格将加强联盟。实际上，我们将成为确保北约东部侧面安全的国家。我们将成为一堵真正的墙代理人强调。
另请阅读： 峰会 北约 维尔纽斯(Vilnius)带来乌克兰胜利-Zelensky 正如乌克林福姆报道的那样，7月11日至12日在首都立陶宛 - 大西洋联盟的首都宣布了乌克兰委员会 - 北约理事会。
在峰会领域，七个群体的领导人同意 “联合乌克兰支持” .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735123-ukraina-v-nato-zmoze-garantuvati-bezpeku-jogo-shidnogo-flangu-deputatka.html 
维尔纽斯的Zelenskaya参观了乌克兰移民中心 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T15:22:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T15:22:00+03:00
描述: 总统的妻子Olena Zelenska参观了维尔纽斯的乌克兰中心。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Литва', 'Переселенці', 'Олена Зеленська']
类型: Article
 总统的妻子Olena Zelenskaya参观了维尔纽斯的乌克兰中心。
根据乌克林福姆的说法，Zelenska在[Telegram]中报道了(https://t.me/FirstLadyOfUkraine/3601)。
“立陶宛的乌克兰中心。 我记得，就像一年前，在俄罗斯入侵的头几周，我写信给第一夫人 立陶宛 Diana Nausledenier提出了为乌克兰的强迫流离失所者创建这样的牢房的提议，以及她体现了这位同事的速度。” Zelenskaya说。
据她说，“这是我们共同的独特项目和乌克兰力量在立陶宛的出现的方式。”
“现在，我们在这里找到了世界上第一位来到维尔纽斯的女士和先生们。 他们的所有人都在帮助我们的同胞，因此为朋友们举行热情的会议是真是太好了，”总统强调。
正如第一夫人强调的那样：“我想尽快与乌克兰城市的朋友见面 - 安全而快乐。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3727637-zelenska-rozpovila-pro-se-odin-priklad-inkluzii-atelenormalno.html)“维尔纽斯的乌克兰人告诉我。 自制礼物说，我们都从中心的孩子那里收到了这一点。” Zelenska补充说。
video：总统办公室 
她感谢Vilnius和Lithuania，他们成为了一个家乡，也是乌克兰之路回家的地方。”
video：总统办公室 
据乌克林福姆报道，北约峰会于7月11日至12日在维尔纽斯举行。
照片：Elena Zelenskaya电报 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3734885-zelenska-u-vilnusi-vidvidala-ukrainskij-centr-dla-pereselenciv.html 
俄罗斯人在一天的28次在苏米地区边界开火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T15:41:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T23:41:00+03:00
描述: 白天，俄罗斯军队向Sumy地区的边境社区开火了28次，造成165次爆炸。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16864... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 苏米地区的俄罗斯边境社区在白天被解雇了28次，造成165次爆炸。
根据乌克林福姆的说法，Sumy地区军事行政部门在[Telegram]中报道(https://t.me/Sumy_news_ODA/17736)。
特别是，Belopil社区遭受了迫击炮的入侵者(ths)炮击 - 分别记录了16和33爆炸。
另请阅读： 俄罗斯人 火 来自重型炮兵Nikopol District的FIR 通过使用相同类型的武器，敌人攻击了更大的Posyar社区。 由于迫击炮打击，因此听到了39起爆炸声(液化天然气)- 三。
在Krasnopil社区，入侵者被迫击炮和炮兵殴打，造成23和11爆炸。 还向手榴弹发射器发射了(液化天然气)发生了两次爆炸。
俄罗斯人遭受Yunakovskaya的迫击炮炮击(8爆炸)，霍丁社区(13爆炸)，米蒂 - 布德斯克(4爆炸)，Novoslobidskaya(6爆炸)，Znob-Novgorod(6爆炸)和埃斯曼(1爆炸)社区。
另请阅读： 在Donetsk通过俄罗斯人 炮击 和受伤的人 根据初步数据，由于对平民的受害者的敌意打击，它也通过了平民基础设施而没有通过。
正如乌克林福姆报道的那样，7月11日，俄罗斯军队向苏米地区开火了20次以上，损害了平民房屋和杀手牛。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735113-rosiani-za-den-28-raziv-obstrilali-prikordonna-sumsini.html 
第一位女士和先生们的第三次峰会将在基辅的秋天举行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T15:58:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T15:58:00+03:00
描述: 总统的妻子埃琳娜·泽伦斯卡亚（Elena Zelenskaya）邀请她的同事们参观基辅秋季秋天的第一女士和先生们的第三次峰会。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Переселенці', 'Агресія РФ', 'Олена Зеленська']
类型: Article
 总统的妻子Olena Zelenskaya邀请她的同事们参观基辅秋天的第一位绅士和绅士的第三次峰会。
她[指出] [(https://t.me/FirstLadyOfUkraine/3602)据乌克林福姆报道，在北约2023年北约峰会在维尔纽斯乌克兰市中心北约峰会期间陪伴配偶的第一任女士和先生们。
该活动也与被庇护的移民 - 乌克兰人一起参加。
“今天，她能够亲自邀请同事参加第一夫人塔金特曼(Tajentlmen)的第三次峰会，该夫人将于秋天在基辅举行。 在上面，我们将谈论这一点 - 关于世界的恐惧和焦虑，如何赢得胜利。 让我们来谈谈对每个国家和人的反对心理恢复。 毕竟，心理健康没有边界。” Zelenska说。
另请阅读： 维尔纽斯的Zelenskaya参观了乌克兰流浪者中心 她还强调，在战争选择的重要事情中，可能是与您想看到的人的可能会议，以及当您想要的会议，因此现在每次会议都被征服以说明主要的会议。
总统的妻子分享说，对于她来说，告诉被迫离开祖国的乌克兰人，乌克兰没有捍卫这一目标，而不是数字，而不是统计 - 它免受死亡的捍卫，免受其人民的灭绝，每一个都重要，无论他们身在何处，他们都会为胜利所做的一切重要。
“对于她的同事来说，世界上的第一夫人和绅士也参观了立陶宛的d -kukrainian心脏，也说了最重要的事情：他们的角色正在改变。我们可以做更多的事情 - 我们做更多的事情。 我们是世界需要的变革的代理人，” Zelenska补充说。
第一夫人指出，俄罗斯的侵略不仅是乌克兰的，不仅是对军事的：随着世界各地的危机，经济篡改问题，不安全感，当然还有恐惧和压力，因为当时没有人能在该国感到安全，因为当侵略者在附近运行。
另请阅读： 在乌克兰，第二波广告系列“您喜欢吗？” 扣除“情感防空” 
资料来源：酒吧
据报道，基辅第一次峰会于2021年8月23日举行，新现实中的软性，第二个 - “乌克兰与世界：我们共同建立的未来”于2022年7月23日。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734914-tretij-samit-persih-ledi-ta-dzentlmeniv-vidbudetsa-voseni-v-kievi.html 
白天，敌人造成了65次空袭，并用RSZV进行了71次炮击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T16:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的总部。 “ Rosiyskay的最后一世……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间以及何时，乌克兰，何时会发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 10-10.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 在解放马戏团的RPSZV火箭
关于它 报告 武装部队的总人员。
“在最后一天，俄罗斯入侵者以基于震惊的“ Shahd”袭击了乌克兰。 总共涉及28次无人机-Kamikadze。 由于成功的战斗工作，我们的防空摧毁了26次罢工。 另外，5个手术侦察无人机被摧毁。
在过去的一天中，敌人击中了65次航空打击，并在我们部队和居住的笔的位置上炮击了71枚火箭发射器。 不幸的是，除了破坏的基础设施外，和平人民还受伤。
乌克兰整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性很高。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/protyagom-doby-vorog-zavdav-ponad-65-aviaudariv-i-zdijsnyv-71-obstril-z-rszv/ 
克里米亚的疗养院被俄罗斯军事人权活动家填补 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T16:03:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T16:03:00+03:00
描述: 暂时占领的克里米亚的疗养院充满了俄罗斯军队。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16480... ']
标签: ['Крим', 'Окупація Криму', 'Реабілітація', 'Російські військові']
类型: Article
 暂时占领的克里米亚的疗养院充满了俄罗斯军队。
人权组织[“克里米亚”]报道了这一点(https://krymsos.com/krymsos-sanatoriyi-krymu-zapovneni-rosijskymy-vijskovymy/)，报道乌克林福姆。
正如指出的那样，克里米亚人被确认，临时校正的克里米亚半岛的疗养院充满了俄罗斯联邦的军队，那里正在恢复那里。
“ 俄罗斯军队 在Evpatoria和Saki城市的疗养院中的康复。 他们还在帕台尼特镇的养老院结婚。”该组织指出。
另请阅读： [ crimea中的入侵者 (https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3734858-zagarbniki-v-krimu-grautsa-v-oboronu-zadla-nazivi-gumenuk.html)正如乌克林福姆报道的那样，临时占领的克里米亚的FSB强迫企业的“负责人” 报告员工中的Pro -kukrainian情感。 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3734915-sanatorii-v-krimu-zapovneni-rosijskimi-vijskovimi-pravozahisniki.html 
国家银行已取消保险公司的许可证 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T16:05:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T16:05:00+03:00
描述: 乌克兰国家银行向PJSC“保险公司“基辅·鲁斯”（PJSC“ Kievan Rus）”，以取消（撤回）进行金融服务许可的形式具有影响力。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16793... ']
标签: ['Ліцензія', 'Нацбанк', 'Страхування']
类型: Article
 乌克兰国家银行以取消形式向PJSC“保险公司“基夫萨”申请了影响力(记起)进行金融服务的许可。 关于它报告 NBU新闻服务 ，报道乌克林福姆。
“保险公司重新证明了许可条件 - 未根据国家银行的要求提交四分之一2023的报告，以及信息和文件，也不遵守监管机构在消除检测到的违规行为方面的要求。 决定(记起)这些许可将于2023年7月11日生效，”消息传出。
另请阅读： 在乌克兰上半年的通货膨胀率很快 - nbu 根据后者向NBU报告的PJSC“ IC“ Kievan Rus” 9个月2022年的保险款额为8540万，其中7690万UAH的保险金额被转让。 在上述期间，他没有付款。
另请阅读： nbu 改善银行系统“军事”损失的预后高达20％ 据报道，据报道，2023年5月8日，保险公司以临时暂停许可的形式将保险人应用于该保险公司，并有义务采取措施消除未能提交2022年报告的违规行为，未能在国家银行的要求。
foto：nbu 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3734916-nacbank-anuluvav-licenzii-strahovij-kompanii.html 
索尔斯基与罗马尼亚部长讨论了乌克兰农业生产的过境问题 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T16:06:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T16:06:00+03:00
描述: 乌克兰Mykola Solsky的农业政策和食品部长与农业和农业部长罗马尼亚弗洛林 - 欧特特人芭芭（Barbu）讨论了乌克兰农产品的过境问题。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16557... ']
标签: ['Експорт', 'Румунія', 'Зерно']
类型: Article
 乌克兰等级政策和食品部长Mykola Solsky讨论了Floryn-Ieutian Barbu的乌克兰农产品过境问题。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 农业政策部的新闻服务。 值得注意的是，部长们认为罗马尼亚领土和摩尔多瓦铁路在雷尼，dzhurguleshta港口和盖拉特港的摩尔多瓦领土上过境。 此外，他们讨论了罗马尼亚河道苏林(Sulin)乌克兰农产品的运输的可能性。
在会议期间，这也是关于在酸奶和[罗马尼亚]的农业领域的合作(https://www.ukrinform.ua/tag-rumunia)。
特别是，索尔斯基宣布，乌克兰政府的决定将糖出口到罗马尼亚，总数为20,000吨。 该决定应罗马尼亚方的要求得到批准。
另请阅读： [出口 Agropre 乌克兰乌克兰海港的ddus。(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3734407-eksport-agroprodukcii-z-morskih-portiv-ukraini-za-tizden-skorotivsa-na-45-ukab.html)弗洛林·杨(Florin-Yonut Barbu)感谢您了解向罗马尼亚的糖出口，并得到全力支持。
正如乌克林福姆报道的那样，在2023年5月30日的一次会议上，乌克兰部长的内阁为6月5日至9月15日从乌克兰出口糖的零配额。
在7月7日的一次会议上，政府允许将20万吨糖出口到9月15日。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3734919-solskij-obgovoriv-z-rumunskim-ministrom-pitanna-tranzitu-ukrainskoi-agroprodukcii.html 
在基辅进行了保护城市的联合培训 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T16:06:18+03:00
修改时间: 2023-07-12T16:06:18+03:00
描述: 国民警卫队与巡逻队和国家警察合作，与巡逻队和国家警察，国民警卫队合作在城市进行了联合培训。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Оборона', 'Військові навчання', 'Київ']
类型: Article
 国民警卫队与巡逻警察合作，与巡逻警察合作，与国民警卫队的巡逻警察局合作，在城市保护方面进行了联合培训。
正如Ukrinform报道的那样，它在[Telegram]中报告(https://t.me/VA_Kyiv/2454?fbclid=IwAR2CoW3awJkZLSQR6YAAHM7M2u3S2BGWtECt8FkD2Mq3d9j8nFFHhUgaR7c)基辅城军事管理。
“保护乌克兰及其居民的首都不仅对我们国家而且对国家而言都是一个重要的问题。 因此，在基辅城市军事管理局的协助下，定义的结构单位系统地进行了有关改善防御的培训。”消息说。
正如他们在KMVA中告知的那样，在联合演习中，他们发起了一个块，设置限制性标志，工程障碍的要素，制定了一张支票 运输 ，文件，阻塞，战术医学等的防御要素等。

“应系统地进行此类培训，并参与最大数量的功率结构和管理结构。 每次采取此类措施时 - 不同单位之间的相互作用会提高，管理技能就会发展。”
另请阅读： [ 紧急 通知 with 大声 by Signal *发送 * dsns \ - kmda (https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3734388-ekstreni-spovisenna-z-gucnim-signalom-rozsilae-dsns-kmda.html)据他介绍，培训后的员工分析结果始终有助于确定缺点，纠正错误，甚至更好地为人们准备一项重要任务 - 保护基辅及其居民免受潜在威胁。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，在基辅(Kyiv)，他们开始进行[普遍人群的常规课程，以准备保护和防御城市]](https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3525209-kian-navcatimut-osnovam-civilnogo-zahistu.html) .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3734918-u-kievi-proveli-spilni-navcanna-iz-zahistu-mista.html 
FIFA禁止Al-Pomrazor注册新玩家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T16:07:28+03:00
修改时间: 2023-07-12T16:07:28+03:00
描述: 一直通过债务到莱斯特。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Футбол']
类型: Article
 一切都不在莱斯特(Lester)前面的房子里。
Al-Zakr从FIFA禁止注册新玩家， 报告 乌克林福姆报道，本德海科布斯的记者在他的Twitter中。
FIFA的决定适用于所有俱乐部业务：在国内和外部市场中。 转移的禁令将在三个传输窗口内运行。
2018年，Al-Zakr以1650万美元的价格收购了Lester Forward Ahmed Mus，但没有支付Foxam 4.57亿欧元和奖金。 Lester Side被FIFA和Lozanne Sports仲裁法庭采用(CAS).
Справу передано до Дисциплінарного комітету ФІФА. У свою чергу, клуб ізСаудівської Аравії наполягає на технічній помилці та наполягає на пом’якшенніпокарання.
Читайте також: Луїш Каштру – новий головний тренер «Аль-Насра» 据乌克林福姆报道，未来球队的新任总教练将是Shakhtar Luis Kashtra的前教练。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734921-fifa-zaboronila-alnasru-reestruvati-novih-gravciv.html 
乌克兰的女子国家队将抵制匈牙利的战斗锦标赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T16:13:14+03:00
修改时间: 2023-07-12T16:13:14+03:00
描述: 俄罗斯运动员被接纳参加比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['вільна боротьба']
类型: Article
 俄罗斯运动员被录取。
乌克兰国家妇女队将抵制战斗的国际纠正锦标赛，该锦标赛将于7月13日至7月16日举行。(https://kamp-sport.com/wrestling/zhinocha-zbirna-ukrayini-z-borotbi-bojkotuvatime-turnir-v-budapeshti-chered-dopusk-rosiyanok)乌克林福姆报道。
原因是俄罗斯运动员参加比赛。 乌克兰Yuriy Kopitko体育斗争协会主席证实了这一信息。
在Vasyl Fedorishin的指导下，男子团队将参加乌布达普斯特锦标赛。 在男子比赛中，将没有俄罗斯和白俄罗斯的代表。
另请阅读： 乌克兰卡 livach \ - 成为战斗的第二名 正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰已经通过俄罗斯和白俄罗斯人的参与来抵制欧洲锦标赛。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734924-zinoca-zbirna-ukraini-bojkotuvatime-turnir-iz-borotbi-v-ugorsini.html 
乌克兰在俄罗斯囚禁中设法归还了19人的尸体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T16:16:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T16:16:00+03:00
描述: 乌克兰设法归还了在俄罗斯囚禁中死亡的19人的尸体，另外四个尸体必须返回日子。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16174... ']
标签: ['Загибель', 'Полонені', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰已将19人死于俄罗斯囚禁的人的尸体，还有4个必须返回的日子。
Oleg Kotenko在[圆桌会议]中宣布了这一点(https://www.youtube.com/live/CZ_7JcG6a3A?feature=share)在乌克林形式。
“当一个人被囚禁时，我想要如此烦人的例子(在视频中 - ed。). І 19 тіл я привіз, вони загинули в полоні. Іще 4 привезунайближчими днями. Це ті, хто були у полоні і там загинули. Це про те, що мизнаємо, нам ці тіла повертають. Але є таке, що нам тіла можуть і неповернути», - сказав Котенко.
Читайте також: В Україні до реєстру зниклих безвісти внесли вже 24тисячі людей 据报道，五月，乌克兰启动了一个失踪登记册，该名单已经记录了24,000人的数据。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734926-v-ukrainu-povernuli-tila-19-zagiblih-u-rosijskomu-poloni.html 
拜登将与Zelensky供应长期导弹的供应 - 白宫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T16:17:30+03:00
修改时间: 2023-07-12T16:17:30+03:00
描述: 美国总统乔·拜登（Joe Biden）今天将与弗拉基米尔·泽伦斯基（Vladimir Zelensky）总统讨论，有可能向乌克兰提供乌克兰导弹。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16846... ']
标签: ['Байден', 'НАТО', 'Ракета', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 总统乔·拜登(Joe Biden)今天将与弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)总统(远程导弹的供应)讨论。
根据乌克林福姆的说法，在该计划中 美国早安 白宫国家安全负责人雅各布萨兰(Jacobsallan)建议ABC新闻电视频道。
“关于 火箭 范围很大，Tophaden将继续与Zelensky总统讨论这个问题。 他(拜登 - ed。)他继续考虑这个问题。”索萨拉夫说。
他还指出，几周前，白宫的负责人决定开始对乌克兰飞行员进行F-16战斗机的培训。
另请阅读： Herbst：Zelensky在与 Biden的会面上 OM不要偿还他们对峰会决定的敏锐陈述 “这将需要一些时间，然后F-16传输将是。 这些广播可能来自有能力获得F -16供应的欧洲国家。”他补充说。
据乌克林福姆报道，今天7月12日，北约峰会应该与乔·贝登(Joe Baiden)与弗拉基米尔塞尔斯基(Vladimirzelensky)总统举行会议。
According to The New York Times, the Biden administration has non -magic discussions on the possible provision of Ukraine's increased pro -government missiles, which are in the reserves of the Pentagon in a limited amount of tazaresaresaresaresaresaresaresaresazresrezaresaresaresaresaresaresazresnezrezaresaresaresazrezaresaresaresaresa.
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734925-bajden-obgovorit-iz-zelenskim-postacanna-dalekobijnih-raket-bilij-dim.html 
在里文地区，两名士兵在爆炸爆炸期间被杀，四名受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T16:18:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T16:18:00+03:00
描述: DBR调查了里凡恩地区军人爆炸装置上的爆炸，导致两人丧生和四人受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16762... ']
标签: ['Поранені', 'Рівненщина', 'Вибухівка', 'Загибель', 'Держбюро розслідувань', 'Військові']
类型: Article
 里凡恩地区军人爆炸装置上的dbrrosprap，导致两人丧生和四人受伤。
DBRU KHMELNITSKY TERUNATIONNEDERS的销售人员Kateryna Gerasimmuk告知了这一点。
“ DBR员工已经对爆炸进行了预审 爆炸装置 在里文地区，两名士兵被杀。 在各个阶段，还有四人受伤，并被住院。
另请阅读： 在Kharkiv地区两个人 爆炸 在炸药上 根据她的说法，DBR研究的调查人员研究了事件的所有情况。 目前正在采取独立的调查行动。 资格预审 - 违反了处理造成几个人死亡的武器的规则(艺术的第3部分。 乌克兰《刑法》的414).
Процесуальне керівництво здійснює Рівненська спеціалізована прокуратура усфері оборони Західного регіону.
Як повідомлялося, в Ізюмі на Харківщині в руках у чоловіка вибухнувневідомий предмет ，受害人被许多伤病住院。 照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3734927-na-rivnensini-pid-cas-detonacii-vibuhivki-zaginuli-dvoe-vijskovih-cetvero-poraneni.html 
在白俄罗斯，他们计划吸引特种部队的“瓦格纳人” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T16:20:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T16:20:00+03:00
描述: 白俄罗斯内部事务副部长，内部部队米科拉·卡尔彭科夫（Mykola Karpenkov）指出，就PEC“ Wagner”代表的参与进行谈判，以准备心白俄罗斯州内部事务部特种部队的战斗人员。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16875... ']
标签: ['Білорусь', 'Лукашенко', 'ПВК "Вагнера"', 'Війна з Росією']
类型: Article
 白俄罗斯内政部副部长，内部部队的指挥官Mykolakarpenkov表示，关于PEC“ Wagner”代表参与的谈判，以准备心灵内部事务部特种部队的战斗人员。
关于它报告 Belta ，报道乌克林福姆。
“这些特殊的单位训练了唯一的讲师，有愚人经历的教练，他们同时通过了叙利亚和利比亚。 今天，我们正在由瓦格纳·佩克(Wagner PEC)的代表进行谈判，他们将与我们一起参与战斗人员，将转移其宝贵的战斗经验。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734452-prigozin-stav-pramim-viklikom-dla-vladi-putina-derzdep.html)据他说，所有支队都配备了在内部部队至少服役3 - 5年的承包商，许多支队都以专门的单位服役。 “特殊目的单位的主要目的是在特殊条件下提高战斗能力。 这是一个惊喜团体，非法武装地层的斗争。 对于Tsyanavichka来说，我们已经工作了几个月，涵盖了我们的州边界，密切合作，与边防部队和特定于特定的行动一起工作。” Karpenkov说。
另请阅读： [北约没有修复“ Wagner b”的倾覆(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734244-nato-ne-fiksue-perekidanna-vagnerivciv-u-bilorus.html)据他介绍，特种部队的白俄罗斯单位具有“设备齐全的”，尤其是无人驾驶飞机和重型设备。
据报道，7月6日，亚历山大·卢卡森科(Alexander Lukashenko)表示，他准备在 白俄罗斯 。 伊斯特(Lukashenko)希望与瓦格纳·佩克(Wagner Pec)的雇佣军一起加强他的军队，瓦格纳·佩克(Wagner Pec)试图在俄罗斯联邦安排叛乱后抵达白俄罗斯。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734932-u-bilorusi-planuut-zaluciti-vagnerivciv-do-pidgotovki-specpriznacenciv.html 
Zaporozhye的爆炸：在医院 - 六名受伤儿童 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T16:21:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T16:21:00+03:00
描述: 在Zaporizhzhya，周三在其中一个公园中受伤了六个孩子。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Діти', 'Вибух', 'Запоріжжя']
类型: Article
 乌泽波里齐(Uzoporizhi)由于一架未知的军用飞机爆炸而爆炸，其中一个公园在其中一个公园受伤。
乌克林福姆报道，Zaporizhhya地区儿童医生Yuriy Borzenko的首席医师告诉记者。
“ 1至17岁的六个孩子已被带到该地区儿童医院。
两名受害者有软组织屠宰，检查医生后可能会被释放回家。

 另请阅读： 敌人每天制造69个炮击 便秘 Izhka地区，死了 据报道，下午 在Zaporozhye爆炸的地区之一 未知的敌对军事物体。 众所周知，五名成年人受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3734930-vibuh-u-zaporizzi-v-likarni-sestero-ditej-iz-travmami-serednoi-vazkosti.html 
联合国教科文组织的专家对俄罗斯摧毁了俄罗斯的3D扫描。 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T16:23:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T16:23:00+03:00
描述: 联合国教科文组织的专家对联合国教科文组织世界遗产缓冲区“历史中心的LVIV汇集”进行了3D扫描。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16886... ']
标签: ['Культурна спадщина', 'Львів', 'ЮНЕСКО', 'Воєнні злочини', 'Війна з Росією']
类型: Article
 专业知识是通过3D扫描在联合国教科文组织的Objectswittle Heritage缓冲区“历史中心的库综合”中对被摧毁的建筑物进行的。
这是由乌克兰Eminzhaparov的第一任外交事务副部长在 Facebook ，报道乌克林福姆。
“专家 联合国教科文组织 俄罗斯在联合国教科文组织的对象设定遗产“ Lviv-历史中心的合奏”的缓冲区中摧毁的建筑物的3D扫描。
video：Facebook emine dzheppar 
她于7月6日被俄罗斯的海牙犯罪犯罪，以保护1954年迅速冲突的文化价值观，将火箭罢工袭击。
另请阅读： 在Mkip中，命名了俄罗斯军队摧毁和破坏的文化古迹的数量 第一任副部长强调，收集的数据将作为进一步确定建筑物重建必要资源的基础。
据报道，由于7月6日在LVIV VNYCH的一栋公寓楼进行了导弹罢工 杀死10人 ，48例受伤和受伤的严重程度不同。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3734934-eksperti-unesko-provodat-3dskanuvanna-zrujnovanoi-rosieu-budivli-v-centri-lvova.html 
G7领导人在北约峰会支持乌克兰的宣言中达成了同意 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T16:25:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T16:25:00+03:00
描述: 七组（G7）的领导人在维尔纽斯“乌克兰联合宣言”的北约峰会上达成了同意（联合对乌克兰的支持）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['НАТО', 'Велика сімка', 'Безпека']
类型: Article
 七组国家的领导人(G7)他们在维尔纽斯(Vilnius)的北约峰会上就乌克兰支持的联合宣言达成了同意(联合声明乌克兰的支持).
Про це повідомляє власний кореспондент Укрінформу з місця події.
Документ було презентовано під час урочистого заходу за участі лідерів G7 таУкраїни, які виступили з відповідними заявами.
Відео: ОПУ 
Читайте також: Багато країн НАТО візьмуть на себе безпек овізобов’язання для України – Столтенберг _ukrinform引用文档的全文。
关于乌克兰支持的联合声明 
_ 7月12日2023 
我们，七个小组的领导人(G7)我们确认了我们坚定不移的奉献精神，以在其国际认可的边界内创建一个自由，独立，民主和主权的乌克兰，能够以未来的侵略来保护自己。
我们确认乌克兰的安全是欧元区安全区域不可或缺的一部分。
我们认为，非法和不受控制的俄罗斯在乌克兰的入侵是对国际和平与安全的威胁，这是对包括联合国宪章在内的国际法的严重侵犯，并且与我们的安全利益不相容。 只要您将采取行动，我们将支持乌克兰对俄罗斯侵略的保护。
我们是我们对乌克兰不变的支持，这是基于我们社区的民主价值观和利益，尤其是尊重领土诚信和主权的法定和原则。
我们开始与乌克兰进行正式化谈判 - 通过两条道路安全和协议，根据我们相关的法律标志性要求，与这项多边框架协议达成了一致 - 我们对乌克兰的不断支持，这保护了乌克兰，这保护了其储蓄和领土，他努力将其努力整合到乌克兰欧洲 - 大西洋社区。 我们被分配给团队，立即开始这些讨论。
我们每个人都将与乌克兰在指示安全领域的特定双边长期义务和协议下合作：
A)提供能够现在保护乌克兰并通过继续授予俄罗斯侵略的可持续力量：b)加强乌克兰的经济稳定和可持续性，包括通过创造条件的重建和恢复，有利于促进乌克兰的经济繁荣，包括其能源安全。
C)提供技术和财政支持，以满足与俄罗斯战争造成的乌克兰的紧急需求，以及为了使乌克兰实施有效的改革议程，这将支持适当的政府，以促进实质性的促进愿望。
如果俄罗斯未来发生武装袭击，我们打算立即与乌克兰进行协商，以确定相关的进一步步骤。根据我们相关的法律和宪法扣押，我们打算为乌克兰提供快速，可持续的安全性。在空中以及经济援助中，对俄罗斯施加经济和其他费用，以及在行使其自卫权行使自卫权期间的需求咨询，这是《宪章》第51条联合国。 为此，我们将与乌克兰合作，以实现未来侵略的高级安全计划，以允许乌克兰保护领土和主权。
除了上述要素外，我们仍然致力于通过将俄罗斯绳之以法来获得乌克兰的支持。 这包括俄罗斯侵略代价不断提高的工作，包括通过制裁和出口控制，以及支持责任犯有罪行的人的责任的努力以及在乌克兰犯下的其他国际犯罪和违反乌克兰的国际犯罪，包括攻击。 ，涵盖了平民基础设施。 犯罪和其他暴行不应有罪不罚。 在这种情况下，我们确认了根据国际法的起诉犯罪者的武术，包括支持国际机制的努力，例如国际刑事法院(MKS).
Ми підтверджуємо, що, відповідно до наших правових систем, суверенні активиРосії в наших юрисдикціях залишатимуться знерухомленими доти, доки Росія незаплатить за шкоду, яку вона завдала Україні. Ми визнаємо необхідністьстворення міжнародного механізму відшкодування збитків, втрат або поранень,завданих російською агресією, і висловлюємо нашу готовність вивчити варіантирозробки відповідних механізмів.
A)为合作伙伴的安全做出积极的贡献，并提高伙伴关系。
b)继续执行执法机构，司法系统，反腐败的斗争，公司治理，经济学，国家行政部门的安全部门，强调其民主，统治，尊重人权和媒体自由，并获得其经济。
C)促进防御性改革和现代化，特别是通过增强对武装部队的民主民间控制，并提高乌克兰国防机构和行业的效率和透明度。
欧盟及其成员国准备为这些努力做出贡献，并将迅速考虑这种贡献的方式。
这些努力将继续，而乌克兰正在经历欧元区 - 大西洋社区的普遍会员资格。
其他希望为这些努力做出旨在采用自由，强大，独立和主权乌克兰的国家的国家，可以随时加入这份联合宣言。
据报道，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)的早期总统表示，如果周三在维尔纽斯(Vilnius)批准，萨米人七集团的宣言将成为乌克兰安全保证的第一份法律文件]](https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734828-deklaracia-g7-mae-stati-persim-uridicnim-dokumentom-sodo-garantij-bezpeki-ukraini-zelenskij.html)这将允许结论合适的双边“强大”合同。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734931-g7-pogodila-na-samiti-nato-deklaraciu-pro-pidtrimku-ukraini.html 
在Transcarpathia中，拘留了帮助俄罗斯人抓住Severodonetsk的FSB特工 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T16:30:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T16:30:00+03:00
描述: 在Transcarpathian地区，乌克兰安全局的反情绪拘留了俄罗斯联邦的FSB代理，后者在争夺Severodonetsk的战斗中将乌克兰辩护人的位置转移到俄罗斯人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16346... ']
标签: ['ФСБ РФ', 'СБУ', 'Сєвєродонецьк', 'Шпигун', 'Закарпаття']
类型: Article
 Uzakarpatpathian地区的乌克兰安全部门的反情绪拘留了俄罗斯联邦的机构，该机构在Zerodonetsk的战斗中将乌克兰捍卫者的位置转移到俄罗斯人。
根据乌克林福姆的说法，SBU在[电报]中报告(https://t.me/SBUkr/8941?single&fbclid=IwAR0APKLaQQRY9SmB5WRX1KPhz5mp6zO6vXwoETIMD8pSmGmnFNdZQWImctg).
“Контррозвідники Служби безпеки провели багатоетапну спецоперацію, яка охопиладекілька регіонів України. У результаті комплексних заходів затримано агентаФСБ, який “зливав” агресору локації українських захисників під час боїв заСєвєродонецьк у 2022 році”, - ідеться в повідомленні.
袭击者将俄罗斯入侵者交给了有关该城市捍卫者的防御工事，发射职位和职位的信息。
他还试图识别并通过乌克兰武装部队炮兵的确切坐标，尤其是冰雹的反应性系统。
另请阅读： SBU被拘留 代理 和想破坏乌克兰反性的俄罗斯联邦，根据巴赫穆特(Bakhmut)的攻击性 敌对代理商以电子地图的名称形式收到了俄罗斯梅斯特联邦安全局的信息。
SBU解释说，情报信息要求敌人在乌克兰遗址上看到空袭，并准备战斗行动以捕获Severodonetsk。
据发现，在城市领土上积极战斗期间，参与前线并搬到Dniep​​er的人。
他希望后来返回卢汉斯克地区，在那里他被许诺将“就业”为“ LNR国家安全部”。
另请阅读： 俄罗斯特工在Zaporozhye准备恐怖袭击： sbu 拦截的对话 这位恶意因素未能成功地去他的俄罗斯策展人，以暂时不受控制的乌克兰策略。
在与FSB进行新的接触尝试失败之后，他离开了Transcarpathia。
SBU反情报记录了他的犯罪行为并动了。攻击者在俄罗斯的全面入侵之前，由Zeuverodonetsk搬走了，FSB被远程招募。
调查人员 SBU 告知根据艺术第1部分中参与宣传的人。 刑法的111(叛国罪).
Як повідомляв Укрінформ, у липні бойовика так званої “ЛНР” із позивним“Блєдний”, який брав активну участь у боях проти Сил оборони на Лисичанськомунапрямку і захоплював населені пункти на Луганщині, засудили до 13 роківпозбавлення волі.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3734815-na-zakarpatti-zatrimali-agenta-fsb-akij-dopomagav-rosianam-zahopiti-severodoneck.html 
在里加举行了一场慈善音乐会，以支持赫尔森地区诊所 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T16:31:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T16:31:00+03:00
描述: 7月11日晚上，在拉特维亚首都的中心，举行了一场来自难民和他们的拉脱维亚同事中乌克兰音乐家合奏团的慈善音乐会，在那里他们为赫森地区诊所的水过滤器收集了资金。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ', ' 1689168531-57... ', ' 1689168562-76... ', ' 1689168591-38... ', ' 1689168591-91... ']
标签: ['Діаспора', 'Концерт', 'Культура', 'Латвія', 'Біженці']
类型: Article
 在拉脱维亚晚上，7月11日晚上，来自难民及其拉脱维亚同事中的合奏团 - 乌克兰音乐家的慈善音乐会举行，该音乐会为Kherson地区诊所收集了水过滤器的资金。
这是乌克利福通讯员的报道。
 音乐会在老里加旧里加市中心的大主教花园举行，由两个部分组成。 在第一批响起的六世纪乌克兰作曲家的巴洛克音乐作品中。 mykola diLetsky。 在第二幅乌克兰综艺经典的八部作品中，包括弗拉基米尔·伊瓦西克(Vladimir Ivasyuk)的三首歌).
 合奏的乌克兰部分由Sergei Zadorozhny组成(他已经准备了Vichav研究人员发现的Dilelytsky作品的当代得分)，歌手Oksana Nikityuk和Natalia Begma。 与他们一起：歌手Ansis Betinsh和伴奏Gertrude Yariomenko。 该程序的组织者 - 拉脱维亚活动家加布里埃拉·卡贝尔(Gabriela Cabier)。
 音乐会在拉特维比尼夫·斯坦基维奇(Latvibignev Stankevich)天主教大主教大主教的赞助下通过。 他和乌克兰Anatoly Kutsevol的大使在音乐会开始之前就介绍了Inta介绍。 该活动还参加了外交军的其他代表：荷兰，爱尔兰，立陶宛，波兰，法国，瑞士和来自希腊大使馆和阿联酋的外交官的大使。
 收集的捐款积累在著名的拉脱维亚慈善机构 Tavi Draugi (你的朋友们). На них закуплятьфільтри для води, які відправлять у Херсонську обласну клінічну лікарню.
Як відомо, після злодійського підриву греблі Каховської ГЕС країною агресором,Росією на Херсонщині склалися непрості умови для забезпечення питною водою.
Нагадаємо, на головній сцені XXVII Вселатвійського свята пісні, Великійестраді в ризькому Межа-парку, вперше в історії виконали 这首非lit曲。 它成为乌克兰的国歌。
foto和视频：Oleg Kudrin 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3734933-u-rizi-projsov-blagodijnij-koncert-na-pidtrimku-hersonskoi-oblasnoi-kliniki.html 
记者展示了女性军装的样本 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T16:33:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T16:33:00+03:00
描述: 现在，ARM妇女的代表志愿者项目展示了在乌克兰国防部对妇女军装的记者。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Реформа', 'Військові', 'Жінки']
类型: Article
 妇女军事军事形成证明了ARM妇女现在志愿人员项目的代表，妇女军事军事形态正在通过乌克兰的效用进行测试。
这是乌克利福通讯员的报道。
现在，ARM妇女的创始人Irina Nikorak告知，专业人士的军装代表实际上是从头开始的。 雌性是根据北约标准组成的，但最适合的武装部队统一独角兽。
Nikorak指出，ARM妇女现在正在与国防部积极合作 - 每月收集有关工作组，以讨论紧急问题。 多亏了沟通，曾批准了陆军内衣中介绍的技术规范。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3732151-u-minoboroni-prezentuvali-onovlenu-litnu-polovu-zinocu-formu.html)5月底，在乌克兰不同城市的基金中心的妇女测试测试的第二阶段已经完成。 “我们期望像常用内衣一样准备模拟的技术规格。有一份文档可以对当前订单进行更改。形式 - 我希望在不久的将来我们能够能够要查看技术规范，” - 强调Nikorak。
据她说，现在的志愿者志愿者提供了一套目前正在服役的四千多名妇女的完整志愿者。 到今年年底，该项目计划提供八千名女性军事妇女的形式。
“这是一个非常紧迫的问题。有必要确保乌克兰军队以性别为导向，以便每个妇女都能感到舒适并可以有效地执行战斗任务，”妇女现在强调。
现在，现在的尤金·玛莎莎莎拉斯卡纳修(Eugene Grandmazasasasasaskachnachu)的《妇女的社会倡议》的生产部分负责人，他们从国外购买了缝制表格的面料，其构图是造成谅解备忘录标准的原因。 “这是一种裂开的织物。它的成分：65％的棉花和35％的polyer。织物“呼吸”，不融化。它非常密集，因此不会撕裂，” -
她还指出，现在，ARM妇女正在积极地与单独的旅一起工作。领土国防官 武装部队 阿丽娜·皮伦科(Alina Pyrenko)说，现在由妇女倡议开发的形式很方便，并且在战斗任务中不限制运动。
新闻发布会后，对女性测试进行了漫画的颜色测试，妇女和记者加入了。 最初，他们通过了条带，然后熟悉AK-74武器并获得了基本技能。

据报道，乌克兰的武装部队和18,000名占领平民职位提供了超过4.2万周的服务。 至少有5,000名受乌克兰人占领的国家处于高级职位。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3734935-zurnalistam-prodemonstruvali-zrazki-zinocoi-vijskovoi-formi.html 
即时反应：武装部队阻止了一项突破俄罗斯军队的尝试 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T16:53:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T16:53:00+03:00
描述: 第53届OMB士兵停止了试图突破俄罗斯人的设备，俄罗斯人摧毁了九个敌对的步兵与入侵者的战车。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16804... ']
标签: ['Міноборони', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 第53届OMB士兵停止了企图进行俄罗斯人的设备，俄罗斯人与入侵者一起摧毁了9名敌对战斗饮酒者。
相应的视频第一副国防部副部长Oleksandr Pavlyuk将出版 Telegram， 传输乌克林。
“在俄罗斯的尝试中，敌人的设备和人员的破坏是指数中的第53个单独的机械化大学的工作，以弗拉基米尔·莫诺马克亲王的名字命名，” - 信息写道。
derello： 53个单独的机械大队以弗拉基米尔亲王的命名 
“即时反应，出色的战斗工作。 在一起 - 多达9张被摧毁的枪声。”帕夫洛克强调。
另请阅读： Tavriysky 方向 ：国防军保留主动权，敌人承担新的损失 正如乌克林福姆报道的 国防军 从242022年2月至2023年7月12日，已清算约23.5万530(https://www.ukrinform.ua/tag-rosijski-vijskovi) .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734846-mitteva-reakcia-ak-zsu-zupinili-odnu-zi-sprob-prorivu-rosijskih-vijsk.html 
明天在乌克兰，西方将很热 - 雷暴下雨 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T16:56:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T23:56:00+03:00
描述: 7月13日，星期四，乌克兰预计浑浊。 在西部，vinnytsia，Zhytomyr地区，雷雨的雨水将通过某些地区 - 拖车，而在Transcarpathia和Carpathian地区重要的降雨中，将通过15-20 m/s。 在其余的领土上 - 没有降水。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15943... ']
标签: ['Гроза', 'Погода', 'Прогноз']
类型: Article
 7月13日，星期四，乌克兰预计浑浊。 在西部，vinnytsia，zhytomyr地区，雷暴的雨水将通过，在某些地区，毛adovka的transcarpathia和prykarpattya很明显的雨水为15-20 m/s； 其余的 - 没有降水。
根据乌克兰水文气象学中心的乌克林福姆(Ukrinform)的说法，明天的风在西南部，向西北向西北7-12m/s的乌克兰形式(Southwestern)向西南。 夜间温度为12-17°，在南部到20°，下午26-31°，Naidoshchyna至35°，在西部和东部地区22-27°。
在7月13日，在首都地区，没有降水量的多云。 西南风，向西北7-12 m/s过渡。 在日常生产约30°的基辅2017-17°的温度； 在晚上12-17°的夜晚，下午26-31°。
根据预报员的说法，7月14日在乌克兰，这将是多云的清理，将会(https://www.ukrinform.ua/tag-groza); 在某些地区，除了西部和大多数北部地区，冰雹和偏僻地区为15-20m/s。 7月15日，只有在雷暴的东部和东北地区改变的云彩，没有降水量。 7月14日晚上15-20°，南部的风温大部分为西北，温度为7-12 m/c。在1511 - 16年7月至23°的南部，南部至20°。 ; 7月15日，在南部的22-27°下午，纳扎卡尔帕蒂(Nazakarpatti)的位置30-32°。
在基辅和7月14日，在该地区，将有多云，空间，短期雨水，雷暴； 7月15日 - 云彩变化，没有降水。 西北风，7-12m/s。 基辅的温度：7月14日，18-20°，7月15日，14-16°； Day24-26°。 在该地区：7月14日，7月15日，11-16°； 下午22-27°。
另请阅读： 由于排水管形成的流失 失败 la 7月16日至17日，天气是没有降水的预测，仅在7月17日下午在西部孔短期内雨水，雷暴。 晚上13-19°的温度在南部至22°； 下午26-32°，在该国东部23-28°。
首都地区不会降水。 夜间基辅的温度为16-18°，白天30°； 在晚上14-19°的晚上，下午27-32°。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3734853-v-ukraini-zavtra-bude-spekotno-na-zahodi-dosi-z-grozami.html 
在基辅地区，启动了一个水泥厂和一个模块化房屋的线路 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T16:57:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T16:57:00+03:00
描述: 基辅地区推出了水泥厂和建设模块化私人房屋的线路。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14454... ']
标签: ['Завод', 'Київщина', 'Модульні будинки']
类型: Article
 在基辅地区，开设了一家用于生产的工厂和建造模块化私人房屋的线路。
关于 访谈乌克林法姆 基辅地区军事行政部门负责人Ruslan Kravchenko告知。
“我们试图最大程度地提高外国企业和国际公司的参与。 我们有很多会议，谈判，特别是与[美国]的大型业务(https://www.ukrinform.ua/tag-ssa)。 是的，已经推出了水泥生产工厂和建设模块化私人房屋的线路。”
他指出，在最后阶段，有固化水泥和混凝土植物的结构。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3733842-v-ukraini-pocali-buduvati-zavod-z-virobnictva-bezpilotnikiv-bayraktar.html)“通过发展内部业务并吸引国际，我们会尽力保证其保护。 执法机构，纳税人在这方面为我们提供支持。 这要归功于在该地区有效并缴税的业务，我们将逐渐将人们恢复到人们。” Kova负责人强调。
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，在适应了一场全面战争的困难条件之后，该业务已经连续第三个月(积极评估当前的结果评估)。(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3730822-biznes-tretij-misac-pozitivno-ocinue-rezultati-svoei-dialnosti.html)他们的活动。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3734949-na-kiivsini-zapustili-cementnij-zavod-i-liniu-zi-sporudzenna-modulnih-budinkiv.html 
北约峰会专家：我们的收入远远超出了希望 - 但结果令人满意 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T16:58:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T16:58:00+03:00
描述: 乌克兰在北约峰会上收到的比以前少，但是结果是积极的，我们可以说我们将进入“终点线”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15802... ']
标签: ['Саміт НАТО', 'Україна', 'Фесенко', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰北约的收到的收入少于北约，但是，我们将进入“终点线”的结果是肯定的。
政治科学家，应用政治研究中心委员会主席“ Penta” Volodymyr Fesenko在对乌克林福称的评论中说了这一点。
“我们收到的比希望少。尽管大多数专家，但专家在战争期间对北约的邀请 北约 。 乌克兰和北约第一次在这一水平上工作。 结果非常积极。 得益于乌克兰和合作伙伴的积极外交工作，我们将无法执行Mac。 这意味着，实际上，我们在纪念精灵身上出去。”费森科说。
另请阅读： G7领导人在峰会上同意 北约 乌克兰支持宣言 他指出，战争目前是乌克兰加入的主要障碍。
专家说：“战争是主要障碍。由于北约担心乌克兰的加入将意味着北约参与了针对俄罗斯的战争，这是一场风险战。”
他还说进行了许多改革。
菲森科说：“我们仍然进行SBU改革，其他一些与北约加入有关的机构改革，但这不是主要的事情。这是正式的，它们并不重要。现在，主要问题是这个问题。”
据专家说，乌克兰总统的一位评论家准备好邀请乌克兰邀请乌克兰到乌克兰。
另请阅读： [峰会的第二天 北约 。 Zelensky遇见联盟参与者的领导人]](https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3734780-drugij-den-samitu-nato-zelenskij-zustricaetsa-z-liderami-krainucasnikiv-alansu.html)“即使在北约峰会的表述中，也有必要集中我们的介绍的注意力。是的，不是今天，明天，当我们不知道时。它不知道这场战争会继续有多少，而是不可避免的是要强调。我们的会员资格将不会与俄罗斯竞标。但是我将采取这种步骤。”专家说。他强调了乌克兰 - 乌克兰理事会在接替委员会中的重要性。
“北约理事会在特殊关系方面创建。委员会是由以某种方式与北约互动的不同国家创建的。理事会仅由单独的国家 /地区创建。它是或处于搜索状态。乌克兰 - 北约理事会工作的重点将是国家与联盟的实际融合。这是公报的另一点所说的话，这最有可能在适当起诉多年的支持下。乌克兰。该计划实际上意味着将乌克兰与乌克兰北约进行实际整合。执法机构在我们的武装部队工作中将运营，技术，程序，提高到北约标准水平的整合，”专家说。
他表示希望在该计划的框架内实施乌克兰的安全之一 - 武装支持的延续，即提供任何国家武器和弹药。
另请阅读： 乌克兰现在比以往任何时候都接近 北约 Fesenko说：“但是那里会发生什么，我认为仍然有必要调和和批准。但是，该计划也是我们整合的实用工具。”
他说，乌克兰不必为北约会员行动执行计划非常重要(芯片板). За його словами, Україна таким чиномвпритул наближається до вступу в Альянс.
"Нам не треба буде виконувати, крім деяких технічних реформ, і узгоджуватиокремі програми, що може тягнутися роками", - сказав Фесенко.
Він нагадав, що свого часу, у 2008 році на Бухарестському саміті НАТО, Україніі Грузії відмовили в наданні ПДЧ.
Так само, у 2021 році, напередодні війни, коли Президент України наполягав, аукраїнська дипломатія активно закликала наших партнерів щодо надання ПДЧ, небуло відповіді.
"Зараз ПДЧ вже не актуальне, ми вже подолали цей рівень. Це ілюстрація якийпрогрес зроблено, яка динаміка. Динаміка позитивна – ми неухильно інаполегливо рухаємося до членства в НАТО", - сказав Фесенко.
Він зауважив, що умови завершення війни, безумовно, теж будуть впливати натемпи і характер вступу, але на його думку, за останні півтора рокиповномасштабної війни і, зокрема, на Вільнюському саміті, вже зроблено вагомийкрок на шляху до НАТО.
另请阅读： 在北约峰会委员会中，概述了乌克兰的具体步骤 - Chernev 正如乌克林福姆报道的 北约峰会于7月11日至12日在立陶宛首都举行 。 关于乌克兰 - 乌克兰理事会的成立已经是一件好事。
沃迪米尔总统Zelenskyy保证，乌克兰重视这样的认可，即联盟会员行动计划不必要，并认为这是峰会的好结果。
七个小组的领导人(G7)他们在维尔纽斯(Vilnius)的北约峰会上就乌克兰支持的联合宣言达成了同意(联合声明乌克兰的支持).
Документ було презентовано під час урочистого заходу за участю лідерів G7 таУкраїни.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734955-ekspert-pro-samit-nato-mi-otrimali-mense-niz-rozrahovuvali-ale-rezultati-zadovilni.html 
Zelensky和Biden在Vilnius举行了会议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T17:01:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T17:01:00+03:00
描述: 沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）总统和美国总统约瑟夫·拜登（Joseph Biden）举行了会议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Байден', 'Саміт НАТО', 'Зеленський', 'Зустріч Рамштайн']
类型: Article
 总统神圣泽伦斯基和美国总统约瑟夫·拜登(Joseph Biden)举行了一次会议。
会议 乌克林福姆报道，他在社交网络上播放了国家元首办公室。
_wherelo：op _
Zelensky 特别是，在乌克兰的支持下，美国领导人，国会和美国整个人民表达了它。
“我要感谢总统先生，您与我们站在一起，与我们一场长期战争。 我们很欣赏它。 我想说的是，当您发送不同的消息时，我们会理解您的不断支持。”乌克兰领导人说。
另请阅读： 长期 - 乌克兰的安全承诺不会独立于其改革 - biden 他再次表示感谢美国决定给乌克兰凯瑟特巴塔(Cassettobags)，提醒他们需要保护，因为俄罗斯从2014年战争开始就拯救了他们。
同时，乌克兰国家负责人指出，美国援助已经发展了超过30亿美元。
“今天超过430亿美元是一个巨大的支持。我知道这是大笔资金。 但是，您不仅要花这笔钱，而且要挽救我们的生命。 我认为我们以这种方式保护欧洲和世界的语言部分。”泽伦斯基说。
据报道，七组国家的领导人(G7)他们在纳图·维尔纽斯峰会(Natu Vilnius Summit)的领域达成了同意 “乌克兰支持的联合宣言” 。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734962-zelenskij-i-bajden-provodat-zustric-u-vilnusi.html 
在塞尔维亚，法院否认乌克兰引渡 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T17:11:14+03:00
修改时间: 2023-07-12T17:11:14+03:00
描述: 塞尔维亚城市尼什市最高法院拒绝了乌克兰对乌克兰安德里·纳莫娃（Andriy Andriy Naumova）安全部门内部安全部门前负责人的引渡的要求，后者自去年6月以来一直在塞尔维亚被捕。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16618... ']
标签: ['Екстрадиція', 'СБУ', 'Сербія']
类型: Article
 Nish最高夏季城市拒绝了乌克兰引渡前乌克兰安德里·纳莫娃(Andriy Naumova)安全部门内部安全部门主管的要求，后者自去年6月以来就在塞尔维亚被捕。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 自由无线电 。
7月12日，星期三，尼什市特别理事会批准了领导乌克兰关于将前SBU雇员Tanau引渡到上诉法院的要求的决定。 新决定的时机尚未确定。
值得注意的是，纳莫夫(Naumov)以前是对该计划在海关中走私进口和腐败计划的新闻调查的对象。
该项目还报道说，在2月23日，安德里·纳莫夫(Andriy Naumov)在俄罗斯联邦对乌克兰联邦的全面维护前夕，安德里·纳莫夫(Andriy Naumov)出国。
据报道，州调查局报告怀疑Ushhrai没收了UAH 320万(https://www.ukrinform.ua/tag-sbu)，这是在国外隐藏的。
2019年，该官员领导了一家国家拥有的企业，但决定在SBU工作。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3691925-procedura-ekstradicii-z-serbii-eksgenerala-sluzbi-bezpeki-naumova-trivae-dbr.html)会计部门记者的官员并报告了企业的报告，据称他被要求向SBU征求兵役，而不是被解雇的企业。
SBU对欺诈行为的怀疑是特别大的欺诈行为(艺术的第4部分。 乌克兰《刑法》 190). Йому загрожує покарання у виглядіпозбавлення волі строком до 12 років з конфіскацією майна.
Підозрюваного оголосили у міжнародний розшук. За даними слідства, вінперебуває на території Сербії, де 7 червня 2022 року його було взято підварту.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3734958-u-serbii-sud-vidmoviv-ukraini-v-ekstradicii-eksgenerala-sbu-naumova-zmi.html 
维尔纽斯的北约峰会裁决对应于乌克兰 - 斯坦诺的部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T17:12:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T17:12:00+03:00
描述: 尽管北约峰会在维尔纽斯缺乏雄心勃勃，但乌克兰的欧洲 - 大西洋融合已经得到了新的势头。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16819... ']
标签: ['НАТО', 'Україна', 'Стефанішина']
类型: Article
 乌克兰欧洲 - 乌克兰欧洲 - 大西洋融合的北约峰会司令部已得到新的冲动。
奥尔加·斯蒂芬斯林(Olga Stephanyshyn)在对乌克林福姆(Ukrinform)的评论中指出，乌克兰的欧洲和欧洲大西洋融合的Viceremier-Minister表示。
“乌克兰维尔纽斯的批准的内容现在符合我们的最低计划。 尽管该声明的文字并不像我们想要的那样雄心勃勃，但乌克兰与[北约]的整合过程(https://www.ukrinform.ua/tag-nato)提供的冲动。 通过启动乌克兰理事会和长期护理计划的启动，我们的关系升级了。 乌克兰理事会是一个奇特的共同决策的地点，”她说。
斯蒂芬妮丝(Stephanishina)指出，与乌克兰有关的声明文本进行了激烈的磋商，一直持续到最后一刻。 她感谢捍卫乌克兰支持并确定其道路的每个盟友。
在谈到适应的年度乌克兰 - 北约计划时，Viceremiashaw说，成员国关于该计划的联合声明的许多规定提出了更多的问题，而不是答案，因此该州将继续与盟国合作，共同找到对他们的明确答案。
另请阅读： G7领导人在峰会上同意 北约 乌克兰支持宣言 “北约维尔纽斯峰会在乌克兰的决定是任何情况下的(他们会)中间的。 我们的任务是加强现有的政治对话，以使其更具建设性，以便乌克兰可以迅速迅速，而不会人为干扰所有必要的会员资格。”
此外，Viceremierka坚信乌克兰 - 乌克兰 - 北约委员会的就职会议是作为平等会议举行的，乌克兰是欧洲大西洋家族的一部分。“这一过程已经开始。 新成立的理事会应确保执行北约在北约成员的决定。”她总结道。
据报道，在7月11日的维尔纽斯峰会期间，纳图兹霍德hoded(Natuzhidodahodahodahodhoded)的成员国 三个元素的支持 ，这应该使乌克兰加入联盟。 该软件包规定了执行地图的取消要求；长期军事援助计划； 乌克兰理事会成立 - 北约。新成立的北约乌克兰理事会的第一次会议目前在维尔纽斯举行，并在Zelensky总统和联盟和瑞典31个国家的领导人和领导人的介绍下举行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734960-risenna-samitu-nato-u-vilnusi-vidpovidae-programiminimum-ukraini-stefanisina.html 
在维尔纽斯，为乌克兰做出了很好的决定-Scholtz 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T17:13:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T17:13:00+03:00
描述: 北约盟友和G7合作伙伴在维尔纽斯的会议上做出了很好的决定。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Саміт НАТО', 'Шольц', 'Війна з Росією', 'Гарантії безпеки']
类型: Article
 北约盟友和G7合作伙伴在会议上做出了很好的决定。
据乌克林福音通讯员称，德国总理奥拉夫·舒尔特(Olaf Scholt)说，北约两天的峰会。
股票说：“我们在一份已解决的文件中为乌克兰做出了很好的决定……这是一种必不可少的安全伙伴关系。”
他指定各个州将采取特定措施。 该男子的负责人担心下一个德国政府可以逃避国家目前领导人的实现。 他强调，所有签署的 - 对国家是必不可少的，这不取决于谁在某个时候站在领导层中。
另请阅读： [Zelensky宣布与德国爱国者达成协议。(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734734-zelenskij-zaaviv-pro-domovlenist-iz-nimeccinou-pro-dodatkovi-ustanovki-patriot.html)他认为，未来保证和合伙企业提供的所有帮助之间的主要区别是对基辅的，他认为现在已经同意了乌克兰可以依靠的“尼迪亚 - 年 - 年 - 年 - 年龄”。 总理指出，乌克兰不能独自一人自己，仅以自身的经济能力继续捍卫自己。
关于乌克兰领导人对与克里姆林宫一致的某种一致的可能性更换北约成员资格的可能性的担忧，绍尔特扎瓦纳夫人说：“北约成员的问题不会是将不属于该伙伴关系一部分的人转移的问题。 。 俄罗斯将无法从此驱动器中添加任何东西。”
Scholz在评论会员资格的“条件”时强调，它们存在于组织中，并且对所有人都具有约束力。
他评估了NA-Ukraine理事会作为关系的“新机构”。
总理重复说，最重要的任务是为乌克兰提供必要的技术和伴侣将集中的方法。 Vinto并承诺，德国将继续为乌克兰士兵训练，而无需呼唤特定的数字。
另请阅读： 北约峰会专家 ：我们的展示少 - 但是结果令人满意 
总的来说，Scholz赞赏维尔纽斯峰会非常成功。
德国总理在峰会的一部分中举行了几次双边会议，尤其是乌克兰弗拉基米尔·泽伦斯基(Ukraine Vladimir Zelensky)主席。
据乌克林福姆称，北约峰会于7月11日至12日在立陶宛首都举行。 北约乌克兰理事会已经宣布。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734963-u-vilnusi-uhvalili-dobri-dla-ukraini-risenna-solc.html 
据报道，Kaliber导弹发射是从黑海开始的，现在是Mykolaiv地区 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T17:16:54
地点: Black Sea (Latitude:44.73113 Longtitude:32.91504)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22575702
据报道，Kaliber导弹发射是从黑海发射的
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12- 7月7日 - kaliber-missile-launches在黑色中报告了 
News Source: https://t.me/vanek_nikolaev/15965 
在Zaporozhye中，爆炸的受害者人数增加到18 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T17:18:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T17:18:00+03:00
描述: 在Zaporozhye，由于一架身份不明的敌机摔倒，包括6个孩子，有18人受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Поранені', 'Вибух', 'Мотор Запоріжжя', 'Війна з Росією']
类型: Article
 一架身份不明的敌飞机(包括6名儿童)倒塌，进行了18人。
关于 电报 尤里·马拉什科(Yuri Malashko)，尤里·马拉什科(Yuriy Malashko)，报道，乌克林福姆报道。
“ 18人受伤，包括6个孩子，是该地区中心睡眠区未指定的精美飞机倒塌的后果。目前已知大约9名妇女和3名男子在公开区域受伤。此外，有6个孩子受伤的严重程度不同，“这是一个证明。
另请阅读： Zaporizhzhia I：在医院 - 六个患有Thravma的孩子 急救后，将4名成人和1名儿童送往Naubulter治疗。
现在，受害者得到了所有必要的帮助。 专家工作网站。
据报道，[Zaporozhye]大约12:30(https://www.ukrinform.ua/tag-zaporizza)发生了爆炸。 然后有信息说，由于一名未知的军事设施受伤的人爆炸，该市的一个公园里。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3734967-u-zaporizzi-kilkist-postrazdalih-vid-vibuhu-zrosla-do-18.html 
Shakhtar将获得所罗门过渡的赔偿 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T17:18:21+03:00
修改时间: 2023-07-12T17:18:21+03:00
描述: 付款将由热刺和国际足联分开。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Футбол', 'Тоттенхем', 'Шахтар']
类型: Article
 付款将由热刺和国际足联分开。
尽管这位23岁的以色列人已经通过了自由球员[报告]，但Shakhtar将为托特纳姆热刺的边锋庄园所罗门的边锋获得一些补偿。(https://www.theguardian.com/football/2023/jul/11/ange-postecoglou-spurs-biggest-challenge-attacking-mindset-james-maddison)Theguardian，据报道乌克林福姆。
消息人士称，该协议是由于FIFA关于停止军团收缩的规则，但维特曼将帮助足球运动员 - 金额未加热。
同时，资金不仅将来自热刺 - 一部分将向Samaffiff支付。
去年七月，租赁权利的庄园去了富尔格姆。 在这支球队的组成中，他在英格兰冠军赛中攻入了4个进球，并成为2月的最佳球员。
另请阅读： 庄园 所罗门 将正式倡导热刺 正如乌克林福姆报道的，在沙克塔尔(Shakhtar)，所罗门(Solomon)从2019年到2022年演出，在此期间，以色列人为顿涅茨克(Donetsk)花了106场比赛，为顿涅茨克(Donetsk)带给了顿涅茨克(Donetsk)，他们打进22个进球，并给了9个助手。 乌克兰俱乐部以600万欧元的价格购买了它。
照片：TottenhaMhotspur.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734965-sahtar-otrimae-kompensaciu-za-perehid-solomona-zmi.html 
由于无人机威胁，基辅和基辅地区的空袭警报 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-12T17:18:52
地点: Kyivs'ka oblast (Latitude:50.3967 Longtitude:30.94299)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22575703
由于无人机威胁，基辅和基辅地区的空袭警报
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12- JOULY-AIR-RAID-ALERT-KYIV-KYIV-KYIV-KYIV-KYIV-REGION-DUE-DUE-DUE-DUE-DUE-DUE-DUE-DUE]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/12- 7月7日 - 射线 - 射线 - 凯在凯夫和凯维 - 凯维 - 区域至无人机)
News Source: https://t.me/kpszsu/3235 
欧盟简介：Zelensky和欧元委员会主席讨论了开始谈判的可能性 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T17:20:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T17:20:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统与欧洲理事会主席查尔斯·米歇尔（Charles Michel）在维尔纽斯（Vilnius）进行了讨论，这是在今年年底就乌克兰在欧盟成员开始谈判的机会。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Євросоюз', 'Зеленський', 'Мішель']
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)在维尔纽斯(Vilnius)与欧洲瑞士米歇尔(Radishal Michel)总统进行了讨论，并于今年年底就乌克兰在欧盟的成员身份进行谈判。
国家元首在[电报]中报告了这一点(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6952)传输乌克林。
“与欧洲理事会主席查尔斯·米歇尔(Charles Michel)进行了良好的对话。 创建的主要因素是我们在今年年底开放的机会，谈判欧盟的会员资格。 谢谢您的支持，” Zelensky说。
另请阅读： 对欧盟会员资格的渴望帮助乌克兰靠近北约-Ursula von der lyen 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统 2022年2月28日签署了乌克兰成员在欧盟的申请 。 去年6月23日，国家和政府联盟负责人决定授予乌克兰候选国家的地位访问欧盟。 同时，欧盟委员会提供了七个建议，以进一步欧洲乌克兰融合。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734975-vstup-do-es-zelenskij-i-golova-evroradi-obgovorili-mozlivist-startu-peregovoriv.html 
G7声明象征着乌克兰以安全保证的形式存在“伞”的存在-Yermak 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T17:21:27+03:00
修改时间: 2023-07-12T17:21:27+03:00
描述: 七组国家的联合声明是乌克兰安全担保的第一部法律文件，并将与担保人达成双边协议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16874... ']
标签: ['НАТО', 'Єрмак', 'Безпека']
类型: Article
 第七组指挥官是乌克兰的第一份法律安全文件，然后将与担保人达成双边协议。
注意到这一点(https://t.me/ermaka2022/3194)，报道乌克林福姆。
“该文档是开放的，使其他G7国家不得与安全保证相关。 声明是第一个以安全保证形式象征“伞”内容的文件。 重要的是，我们在2024年赢得Natou峰会之前赢得战争并为我们国家签署了安全保证。 他们将在进入[北约]之前采取行动(https://www.ukrinform.ua/tag-nato)»， - OP的负责人说。
他强调说，这一约定的宣言是一个很好的结果，这是我们团队在美国，英国，法国和德国的国家安全水平上的多年日常工作以及与其他合作伙伴进行沟通的。 。
“我认为这对乌克兰在前往北约的途中取得了重要的胜利，” - 保证。
他解释说，G7声明是一种常见的产品，既考虑到乌克兰的需求和盟友的能力。 如果没有巨大的工作和对盟友团队的基本培训，那将是不可能的。
“声明本身是框架一般文档。 下一步是结论乌克兰与个人担保人之间的双边安全协议，并由多边互动的框架结合在一起。”
因此，据他介绍，宣言的主要论点是确认乌克兰是欧洲 - 大西洋地区安全的一部分，这一论点提到乌克兰在北约的未来。
同时，他告知，安全保证包括协助乌克兰保护自己并防止新的侵略，包括武器的供应，在侦察领域的国防，训练和合作方面的支持，培训和合作。 此外，Garants将有助于提高乌克兰经济和能源的稳定性，并提供技术和财政援助。
Yermak指出，该声明在新的侵略时包含措施，该侵略性在最短的时间内提供了立即咨询，以向乌克兰提供辩方所必需的一切。他解释说，该文件还为起诉参考的侵略性和经济和法律性质的措施提供支持，旨在惩罚俄罗斯联邦并增加其战争成本，其中较高的制裁压力，资产冻结，建立机制的冻结压力更大根据国际法规则，赔偿和司法起诉的赔偿和司法起诉。
有报道 七个群体国家的领导人(G7)猜测 在维尔纽斯的北约峰会领域，共同声明了对乌克兰的支持(联合声明乌克兰的支持).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734968-deklaracia-g7-simvolizue-dla-ukraini-naavnist-parasolki-u-vigladi-garantij-bezpeki-ermak.html 
长期乌克兰的安全承诺将不取决于其改革 - 拜登 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T17:22:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T17:22:00+03:00
描述: 乌克兰的欧洲 - 大西洋整合过程将依赖于国家内的改革，但是美国和盟友在安全领域的长期安全将不依赖于此。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Байден', 'НАТО', 'Україна', 'Безпека']
类型: Article
 乌克兰的加工整合将依靠国家的改革，但是美国安全领域的长期支持将不依赖于此。
美国总统乔·拜登(Joe Biden)周三在与乌克利福德通讯员维尔纽斯(Vilnius)的其他G7领导人的演讲中指出。
“所有联盟成员都同意取消会员行动计划的要求(芯片板)为了乌克兰并为[北约]的会员资格创造道路(https://www.ukrinform.ua/tag-nato)乌克兰继续在必要的改革中取得进步。 但是，我们不会等待完成这一过程的完成，以承担乌克兰安全问题的长期义务。”美国领导人说。
拜登指出，他一再与弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)总统谈到了可以为乌克兰提供这一活动的保证。
Baiden强调说：“今天，G7成员发布了一份“关于乌克兰支持的联合声明”，以了解我们的支持将在未来持续很长时间。” 他澄清说，这是一个开始的过程，当每个G7国家以及任何其他想加入这一进程的国家都将导致长期双边安全义务的乌克兰一方。
另请阅读： G7声明应成为保证的第一条法律文件 安全 和乌克兰-Zelensky 美国总统强调说：“我们将帮助乌克兰在土地，空中和海上建立强大的防御能力，这将支持该地区的稳定，并激发任何威胁。”
在这方面，他感谢所有G7领导人和Zelensky总统总统的努力，这导致了宣言宣言。
正如乌克林福姆报道的七个群体国家的领导人(G7)周三，他们同意在维尔纽斯举行北约峰会“ 乌克兰的支持联合宣言 » (联合声明乌克兰的支持).
Фото: Flickr/NATO 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734969-dovgostrokovi-zobovazanna-sodo-bezpeki-ukraini-ne-zalezatimut-vid-ii-reform-bajden.html 
俄罗斯的法院离开了穆拉托夫的克里米亚政治犯。 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T17:26:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T17:26:00+03:00
描述: 俄罗斯卡斯法院将Zekir Muratov的残疾判处克里米亚政治犯，被判处11年徒刑。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Крим', "Політв'язні Кремля"]
类型: Article
 俄罗斯卡斯法院将穆拉托夫的残疾造成了判处11年徒刑。
根据乌克林福姆的说法，Dmitrytrolubinets在[Telegram中报道了该人权人权专员。 这是给出的(https://t.me/dmytro_lubinetzs/2952)根据监察员的说法，国防党提供了政治犯的证据，但法院没有考虑到他们。
Verkhovna Rada的专员呼吁世界社区对下一个可耻的反应，并增加对俄罗斯的压力，尤其是制裁，以立即释放Muratov和所有非法拘留的乌克兰公民。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3734899-dvoh-nezakonno-zasudzenih-krimcan-etapuvali-do-vaznici-v-saratovsku-oblast.html)正如乌克林福姆报道的那样，2022年2月，南部地区军事苏德罗斯托夫(Sudrostov-on-Don) 判决 穆拉托夫的克里米亚塔塔里尼亚(Crimean Tatarinia)参加了伊斯兰政党“真主党乌特·塔里尔(Hizb Ut-Tahrir)”，任命他在一个严格的主持人中被殖民地判处11。6年的监禁。
foto：Radio Liberty 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3734971-sud-u-rosii-zalisiv-cinnim-virok-krimskomu-politvaznu-muratovu.html 
为了纪念Valery Zaluzhny，在Zhytomyr地区的Malin地区更名为街道 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T17:37:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T17:37:00+03:00
描述: 在Zhytomyr地区的马林市，尼娜·索斯尼娜街（Nina Sosnina Street）被更名为纪念瓦莱里·扎卢兹（Valery Zaluzhny）的总司令。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16879... ']
标签: ['Житомирщина', 'Перейменування']
类型: Article
 尼娜·索斯尼娜街(Nina Sosnina Street)在马林宁市(Malynin)更名，以纪念瓦莱里·扎卢兹(Valery Zaluzhny)的武装部队。
马林斯基市议会告知了乌克林通讯员。
市议会指出：“在7月7日举行的马林斯基市议会会议上，妮娜·索斯尼诺街(Nina Sosninoe Street)被转移到瓦莱里·扎卢兹尼(Valery Zaluzhny)。”
他们补充说，在马林的第47街上，有75个乌到玛利亚领土社区的街道被更名。
另请阅读： Zaluzhn 在指定的标题“荣誉公民”中 正如乌克林福姆报道的那样，在Khmelnytskyihvlytsia和Zhukov Lane的旧西尼瓦镇被重命名 为了纪念将军Valery Zaluzhny 。
Zaluzhny出生于Zvyagel(前Novograd-Volynsky)在Zhytomyr区域。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3734976-na-zitomirsini-perejmenuvali-vulicu-u-malini-na-cest-valeria-zaluznogo.html 
ukrposhta将发布一个具有F-16战斗机的品牌 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T17:45:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T17:45:00+03:00
描述: JSC“ ukrposhta”正准备提出带有F-16战斗机象征的邮政邮票，而世界社区总结了北约维尔纽斯战略解决方案的结果，北约2023.-Ikrinform。
图片: [' 630_360_16867... ']
标签: ['Марка', 'Укрпошта', 'Винищувач', 'F-16']
类型: Article
 JSC“ ukrposhta”正准备提出一个邮件标记，上面有战斗飞机F-16的象征，而世界社区总结了北约战略法令峰会的结果。
根据乌克林福姆的说法，新闻服务[ukrposhta]报告了(https://www.ukrposhta.ua/ua/news/57942-vinishuvachi-zla-ukrposhta-gotutsja-predstaviti-poshtovu-marku-z-simvolom-bojovih-litakiv-f-16)。
“ Ukrposhta宣布发布新品牌“邪恶的战士”。 新的邮政问题是针对F-16战斗机的，我们的武装部队在与敌人的战斗中极为需要。 作为当今目前最多的关键问题，Ukrposhta作为我国与世界的通信渠道之一，其中之一是向乌克兰提供F-16飞机。”演讲写道。
照片：ukrposhta
值得注意的是，第一天的还款将于8月4日在基辅举行，还将在乌克兰的所有地区举行特别还款。(https://www.ukrinform.ua/tag-vinisuvac)邪恶”，您可以在ukrposhta的官方在线商店订购。
邪恶的战斗机装有许多语义和隐喻设备。 该品牌的形象显示了乌克兰的武装力量如何完全摧毁莫斯科克里姆林宫 - “邪恶的帝国”的象征，在毛刺上磨碎，以F-16飞机的形式描绘了开口。 在乌克兰三叉戟的形式上，在信封上 - 骑士 - 托尔莫维克·沃斯洛米的概述。 他是力量，意志，勇气，捍卫自己的祖国的荣誉的体现。
另请阅读： [ ukrposhta 自7月1日以来增加了关税(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3730243-ukrposta-z-1-lipna-zbilsila-tarifi-na-vidpravlenna.html)同时，“有趣的功能”还具有邪恶战斗机品牌–f+16.00的名义，其中F对应于乌克兰内部重量高达50 g的推荐床单和16.00的关税，慈善机构捐赠的金额，将针对购买无人机。 该品牌发行量为60万册。 表中的比赛数为4。
据报道，JSC的“ ukrposhta” 7月7日提出了一个特别的慈善事业“ PTN PNH!”框架，其中包含了第一天的词干板的反射中相应的邮件标记。 基辅。 02/24/2023”和邮政卡是在俄罗斯对乌克兰的完整规模战争周年纪念日发布的。
第一张照片：defensie.nl 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3734978-ukrposta-vipustit-marku-z-vinisuvacami-f16.html 
著名的第二对温网半决赛选手 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T17:46:30+03:00
修改时间: 2023-07-12T17:46:30+03:00
描述: Arina Sobolenko将在争取决赛的斗争中抵抗Onz Zhaber。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Теніс', 'Вімблдон']
类型: Article
 Ainasobolenko将在争夺决赛中抵抗Onz Zhaber。
据乌克林福姆报道，在7月11日和12日，Navimbldon锦标赛的女性单一类别的1/4决赛进行了比赛。
周二，乌克兰埃利娜·斯维托利纳(Elina Svitolina(5)，6：4，而Vndroushov市场没有让杰西卡·佩古尔(Jessica Pegul)的半决赛-6：4，2：6，6，6：4。
今天，世界第二个球拍Arina Sobolenko弄清楚了麦迪逊·基兹(Madison Kizz)-6：2,6：4，在比赛中，Zhaber -Elena Rybakina -Elena Rybakina赢得了突尼斯的代表-6：7(5)，6：4，6：1。
因此，青蛙将与Svitolina的Sobolenko一起玩耍 - 与vondroushev一起出口。
另请阅读： (https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734715-svontek-pisla-matcu-pobazala-svitolinij-vigrati-vimbldon.html)据乌克林福姆报道，女性单净Wimblednevneunov的半决赛将于明天，7月13日下午3:00发布。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734980-vidoma-druga-para-pivfinalistok-vimbldonu.html 
经济部以及商业部正在努力制定乌克兰计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T17:48:10+03:00
修改时间: 2023-07-12T17:48:10+03:00
描述: 经济部以及乌克兰业务，协会和专家将创建10多个部门工作组，以讨论和开发乌克兰经济关键部门的特定和复杂措施。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16403... ']
标签: ['Бізнес', 'Економіка', 'Мінекономіки', 'ВВП']
类型: Article
 经济部与乌克兰业务和泰克特协会(Taekepert Associations)一起，将创建10多个部门工作组，以讨论和制定乌克兰主要行业发展的特定和复杂措施。
据乌克林福姆(Ukrinform)称，第一位部长尤利亚·斯维里德科(Yulia Sviridenko)在与乌克兰商业环境的一次会议上说，这是该部长尤利亚·斯维里德科(Yulia Sviridenko)的说法。(https://www.me.gov.ua/News/Detail?lang=uk-UA&id=f7426995-f391-47e9-95b3-526c1cf31483&title=UriadSpilnoZBiznesomPratsiuNadRozrobkoiuplanuUkrainiYuliiaSviridenko)该消息写道：“计划讨论应该激励乌克兰经济发展和特定高级部门建议的发展的关键行业。”
这些事态发展将支持乌克兰的乌克兰设施计划(UF)欧盟。 此外，根据Sviridenko的说法，与商业机构的对话将在三个阶段开发一个针对UF和业务建议的部门发展计划的项目，以期为10年：短期2023-2024，中期 - 2025年 - 2027. 2033。
另请阅读： NBU将银行系统的“军事”损失提高了20％ 乌克兰设施框架内乌克兰计划的制定将使您能够在乌克兰恢复会议上宣布，乌克兰经济委员会汇编欧洲委员会的500亿欧元帮助。
“要根据乌克兰设施计划获得资金，我们制定了一个监测计划，以恢复，重建和现代化该国。 它的潜在体现将使我们不仅在未来4年内获得5000万欧元，而且还可以促进该部门对部门的额外投资的贡献，几乎相同 - 500亿。 但是为此，我们必须建立该国经济发展的联合愿景。” Sviridenko说。
她强调，政府试图抗议业务分析假设，以碰撞统治乌克兰经济部门的迅速恢复，以吸引私人资本，并了解实现我们雄心勃勃的目标所需的变化 另请阅读： 业务支持高达10％的增值税和所得税，薪金税高达20％ “该计划将使您在未来几年中返回 GDP 到2021年达到水平，并进一步增加10％。 我们已经了解了这些资金将获得什么 - 封面赤字的一部分，有些将用于恢复，但是大多数资金必须针对私营部门，实施战略投资工资，这反过来应刺激额外的私人资本参与。” Sviridenko说。
据报道，据报道，乌克兰经济部恢复的伦敦会议提出了关键部门复杂发展的愿景，乌克兰乌克兰具有战略优势。 它是能源，农业领域，绿色工业，关键工业，医学和教育，安全部门，IT和企业家精神，建筑和基础设施。
在那里，欧盟委员会宣布决定在2024 - 2027年向乌克兰提供500亿欧元的欧元。 财政支持将以赠款和贷款，投资和技术援助的形式。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3734984-minekonomiki-spilno-z-biznesom-pracuut-nad-rozrobkou-planu-ukraini.html 
乌克兰可以在10年内将农业生产增加到2亿吨 - 农业政策部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T17:51:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T17:51:00+03:00
描述: 战争胜利后，乌克兰将能够在10年内将农业产量提高到2亿吨，并每年在地球上养活6亿人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Мінагро', 'Продукти', 'Врожай']
类型: Article
 战争中的战争之后，乌克兰将能够在10年内将农业生产提高到2亿吨，并每年在地球上养活6亿人。
这是由乌克兰塔拉斯·维索斯基(Ukraine Taras Vysotsky)的第一任农业政策和食品副部长在“从乌克兰的愿景到未来的：国家和商业的永久对话开始”的会议上，乌克林福姆的报道提到[农业政策。 这是给出的(https://minagro.gov.ua/news/taras-visockij-eksport-ukrayinskoyi-agroprodukciyi-z-dodanoyu-vartistyu-mozhe-zrosti-v-razi)“我们的目标：为地球上的6亿人提供食物，制定进口替代政策，并为90％的人消费自己的农产品，以增加加工业的竞争，因此，处理50％的作物，开发一个生物甲烷市场，以获得5,700万美元的投资组合，以获取Real的投资组合，但我们需要另一个参考点。”
另请阅读： 乌克兰在“谷物协议”问题上更依赖Erdogana -Bodnar大使 副部长指出，实施这种战略的前景取决于其他经济其他部门的平行发展。
“许多国家已经遇到了食品的急剧短缺，大约有3.5亿人，而地球的人口正在增加，适应条件并没有使农业部门变得更好，因此乌克兰在乌克兰的潜力在农业工业图很重要，并且可以增长。”
另请阅读： 索尔斯基与乌克兰农业生产的Tatranzite的保加利亚同事出口进行了讨论 Vysotsky补充说，乌克兰需要强调所有农业过程的Tacittvization自动化，以提高农业生产的生产率和强度。
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，根据农业政策部制定的未来十年的农业工业综合体的制定战略，乌克兰的石油的生产应增加到1.5亿吨。
foto：minagro 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3734985-ukraina-moze-za-10-rokiv-narostiti-agrarne-virobnictvo-do-200-miljoniv-tonn-minagropolitiki.html 
波兰在俄罗斯侵略的情况下将保护多达100,000名军队从北约国家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T17:52:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T17:52:00+03:00
描述: 就俄罗斯侵略而言，波兰将立即转移到北约国家的100,000名军人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Дуда', 'НАТО', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在俄罗斯侵略的情况下，最多可直到乌克兰立即转移到波兰为止。
波兰总裁安德烈·杜达(Andrzej Duda)周三表示，北约在维尔纽斯举行的北约峰会的结果评论了联盟批准计划的批准。
杜达说：“如果发生“布雷斯特大门”的袭击，就可以计算约100,000名北约部队立即辩护。”
据他说，这些是在国防文件中提出的波兰的期望 北约 在维尔纽斯批准。
他指出，波兰不希望布恰的重复 - 乌克兰领土的敌人和大量无辜的平民伤亡。
波兰领导人强调说：“北约说“不”，因此接受了新的国防学说。”
他还称联盟在波兰使用武器的纳蒂夫仓库地点的积极决定。
杜达强调，今年的北约峰会记录了与俄罗斯的关系方法的最终变化，即使是最少的人在组织的文件中呼吁合作伙伴。
波兰领导人说：“毫无疑问，毫无疑问：俄罗斯是对北约国家的侵略者和最大的威胁，它在乌克兰发动了侵略性战争，因此以联盟命名是对联盟的最大威胁。”
另请阅读： 声明 g7象征着乌克兰以安全保证的形式出现的“雨伞” - yermak 据乌克林福姆报道，北约峰会于7月11日至12日在立陶宛首府举行。 在北约乌克兰理事会成立期间，他宣布了他。
沃迪米尔总统Zelenskyy保证，乌克兰重视这样的认可，即联盟会员行动计划不必要，并认为这是峰会的好结果。
七个小组负责人(G7)猜测 在维尔纽斯的北约峰会领域中，“乌克兰的共同宣言”(联合声明乌克兰的支持).
Фото: PAP/Leszek Szymanski 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734991-polsu-u-razi-rosijskoi-agresii-zahisatime-do-100-tisac-vijskovih-iz-krain-nato-duda.html 
“人民的仆人”将被排除在国会议员马尔登科（Marchenko）的贿赂中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T17:54:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T17:54:00+03:00
描述: “人民的仆人”将决定将人民副副手lyudmila Marchenko派别排除，后者在下一次分数会议上被怀疑受到贿赂。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Депутат', 'Хабар', 'Слуга народу', 'Арахамія']
类型: Article
 “ Servanarod”将决定将人民副副主席lyudmilimarchenko派别排除，后者被怀疑受贿赂的怀疑，处于最近的分数一致性。
这是大卫·阿拉哈米亚(David Arahamia)的“人民仆人”议会派别的负责人 Telegram， 传输乌克林。
消息说：“正如所承诺的：Lyudmila Marchenko在政党派系中的成员“服务”被暂停。排除该派别的决定将在派系最近的分离处做出。”
据报道，在特尔诺比尔地区，国家反腐败局的反腐败局反腐败检察官办公室 暴露 代理人的助手将获得USYSTEM“ PATH”数据输入数据的不当收益。
另请阅读： 关于 贿赂 I：SAP对Ternopil官员提出了挑战 根据“欧洲团结”派别的人民代表Oleksiagoncharenko的说法，这是“人民仆人” Lyudmila Marchenko的代理。
7月10日，纳布和SAP报告了 怀疑 人民副手及其助手因获得边境的越过5.3万美元的Zavozville。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734988-sluga-narodu-viklucit-iz-frakcii-deputatku-marcenko-aku-vikrili-na-habari.html 
总统办公室已发表了有关乌克兰支持的G7声明 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T17:58:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T17:58:00+03:00
描述: 总统办公室在乌克兰的支持下发表了七个群体国家的宣言，乌克兰在维尔纽斯获得了批准。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Саміт НАТО', 'Велика сімка', 'Офіс Президента', 'Гарантії безпеки']
类型: Article
 总统办公室在乌克兰的支持下发布了七个群体国家的宣言，乌克兰在维尔纽斯获得了批准。
根据乌克林福姆的说法，新闻服务[OP]报告了(https://www.president.gov.ua/news/spilna-deklaraciya-pro-pidtrimku-ukrayini-84277?fbclid=IwAR0i8Z-qXQTLRmtdg_aE9UbAMRmI4c2OYKPE2jYWKP4b2iTgm3n9wkUNNLo).
«Ми, лідери «Групи семи» (G7)我们确认了我们坚定不移的奉献精神，以在其国际认可的边界内创建一个自由，独立，民主和主权的乌克兰，能够以未来的侵略来保护自己。 我们确认，乌克兰的安全是欧元区安全地区不可或缺的一部分，”宣言写道。
七个团体领导人认为，俄罗斯在乌克兰的非法和无法控制的入侵受到国际和平与安全的威胁，严重违反了包括联合国宪章在内的国际法，并且与他们的安全利益不符。
同样，根据《宣言》的文本，只要有必要，七个团体的领导人将支持乌克兰免受俄罗斯侵略的保护。
“我们是乌克兰对乌克兰的唯一一个人，这是基于我们社区的民主价值观和利益，尤其是基于对领土完整和主权的法定和原则的尊重。”
另请阅读： 长期 - 乌克兰的安全承诺将独立于改革 - 拜登 如今，七国集团的领导人开始与乌克兰进行谈判，以实现形式化 - 通过双边安全义务和安排，并根据其相关的法律和宪法要求 - 对乌克兰的相关法律和宪法要求，对乌克兰的支持不变，这是对乌克兰的支持，这保护了其主权和领土完整性。它的公民和努力纳入欧元 - 大西洋法。 G7领导者将指示他们的团队立即开始这些讨论。
根据宣言，“我们每个人都将与乌克兰合作，负责特定的两项长期义务和球形安全的安排。” 这将集中在提供可持续的力量上，现在能够保护乌克兰并限制俄罗斯的侵略。除了支持乌克兰的国防和工业基础的进一步发展，乌克兰武装部队的培训和培训，交换情报流苏。
此外，还支持网络防御，安全和稳定性计划，包括混合威胁。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734968-deklaracia-g7-simvolizue-dla-ukraini-naavnist-parasolki-u-vigladi-garantij-bezpeki-ermak.html)而且，G7领导人还将与乌克兰合作，以加强其经济兼容性和可持续性，包括通过重建绷紧的努力，以创造有利于促进乌克兰经济评级的条件，包括其能源安全。
G7领导人还将与乌克兰合作提供技术和财政支持，以满足与俄罗斯战争造成的紧急需求。
而且，为了使乌克兰继续执行将维持适当治理的日常改革的有效秩序，有必要在欧洲 - 大西洋愿望的途中促进。
“如果俄罗斯将来发生武装袭击，我们打算立即与乌克兰进行协商，以确定相关的进一步步骤。根据我们相关的法律和宪法要求，我们打算为乌克兰提供快速，可持续的安全，现代 - ，现代日和海上援助。在《联合国法规》第51条中。 为此，我们将与乌克兰合作，在未来的侵略性的情况下，将扩展的偶像崇拜安全计划合作，以允许乌克兰保护领土和主权。”
除上述要素外，G7领导人还通过将俄罗斯绳之以法致力于乌克兰的支持。 这包括所有工作，以确保由于制裁和出口控制，俄罗斯的侵略代价不断提高，以及维持旨在犯有犯有其他国际罪行的人，犯有其他国际犯罪，并违反乌克兰，并反对乌克兰。 ，包括了解批判性平民基础设施的知识。根据该报告，战争罪和其他暴行不应有罪不罚。 在这种情况下，他们通过支持国际刑事法院等国际机制的努力来确认根据国际法对肇事者的起诉的奉献精神(MKS).
Також лідери G7 підтверджують, що, відповідно до їхніх правових систем,суверенні активи Росії в їх юрисдикціях залишатимуться знерухомленими доти,доки РФ не заплатить за шкоду, яку вона завдала Україні.
«Ми визнаємо необхідність створення міжнародного механізму відшкодуваннязбитків, втрат або поранень, завданих російською агресією, і висловлюємо нашуготовність вивчити варіанти розробки відповідних механізмів» , - ідеться вдекларації.
Зі свого боку Україна зобов'язується робити позитивний внесок у безпекупартнерів та посилювати заходи прозорості та підзвітності щодо партнерськоїдопомоги.
Також Україна зобов'язується продовжувати реалізацію реформ правоохороннихорганів, судової системи, боротьби з корупцією, корпоративного управління,економіки, сектору безпеки та державного управління, які підкреслюють їївідданість демократії, верховенству права, повазі до прав людини та свободиЗМІ, а також виводять її економіку на сталий шлях розвитку.
А також просувати оборонні реформи і модернізацію, зокрема шляхом посиленнядемократичного цивільного контролю над Збройними силами та підвищенняефективності й прозорості в оборонних установах і промисловості України.
Зазначається, що Європейський Союз та його держави-члени готові зробити свійвнесок у ці зусилля і швидко розглянуть модальності такого внеску. Ці зусиллябудуть продовжуватися, в той час як Україна прямує шляхом до майбутньогочленства у євроатлантичному співтоваристві.
Інші країни, які бажають зробити свій внесок у ці зусилля, спрямовані назабезпечення вільної, сильної, незалежної та суверенної України, можутьприєднатися до цієї Спільної декларації в будь-який час.
Укрінформ наводить повний текст документа. 
Спільна декларація про підтримку України 
12 липня 2023 року 
Ми, лідери «Групи семи» (G7)我们确认了我们坚定不移的奉献精神，以在其国际认可的边界内创建一个自由，独立，民主和主权的乌克兰，能够以未来的侵略来保护自己。
我们确认乌克兰的安全是欧元区安全区域不可或缺的一部分。我们是我们对乌克兰不变的支持，这是基于我们社区的民主价值观和利益，尤其是尊重领土诚信和主权的法定和原则。
我们开始与乌克兰进行正式化谈判 - 通过两条道路安全和协议，根据我们相关的法律标志性要求，与这项多边框架协议达成了一致 - 我们对乌克兰的不断支持，这保护了乌克兰，这保护了其储蓄和领土，他努力将其努力整合到乌克兰欧洲 - 大西洋社区。 我们被分配给团队，立即开始这些讨论。
我们每个人都将与乌克兰在指示安全领域的特定双边长期义务和协议下合作：
A)提供能够现在保护乌克兰并通过继续授予俄罗斯侵略的可持续力量：
陆地，空气和海上的安全和现代军事设备，以防空优先级，较长的炮兵和远程火力，装甲车以及其他关键手段，例如战斗航空以及促进欧元的运营兼容水平。 - 大西洋伙伴； 支持进一步发展乌克兰的国防和工业基地； 乌克兰武装部队的训练和培训； 情报交流与合作； *支持网络防御，安全和可持续性计划，包括抵消混合威胁。
b)加强乌克兰的经济稳定和可持续性，包括通过创造条件的重建和恢复，有利于促进乌克兰的经济繁荣，包括其能源安全。
C)提供技术和财政支持，以满足与俄罗斯战争造成的乌克兰的紧急需求，以及为了使乌克兰实施有效的改革议程，这将支持适当的政府，以促进实质性的促进愿望。除了上述要素外，我们仍然致力于通过将俄罗斯绳之以法来获得乌克兰的支持。 这包括俄罗斯侵略代价不断提高的工作，包括通过制裁和出口控制，以及支持责任犯有罪行的人的责任的努力以及在乌克兰犯下的其他国际犯罪和违反乌克兰的国际犯罪，包括攻击。 ，涵盖了平民基础设施。 犯罪和其他暴行不应有罪不罚。 在这种情况下，我们确认了根据国际法的起诉犯罪者的武术，包括支持国际机制的努力，例如国际刑事法院(MKS).
Ми підтверджуємо, що, відповідно до наших правових систем, суверенні активиРосії в наших юрисдикціях залишатимуться знерухомленими доти, доки Росія незаплатить за шкоду, яку вона завдала Україні. Ми визнаємо необхідністьстворення міжнародного механізму відшкодування збитків, втрат або поранень,завданих російською агресією, і висловлюємо нашу готовність вивчити варіантирозробки відповідних механізмів.
Зі свого боку Україна зобов'язується:
a)为合作伙伴的安全做出积极的贡献，并提高伙伴关系。
b)继续执行执法机构，司法系统，反腐败的斗争，公司治理，经济学，国家行政部门的安全部门，强调其民主，统治，尊重人权和媒体自由，并获得其经济。
C)促进防御性改革和现代化，特别是通过增强对武装部队的民主民间控制，并提高乌克兰国防机构和行业的效率和透明度。
欧盟及其成员国准备为这些努力做出贡献，并将迅速考虑这种贡献的方式。
这些努力将继续，而乌克兰正在经历欧元区 - 大西洋社区的普遍会员资格。
其他希望为这些努力做出旨在采用自由，强大，独立和主权乌克兰的国家的国家，可以随时加入这份联合宣言。_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734990-ofis-prezidenta-opublikuvav-deklaraciu-g7-pro-pidtrimku-ukraini.html 
在空军中告诉今晚有多少“沙哈斯”被摧毁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T18:00:00-04:00
描述: 在Nich的Lipnya 2023 Roku Rosycyki上，他们遭到了乌克兰 - 史基德（Ukrainian-Skhid）的袭击...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰新闻》（News War）的战争，与乌克兰2022年的最新消息，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' shah.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片
2023年7月12日晚上，俄罗斯入侵者从东北方向袭击了乌克兰(库尔斯克)由伊朗生产制作的伊朗生产“ Shahed-136/131”。 关于它 报告 武装部队司令部。
总共有15次无人机 - 卡米卡德兹(Kamikadze)参与了打击。 其中11人在中心和东风司令部的责任领域被摧毁。 反空中导弹装置，战斗机，空军的移动空中灭绝以及乌克兰国防部队其他组成部分的空中防御已得到反映。
在当前和最后一天，空军在后方，军事设备，阵地和敌人的活着座位的积累上造成了近30个集体腔。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/u-povitryanyh-sylah-rozpovily-skilky-shahediv-znyshhyly-cziyeyi-nochi-2/ 
99％的欧洲商业协会公司已在乌克兰完全恢复 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T18:06:17+03:00
修改时间: 2023-07-12T18:06:17+03:00
描述: 在大战期间，欧洲商业协会的成员中有99％完全或部分地恢复了他们在乌克兰的工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16765... ']
标签: ['Бізнес', 'Єврокомісія', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在大战期间，欧洲商业协会的成员中有99％或部分恢复了他们在乌克兰的工作。
关于它在一次采访中 乌克兰广播电台 乌克林福姆报道说，自相无归的执行董事安娜·德雷维科(Anna Derevyanko)报道。
“在这一年半的时间里，业务一直在不同的阶段。 2月24日，对于ManyBacquents来说，这是一个很大的震惊，这种震惊持续了几周，甚至一个月半。 尽管感到震惊，但人们仍然继续工作。然后，从去年4月到10月，稳定过程仍在继续，当它已经处于新的军事状态时。 当乌克兰能源系统的大型执行者开始时，开始了一个新的阶段，这是一个新的采用业务阶段。 从10月10日到冬季结束，适应正常供电的正常情况的时期仍在继续。 因此，在阶段的一部分下，企业学会了它可以无能为力。我们看到了最新数据 - 我们将约900家公司汇集了 - 我们的成员的99％，或者已经完全恢复了我们的工作，或者部分恢复了我们的工作，或“ - 说。
另请阅读： [结果，三分之一的公司遭受了100万美元的损失(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3704235-tretina-kompanij-zaznala-do-1-miljona-vtrat-unaslidok-bojovih-dij-eva.html)根据DerevyAnko的说法，业务有意继续在乌克兰工作。
“人们继续投资，因为我们63％的成员计划投资战争。 此外，其中一些人投资了数千万的经济学。 例如，雀巢(Nestle)等公司计划投资新的4,300万美元的工厂，鲍尔计划投资6000万欧元，金斯潘(Kingspan) - 2亿欧元，菲利普·莫里斯(Phillip Morris)-2000万欧元。 实际上，这就是外国企业正在投资。”协会执行董事说。
同时，据她说，小巧和微生物的情况看起来“更加批判性，更加批评”。*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3734984-minekonomiki-spilno-z-biznesom-pracuut-nad-rozrobkou-planu-ukraini.html)据报道，欧洲 业务 该协会成立于1999年，并在欧洲委员会的支持下。 乌克兰国际商业协会，汇集了约900家乌克兰和国际公司。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3734992-v-ukraini-povnistu-vidnovili-robotu-99-kompanij-evropejskoi-biznes-asociacii.html 
Usik到达伦敦举行了第二次新闻发布会之前 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T18:13:23+03:00
修改时间: 2023-07-12T18:13:23+03:00
描述: USIK-DUBA战斗将于8月26日在波兰举行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Бокс', 'Усик']
类型: Article
 USIK-DUBA战斗将于8月26日在波兰举行。
WBA，WBO，IBO和IBF冠军Alexander Usik(20-0，13 KO)到达伦敦， 报告 luckypunch.net，报道乌克林福姆。
明天，7月13日，在英格兰和英国的首都，将在与丹尼尔·杜巴(Daniel Duba)战斗前举行第二次新闻发布会(19-1，18 ko). Її проведутьв Hotel Cafe Royal.
Читайте також: Усик та Дюбуа провели першу битву поглядів 第一次新闻发布会于7月10日在弗罗茨瓦夫举行。 它是在拳击手的第一个方式上进行的。 Usik和Dubois还参观了将于8月26日举行战斗的体育场。
照片：K2促销
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734997-usik-pribuv-do-londona-na-drugu-preskonferenciu-pered-boem-z-dubua.html 
俄罗斯联邦拘留和孤立的Surovikin-媒体的反情绪 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T18:20:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T18:20:00+03:00
描述: 俄罗斯军队在乌克兰联合团体的副指挥官，高中校长Sergey Surovika被俄罗斯反情报拘留，并与Yevgeny Prigogin和Wagner PEC的叛乱有关。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16681... ']
标签: ['Росія', 'Затримання', 'Контррозвідка ']
类型: Article
 俄罗斯统一部队在乌克兰的统一团体的副指挥官，CPSGENER SERGEY SUROVIKA的负责人被俄罗斯的反情报拘留，并与Yevgeny Prigozhin和Pec“ Wagner”的叛乱孤立地结合了叛乱。
根据乌克林福姆的说法，俄罗斯反对版报告 “布局” 参考两个来源。
Surovika将军因涉嫌组织枪手的参与而被FSB拘留，但实际上他尚未被指控。 接近执法的消息人士被告知。 根据该出版物的一位对话者的说法，Surovikin是孤立的，并且没有超过两周的时间出现。 根据消息来源，审讯是生成的。
另请阅读： 试图叛乱“瓦格纳”加剧了俄罗斯人的分裂 - 英国的情报 一直在与该出版物交谈的律师Yevgeny Smirnov强调，有多种多数人可以将一个人孤立地与社会隔离。 例如，这可能是行政逮捕或更多违规行为。
根据英国国防部的说法，瓦格纳集团Zakoloda领导人Yevgeny Prigogine多数俄罗斯将军 从公共场所消失 其中包括Surovikin将军。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3735001-kontrrozvidka-rf-zatrimala-ta-izoluvala-generala-surovikina-zmi.html 
乌克兰海滩足球队可以抵制世界杯 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T18:23:03+03:00
修改时间: 2023-07-12T18:23:03+03:00
描述: 10年来，海滩足球队的男子队首次被提交了10年来首次推荐给世界杯。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['пляжний футбол']
类型: Article
 这是10年来的第一次，海滩足球比赛中的男性乌克兰被重置为冠军。
据乌克林福姆报道，总共有16个搭便车将在海滩足球美金的最后一部分比赛，乌克兰和白俄罗斯同时竞争。
根据乌克兰青年和体育部的命令，国家队“不足”参加比赛，俄罗斯人和白俄罗斯人也开始。 因此，乌克兰很可能抵制世界杯。
国家队Mykola Kostenko的教练坚信白俄罗斯完全不可能。(https://suspilne.media/527209-budemo-rozgladati-ce-pitanna-ukraina-kvalifikuvalasa-na-cs-z-plaznogo-futbolu-ale-moze-jogo-bojkotuvati/)公共运动。
“我作为教练的个人地位，以及与白俄罗斯和俄罗斯运动员的教练军团和团队 - 米卡特尔(Micateagor)参加了任何比赛。 但是，在这里(关于2024年世界杯上的乌克兰的抵制)的问题是 - 在联邦的领导下，该部的领导层。” - 科斯滕科说。
乌克兰Vadim Gutzait的青年和体育部长 告诉 该决定尚未做出的事实。
“我们将考虑这个问题，我们将咨询。 这是一个困难的问题，一个非常详细的问题。 我们将决定，让我们看看我们如何决定。” - Tutzight说。
另请阅读： 海滩的乌克兰国家队 足球 来自UPS-2024 据乌克林福姆报道，世界杯将于2024年2月15日至2024年2月25日在阿联酋举行。
照片：apfu
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734999-zbirna-ukraini-z-plaznogo-futbolu-moze-bojkotuvati-cs.html 
白狼特别单位已经销毁了十几个俄罗斯技术 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T18:33:40+03:00
修改时间: 2023-07-12T18:33:40+03:00
描述: 乌克兰安全部门的白狼的特殊目的的士兵摧毁了敌人的数十个军事装备，包括两个坦克，四个装甲的人员载体和一辆自助炮兵的装置“相思”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16699... ']
标签: ['СБУ', 'Військова техніка', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰安全部门特殊目的“白狼”的士兵总结了数十架敌人的军事装备，包括两个坦克，四个装甲的人员载体和一个自我推销的火炮装置“相思”。
根据乌克林福姆的说法，SBU在[Telegram]中报告了。(https://t.me/SBUkr/8948)在被摧毁的特种部队中，有两辆装甲车，两辆卡车无线电摔跤“ Field-21”。
video：sbu 
通常，自从特殊行动中心的特殊单位“白狼”的全面入侵开始以来，SBU已经销毁了400辆敌方设备。
另请阅读： 在武装部队的挥杆方向 摧毁 或俄罗斯“ Orlan” 正如乌克林福姆报道的 自2022年2月24日以来的国防军 2023年7月12日，大约23.5万530名俄罗斯入侵者被清算。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735002-specpidrozdil-bilij-vovk-znisiv-se-ponad-desatok-odinic-rosijskoi-tehniki.html 
拜登：我期待庆祝北约乌克兰的正式会员资格 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T18:34:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T18:34:00+03:00
描述: 美国总统乔·拜登（Joe Biden）表示，他亲自寻求乌克兰进入北大西洋联盟的加入，并期待与乌克兰总统庆祝的那一天。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Байден', 'НАТО', 'США', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 总统乔·拜登(Joe Biden)表示，乌克兰亲自寻求乌克兰加入DOP-大西洋联盟的加入，并期待有可能与乌克兰总统一起庆祝这一天。
拜登在与乌克兰代表通讯员的双边会议上与乌克兰州维尔纽斯的乌克兰州元首举行的双边会议说。
白宫负责人说：“我期待着我们举行会议并庆祝北约的正式会员资格。”
他感谢乌克兰一方所做的努力，并强调美国将在附近。
此外，拜登强调，乌克兰长期以来一直在与抗脊髓入侵作斗争。 “很难相信，超过500天。” - 强调说，乌克兰人民表现出非凡的勇气。 根据它的话，乌克兰的生存能力，稳定性和目的性激发了整个世界的榜样。
拜登强调，美国将竭尽全力支持反对俄罗斯侵略的乌克兰。
另请阅读： G7领导人在峰会上同意 北约 乌克兰支持宣言 在这方面，他表达了对基辅焦虑的理解，例如，武器不是那么快。 “但是我想确保这种联系正在竭尽全力为您打架。”
拜登还强调，头部 五角大楼 他亲自与国防部负责人保持联系，他的同事来自其他国家和组织的支持。
正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰弗拉基米尔·泽伦斯基(Ukraine Vladimir Zelensky)主席与美国负责人乔·拜登(Joe Biden)的双边会议于周三在纳图·维尔纽斯峰会(Natou Vilnius Summit)举行。
_照片：OP _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735004-bajden-cekau-z-neterpinnam-sobi-vidsvatkuvati-oficijne-clenstvo-ukraini-v-nato.html 
带有头皮导弹的武装部队将由凯希桥和克里米亚在消防控制下发动 - 专家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T18:37:15+03:00
修改时间: 2023-07-12T18:37:15+03:00
描述: 乌克兰的武装部队收到了法国长期的头皮导弹，将承担被俄罗斯占领的克里米亚占领的全部火力控制，以及凯希桥。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Франція', 'Крим', 'Керченський міст', 'Війна з Росією']
类型: Article
 为乌克兰武装的，收到了法国长的头皮导弹，将接管对俄罗斯占领的克里米亚以及凯奇桥的火力控制。
这预测了 乌克兰电台 乌克林福姆报道，军事分析师阿列克西曼(Alexeygetman)评论了有关法国向乌克兰头皮传播的信息。
“这些是空军基础导弹，可以飞行超过500公里。有大约560甚至最高600公里的信息。它是一个有翼的火箭发射器，但真具有鬃毛，在低海拔30-40米处飞行。它的一部分是其中的一部分。赫特曼说：“是450米。”
该火箭件是一名专家，可以用于任何目的，甚至可以肯定是掩体的防御工事，具体取决于指控的指控：“然后，它会深入渗透并可能破坏相当强大的防御工事。例如，谈论克里米亚，任何时候。 Kerch Bridge将在我们的WAD控制之下。”
另请阅读： 法国将长时间的导弹传输到乌克兰 头皮 据他说，这就是乌克兰在回旋处想要的东西。 “ 500公里后，我们将有足够的销毁敌人的物流中心的战斗仓库。我们曾经这样做，但是我们没有以如此远处射击的武器。方便...当法国时，导弹会来(也许已经到了)对于我们的武装部队，我们将很快看到效率，” - 赫特曼说。
他补充说，头皮与Storm Shadow没有什么不同：“因为这是一个程序，所以可以说头皮是一种改良的风暴阴影，英国人制造的作品。”
赫特曼还说，俄罗斯人试图用前线用武器保留大型仓库。 “尽管对他们来说很难，因为当距前线300-400公里时，需要几天的时间才能打断前面的可用武器和设备。但是，对于俄罗斯人来说，很难将某些东西保留在离职。”军事专家说。赫特曼(Hetman)也是克里米亚(Crimea)，这也是武装部队的重要关注领域之一：“现在拥有如此长的武器，我们可以将整个克里米亚的整个领土置于火灾中。克里米亚对梅利托波尔(Melitopol)的现实将处于有条件的公开位置 - 在他将与俄罗斯大陆建立联系的土地上。它只会保留“克里米亚”桥梁，这也很可能是建造的，然后才是俄罗斯军事团体将处于条件上。”
根据专家的说法，应修改乌克兰轰炸机可以使用的风暴影片I头皮导弹，以便可以发射它们。 “有些技术的差异。但是，火箭已经适应了：在曾经是乌扎拉沙夫条约的北约国家，许多苏联飞机，当Khiraines加入联盟时，必须采取一些措施才能使用来自Nativ武器的某些事情这些飞机已经完成了，因此，这些火箭弹有可能，因此可以进行调整。某些设计与此类升降机相连，然后可以使用这种火箭。” - 总结了专家。
正如乌克林福姆报道的总统 法国 伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)在北约峰会的第一天宣布法国将传达给乌克兰导弹的头皮，这与英国的影子类似。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3735006-zsu-iz-raketami-scalp-vizmut-kercenskij-mist-i-krim-pid-vognevij-kontrol-ekspert.html 
乌克兰的葵花籽加工有所增加 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T18:47:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T18:47:00+03:00
描述: 在2022/23营销年的11个月中，在乌克兰处理了约1,150万吨的葵花籽，比2021/2022 MR高出13％。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15633... ']
标签: ['Економіка', 'Аграрії', 'Олія', 'Соняшник']
类型: Article
 在2022/23营销年的11个月中，在乌克兰处理了约1,150万吨的葵花籽，比2021/2022 MR高出13％。
根据乌克林福姆的说法，信息分析门户[APK-Inform》报告。 这是给出的(https://www.apk-inform.com/uk/news/1535086)值得注意的是，本赛季的处理率已经超出了预期，但已成为指定期限的第二个最低期望，从2021/22赛季的2016/17 mrpslas。
2023年6月，在乌克兰处理了888千吨向日葵，比今年5月少21％，是2022/23 MR的最低月度结果。
同时，上个月，市场参与者报告了向日葵加工厂的暂停部分，以降低葵花籽的需求价格 石油 在4月至5月。
一些处理器计划在7月至8月切换到种子的加工，导致该油在2012/24季节的加工量几乎可以两次。
另请阅读： 在乌克兰已经播种超过1200万公顷， 油 它们 正如乌克林福姆(Ukrinform(从2022年9月至2023年9月)乌克兰可以生产多达435万吨的葵花籽油。
同时，在2023/2024季节可以生产近500万吨葵花籽油。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3735008-v-ukraini-zrosla-pererobka-sonasniku.html 
乌克兰的选举肯定会在战争结束后举行 - 国会议员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T18:48:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T18:48:00+03:00
描述: 战争结束后，乌克兰的议会和总统选举将是明确的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Кравчук', 'Вибори', 'Воєнний стан']
类型: Article
 战争结束后，议会和总统选举肯定会在乌克兰举行。
Verkhovna Rada Yevgeniakravchuk的“人民仆人”的副负责人在 面试 乌克林福姆 。
她说，在议会“人民的仆人”的一次会议上讨论了选举问题，因为他们在军队中不可能举行他们。
“一月份的某个地方有一个离线绑定的派系，大卫·阿拉哈米亚(David Arahamia)(“人民仆人”议会派的负责人)非常清楚地解释了为什么在[戒严法]期间不可能参加选举(https://www.ukrinform.ua/tag-voennij-stan)。 他还讲述了我们必须克服的挑战 - 战争大选。”
Kravchuk指定至少有两个关键通话。 首先，许多乌克兰人出国了。 战争结束后，他们将几天不回家。 据她说，很难组织国外的投票站，因为有数百万乌克兰人有“巨大的”领事。 其次，许多基础设施实体在乌克兰被摧毁，通常举行选举(教育机构，健身房，文化房屋). Відповідно необхідно створити нові дільниці в інших місцях.
Водночас депутатка додала: "Один із гіпотетичних варіантів для тих, хто закордоном – онлайн-голосування, але це питання дуже "сире", нічого не можнасказати. У Ванкувері у нашої делегації була зустріч з головою Місії Бюродемократичних інститутів і прав людини ОБСЄ зі спостереження за виборами. Вонисказали, що готові надати Україні експертизу щодо плюсів і мінусів онлайн-виборів. Також вони зазначили, що процес організації таких виборів бутипоступовим. Не можна запровадити цю систему одразу на всю країну. Ми маємовислухати всю експертизу".
同时，克拉夫丘克(Kravchuk)强调，现在在线选择只是一种选择，其结果的结果应该是社会的信任，乌克兰人“与如此不同的变化远不及时不信任。”
根据《宪法》，下一次常规议会选举应于2023年10月举行，并于2024年春季举行。 但是，乌克兰武术法律制度的影响使得不可能进行选举。
根据乌克林福姆的说法，Verkhovna Rada Ruslan Stefanchuk的主席反复宣布，战争结束后应在乌克兰举行选举。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735009-vibori-v-ukraini-odnoznacno-vidbudutsa-pisla-zaversenna-vijni-deputatka.html 
委员会决定在纳布竞赛中挤压它的决定将起诉基辅OVA的负责人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T19:00:29+03:00
修改时间: 2023-07-12T19:00:29+03:00
描述: 基辅地区军事管理局负责人Ruslan Kravchenko将在对国家反腐败局局长的竞争选择期间提起诉讼，以表彰他对他的不道德选择。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Конкурс', 'Кравченко', 'НАБУ']
类型: Article
 Opmast军事管理局负责人Ruslan Kravchenko将建议法院关于他在国家反腐败局局长的竞争选择期间未完成的认可。
他在[]中说明了这一点(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3734654-ruslan-kravcenko-nacalnik-kiivskoi-oblasnoi-vijskovoi-administracii.html?fbclid=IwAR3OynOPEvlWDSC961eKpDORyMrNUtHm4nHq-td-4jOtFMHANW-884J0nzg) 访谈乌克林。 克拉夫钦科说：“我正在法院准备诉讼，该诉讼将寻求对委员会对我的决定的裁决的认可。”
此外，他表达了证明这一点的信心。
“我拆除了关于我的不诚实的所有论点。 许多人问我，如果我在法庭上获胜，我将取消我的纳布主席竞争委员会的裁决。 不可能。 我尊重政府决定，委员会做出了决定。 在诉讼中，我明确提出了：我不打算吓到比赛结果。 这只是认识我“不好”。委员会的决定是不合理的。这一点。”戈洛瓦科娃强调。
Kravchenko补充说，每个人都有保护自己的荣誉，他的tadyl声誉的尊严，他将根据法律进行捍卫。
另请阅读： 在检查30％的庇护所期间，在基辅地区获得或不合适 乌克林福姆报道，2022年底，纳布竞赛开始了。 78名候选人提交了比赛，其中74名演员被录取。
从2022年12月29日和30日开始，进行了匿名测试法律知识。
1月17日，关于一般能力测试结果的竞争委员会导致了28名候选人。 下一轮通过了22辆骑兵。
2月25日，委员会允许11名候选人在符合标准时接受采访。前NABU主任Artem Sytnik的权力于162022年4月结束。
在一次非凡的会议上，部长的内阁任命了国家反腐败局局长 精液Krivonos . 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3735010-golova-kiivskoi-ova-suditimetsa-cerez-risenna-komisii-vidsiati-jogo-na-konkursi-v-nabu.html 
通过俄罗斯炮击，在顿涅茨克地区，七人受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T19:03:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T19:03:00+03:00
描述: 由于俄罗斯村庄的村民在波克罗夫斯基（Pokrovsky）和顿涅茨克地区的巴赫穆特（Bakhmut）地区炮击，七人受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16547... ']
标签: ['Донеччина', 'Обстріл', 'Поранені', 'Війна з Росією']
类型: Article
 此外，俄罗斯军队在波克罗夫斯基和巴赫穆特地区受伤，在波克罗夫斯基和巴赫穆特地区受伤。
总检察长办公室在[Facebook]的新闻社报道(https://www.facebook.com/pgo.gov.ua/posts/pfbid0b51iv4xFSnRKDXoMXd4eN6tYUtCvp2fGMQCputpAAMoe572dYbXYVFiRU5EP5go1l)，报道乌克林福姆。
“根据初步数据，2023年7月12日，大约9:00，在巴赫穆特地区的村庄造成了侵略者。弹丸陷入了一座两座建筑。四个男女受伤，以同样的方式受伤，“声明说。
此外，大约在俄罗斯联邦同一天13:30 解雇 来自炮兵村。 Pokrovsky区的Berdychi Ochychin Otg。 OGP指出，两名老年人遭受了弹片的侵蚀。“当地居民靠近自己的家。”
另请阅读： 俄罗斯联邦军队每天受伤四名居民 Donetsk 在调查中，在顿涅茨克地区检察官办公室的程序指导下。
如 报道 乌克林福姆(Ukrinform)，7月12日，俄罗斯军队向赫尔森(Kherson)的一所房屋开火 - 一名配偶的受害者，一名男子被杀，一名妇女受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3735012-na-doneccini-cerez-rosijski-obstrili-poraneni-semero-ludej.html 
泽伦斯基坚信乌克兰将在战后成为北约的成员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T19:06:41+03:00
修改时间: 2023-07-12T19:06:41+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy坚信，战争结束后，乌克兰将能够成为北约的成员。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Саміт НАТО', 'Україна', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)坚信，战后乌克兰将能够成为北约的成员。
报道说，他在维尔纽斯举行的新闻发布会上说。
“我们确实得到了协会，领导人支持乌克兰，他们的意识是乌克兰将在北约。 根据领导人的支持，根据今天在乌克兰委员会会议上的每个领导人的讲话，我们得到了三个国家的大力支持。 我表明，一旦安全状况稳定，我们将在北约立即进入北约。这表明，如果只是一种语言，此刻结束了，乌克兰将被邀请到北约和乌克兰，将准确地成为联盟，” -Said Zelensky 。
他还强调，合作伙伴让他了解一切都取决于安全状况，没有人“以任何方式成为北约成员”。
另请阅读： 拜登：我期待庆祝乌克兰在北约的官方VTO 在这种情况下，国家元首指出，保存“七组”制定的宣布的重要性，安全保证将在北约乌克兰的道路上行动。
有报道 七个群体国家的领导人(G7)他们在维尔纽斯的Sumitunato领域达成了同意，“乌克兰支持的联合宣言” 。
该文件是框架，并为与担保人状态进一步铺设双边 - hupods。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735016-zelenskij-perekonanij-ukraina-pisla-vijni-stane-clenom-nato.html 
占领者再次解雇了赫森 - 受伤的女人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T19:08:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T19:08:00+03:00
描述: 大约下午4:40，入侵者袭击了赫森的赫尔森住宅区。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15389... ']
标签: ['Херсон', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 大约16：40入侵者袭击了赫森的赫尔森住宅区。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/khersonskaODA/7918)库尔森，据报道乌克林福姆。
“由于俄罗斯的炮击 Kherson 另一个人受伤。 大约在下午4:40，入侵者袭击了这座城市的住宅。 一名70岁的妇女受伤。”
另请阅读： 在顿涅茨克(Donetsk)通过俄罗斯炮击受伤的七个人 值得注意的是，她被诊断出患有头部屠杀和脑震荡。拒绝了住院治疗。
正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734936-rosijska-armia-obstrilala-budinok-u-hersoni-zaginuv-colovik.html) - 夏季夫妇受伤：丈夫质疑，这名妇女受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735019-okupanti-znovu-obstrilali-herson-poranena-zinka.html 
Zelensky：与Biden的会议至少持续了两倍 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T19:10:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T19:10:00+03:00
描述: 沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）总统和美国总统约瑟夫·拜登（Joseph Biden）在维尔纽斯（Vilnius）举行了一次会议，这是他计划的两倍。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Байден', 'Саміт НАТО', 'Зеленський']
类型: Article
 总统戴维德·泽伦斯基(Davider Zelensky)和美国总统约瑟夫·拜登(Joseph Biden)在维尔纽斯(Vilnius)开会，这是她计划的两倍。
乌克兰国家的负责人在[电报]中报道了这一点(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6953)，报道乌克林福姆。
他说：“与总统约瑟夫·拜登(Joseph Biden)先生进行了很好的会议。”
乌克兰总统告知，这次会议的持续时间至少是计划的两倍，这是“有意义的”。
Zelensky报告说，在总统会议上，长期支持，武器，政治，[北约]进行了讨论(https://www.ukrinform.ua/tag-nato)。
另请阅读： 欧盟简介： Zelensk 哦，欧元委员会主席讨论了谈判的可能开始 “我们可以看到如何以我们的共同胜利结束这场战争。 谢谢您，小组!”， - 乌克兰州的负责人总结了。
如[Ukrinform]报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-other_news/3734780-drugij-den-samitu-nato-zelenskij-zustricaetsa-z-liderami-krainucasnikiv-alansu.html)，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁遇到了斯托尔滕贝格(Stoltenberg)和联盟的领导人。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735018-zelenskij-zustric-iz-bajdenom-trivala-sonajmense-vdvici-dovse-niz-planuvalosa.html 
法院将“ Medvedchuk”归还给国家财产 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T19:14:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T19:14:00+03:00
描述: Zhytomyr Oblast的经济法院决定了主要石油管道“萨马拉 - 西方方向”的部分归还。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16182... ']
标签: ['ФДМУ', 'Медведчук', 'Суд', 'Труба Медведчука']
类型: Article
 Zhytomyr Oblast的经济法院决定了主要石油管道“萨马拉 - 西方方向”的主要所有权的一部分。
根据乌克林福姆的说法，在[Facebook]上(https://www.facebook.com/spfu.gov.ua/posts/pfbid02oGat5Aczm2hu95YbNegCaL81NcMQnED3w3rei8PDYUR5j77rEpJQ7bjwtTSZmak8l)通知乌克兰国家财产基金。
“ Zhytomyr Oblast的经济法院满足了SPFU的主张，即在主要的石油管道“ Samara - -Western Direction”一部分位于乌克兰领土上的一部分国家的财产，这是证词所读的。
该基金提醒，旨在返回管道的法院案件自2011年以来一直在继续。 最初，乌克兰认可的经济司法区是Anafto产品生产力的乌克兰部分的所有权。 但是，在2017年，他改变了自己的决定，并认可了“ Transnefteproduct”子公司的所有权。
另请阅读： 法院逮捕了为妻子注册的财产 Medvedchuk 2017年，纳布和专门的反腐败检察官办公室启动了所有权转让情况。 根据纳布的说法，法院的基本裁决是故意的工程和技术专业知识的错误结论。
在调查的框架内，他们提出了逮捕资产的要求。2021年2月，最高的反腐败法院批准了这一请求。 从2021年开始，该资产是在Ukrtransnafta JSC的管理中。
2021年，国家财产基金向Zhytomyr地区的经济法院提起诉讼，他要求在该地区承认该州的这一资产。 在6月底，他被评判到SPFU的一边。
据报道，2021年9月，Ukrtransnafta JSC在运营和适当管理乌克兰石油产品图纸“萨马拉 - 西方方向”所需的工作中获得了全部。
NSDC在2021年2月19日的会议上做出了决定，该会议涉及对19个法人实体和8个自然人的制裁，其中包括Oksana Marchenko MP Medvedchuk和他的妻子。 根据NSDC秘书的说法，对所有财产进行了制裁 Medvedchuk .
后来，2月21日，总统沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)返回了Prykarpatzahidtrans石油管道的国家拥有的财产，并于2月19日提出了RNBBOID的决定。 2月23日，最高反腐败法院裁定了该管道的整个财产和基础设施的ARMA逮捕。 反过来，ARMA选择了石油管道的经理。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3735020-sud-povernuv-trubu-medvedcuka-u-derzavnu-vlasnist.html 
冷冻冲突不是乌克兰的胜利-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T19:16:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T19:16:00+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy强调，与俄罗斯的冻结冲突并不是乌克兰的胜利。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Саміт НАТО', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 总统洛奇·泽伦斯基(Lodge Zelensky)强调，与俄罗斯的冷冻冲突不是乌克兰的食者。
报道说，他在维尔纽斯举行的新闻发布会上说。
“我们想返回我们的土地。要将安全返回我们的领土。要使被迫出国在我们国家出国的人。我认为胜利是对所有这些罪行的惩罚。不是胜利。” - [总统]说(https://www.ukrinform.ua/tag-prezident)。
另请阅读： Zelensk 哦，哦，被说服：战后乌克兰成为北约 根据Zelensky的说法，乌克兰的支持将是西方合作伙伴的未知，但这也取决于我们对战场的行动。
“我在今天的峰会上看到了美国，德国，法国，波兰的支持，以及保证他们将尽可能多地帮助和支持乌克兰的国家领导人。我们将在战场上。为了支持我们的盟友，我们需要与您同在，以便我们有动力，以便我们知道我们要做的事情，我们将赢得我们的领土完整性的录音。我们不能仅仅站在地区并期望数十年来，有人会支持我们。” - 乌克兰总统说。
有报道 七个群体国家的领导人(G7)他们在维尔纽斯的Sumitunato领域达成了同意，“乌克兰支持的联合宣言” 。
该文件是框架，并为与担保人状态进一步铺设双边 - hupods。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735024-zamorozenij-konflikt-ne-e-peremogou-dla-ukraini-zelenskij.html 
来自波兰的医生 - 摩拉维斯基被录取到Saakashvili 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T19:19:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T19:19:00+03:00
描述: 对Mikhail Saakashvili的全面医学检查始于第比利斯。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16786... ']
标签: ['Польща', 'Саакашвілі', 'Моравецький']
类型: Article
 Brigadapol医生开始对第比利斯的Mikhayaakashvili进行全面的医学检查。
在[Twitter]中关于它(https://twitter.com/MorawieckiM/status/1679128033804926978)乌克林福姆报道说，波兰部长Mateusz Moravetsky报道。
“我们不会让朋友陷入困境。 应我的要求，佐治亚州的人道主义和医疗援助的波兰医生旅开始了对米哈伊尔·萨卡什维利总统的全面检查，”莫拉维茨基写道。
波兰Seimas的Malgozhata Gosevskaya在评论[RAR]中指出(https://www.wnp.pl/parlamentarny/wydarzenia/gosiewska-polska-walczy-o-to-aby-saakaszwili-mogl-byc-leczony-w-polskiej-klinice,730979.html)乔治亚州前一段时间同意接受从波兰到奥萨卡什维利的一群医生，但在各种原因下，这一过程延迟了这一过程。 她补充说，格鲁吉亚当局同意允许允许我们的波兰允许我们允许格鲁吉亚当局。 根据她的说法，根据医生关于卫生状况的报告 Saakashvili 将来，决定下一步要做什么。 政治家强调：未来波兰正在为波兰诊所之一治疗的萨卡什维利而战。
另请阅读： 在佐治亚州的执政党中，就 Saakashvili 与乌克兰的任何磋商都排除在外** 据报道，7月3日，以在线格式的Saakashvili参加了司法。 他证明了在医院里损失了多少。
乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统在这种情况下表示愤慨(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3731009-zelenskij-doruciv-viklikati-posla-gruzii-do-mzs-i-visloviti-protest-cerez-stan-saakasvili.html)而且，由于萨卡什维利(Saakashvili)的欺凌，并向乌克兰提供了48小时的时间来咨询他的笼子。 7月6日，佐治亚州大使应对乌克兰领导人的需求离开了基辅。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3735023-do-saakasvili-dopustili-likariv-z-polsi-moraveckij.html 
乌克兰篮球队在欧洲2023年季后赛（U20）中出版，击败了科索沃 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T19:19:41+03:00
修改时间: 2023-07-12T19:19:41+03:00
描述: 篮球（20岁以下的球员）在欧洲冠军赛中进入季后赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Баскетбол']
类型: Article
 篮球青年队(20岁以下的球员)她在欧洲冠军赛中参加了季后赛球员。
在Euro U20“蓝色和黄色”的小组回合的最后一场比赛中，以78:62的成绩重建了科索沃Comand(23：25，15：10，21：12，19：15)，报道乌克林福姆。
乌克兰人在这场比赛中最好的是亚历山大·科布齐斯塔(Alexander Kobzista)，他是17分和12个选秀权(RE 26).
Завдяки цій перемозі збірна України посіла друге місце в квінтеті С тагарантувала собі місце в плей-оф чемпіонату Європи.
Читайте також: Баскетбол 3х3: збірні України U21 зіграють у матчахЛіги націй 在四分之一决赛中，Dmitry Zabirchenko的团队将与D组的获胜者对抗。
乌克兰人的下一个竞争对手将由瑞士 - 北兰州的比赛确定，北兰州将在基辅时间22.00开始。
照片：FBU。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3735021-zbirna-ukraini-z-basketbolu-vijsla-u-plejoff-evro2023-u20-obigravsi-kosovo.html 
在卫生部，他们成立了一个小组来开发国家与私人医学相互作用的机制 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T19:20:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T19:20:00+03:00
描述: 乌克兰维克多·莱什科（Viktor Lyashko）卫生部长成立了一个工作组，以加强私人保健设施在卫生保健系统恢复和发展中的作用。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16456... ']
标签: ['Ляшко', 'Медицина', 'МОЗ', "Здоров'я"]
类型: Article
 乌克兰维克多·莱什科(Lyashko)卫生部长成立了一个工作组，以加强医疗机构在恢复和发展保护体系中的作用。
相关命令#1245“关于工作组组成的形成和批准，以推迟私人保健机构在恢复和发展医疗保健系统中的作用”，在现场[MOH]上发表了(https://moz.gov.ua/article/ministry-mandates/nakaz-moz-ukraini-vid-10072023--1245-pro-utvorennja-ta-zatverdzhennja-skladu-robochoi-grupi-z-posilennja-roli-privatnih-zakladiv-ohoroni-zdorov’ja-u-vidnovlenni-ta-rozvitku-sistemi-ohoroni-zdorov’ja)，报道乌克林福姆。
该工作组由部长Lyashko本人领导，特别是人民部，Verkhovna Rada国家委员会主席，医疗援助和健康保险Mikhail Radutsky，乌克兰Natalia Natalia Husak国家卫生局负责人，谁在乌克兰 - babiht代表(通过协议)乌克兰私人医疗机构协会主席，Smart Medical Center LLC LLC Elena Yeshchenko等人的首席执行官。
MOH工作组旨在成为一个对话平台，以结合对战时和该国恢复该国的状况的适应状况的适应。
另请阅读： 在卫生部将制定游戏依赖的治疗方案 4月，乌克兰的美国商会据报道，乌克兰私人医疗机构协会举行了圆桌会议 “医疗保健改革和乌克兰战争后的私人医学” 。
在圆桌会议期间，它是关于改革医疗保健行业，州和私人医疗机构的节省以及引入现代机制来融资卫生保健系统，吸引投资行业，在不同形式的机构之间创造市场竞争自理。 另请阅读： lyashko 在许多传染病中宣布情况不稳定 在有效的工具中，部长称实施共同付款系统，发展自愿健康保险系统与州医疗保证。
在圆桌会议期间，有人建议建立一个特殊的Priosis工作组，其中包括专业公共当局，商业，国际组织和公共协会的代表。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3735022-pri-moz-stvorili-grupu-z-napracuvanna-mehanizmiv-vzaemodii-derzavnoi-i-privatnoi-medicini.html 
Zelensky：我们永远不会给我们的土地 - 甚至一个祖父生活的一个村庄 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T19:27:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T19:27:00+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy强调，乌克兰将永远不会给自己的领土，并且不会将其视为任何地位的交换主题。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16887... ']
标签: ['Саміт НАТО', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 总统泽伦斯基(Zelensky)强调，乌克兰永远不会让其领土将其视为任何地位的交换主题。
报道说，他在维尔纽斯举行的新闻发布会上说。
“即使这是一个祖父居住的一个村庄，我们也从不在我们的任何领土上交换任何地位。 如果我们不会改变任何冷冻冲突，我们将不会给我们的领土，这将永远不会做。作为俄罗斯的问题。
另请阅读： [冷冻冲突不是乌克兰的胜利 - Zelensk S(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735024-zamorozenij-konflikt-ne-e-peremogou-dla-ukraini-zelenskij.html) Zelensky 他还指出，乌克兰的合作伙伴知道他的立场。
有报道 七个群体国家的领导人(G7)他们在维尔纽斯的Sumitunato领域达成了同意，“乌克兰支持的联合宣言” 。
该文件是框架，并为与担保人状态进一步铺设双边 - hupods。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735029-zelenskij-mi-nikoli-ne-viddamo-svoei-zemli-navit-odnogo-sela-de-zive-odin-did.html 
杜达（Duda）在北约峰会上任命了乌克兰的两个重要解决方案 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T19:36:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T19:36:00+03:00
描述: 波兰总统安德烈·杜达（Andrzej Duda）在维尔纽斯（Vilnius）任命了北约峰会（Nato Summit）的两个重要决定，以拒绝MDC和成立北约 - 乌克兰理事会。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Дуда', 'НАТО', 'Польща', 'Саміт НАТО']
类型: Article
 波兰总统安德烈·杜达(Andrzej Duda)任命了北约峰会为乌克兰的两个重要决定 - 拒绝MDC和成立北约 - 乌克兰理事会。
乌克林福姆报道，他在维尔纽斯举行的北约峰会上说了这一点。
“我们表达了乌克兰对乌克兰邀请北约的期望。 这不是做出这样的决定，而是关于乌克兰的其他整个决定，毫无疑问，乌克兰使乌克兰更接近北约。”达达说。
据他说，最重要的是 北约 放弃对会员的行动计划(芯片板)，乌克兰不应该通过这个阶段，因此“节省了加入北约的时间”。
他称乌克兰的第二个重要解决方案是北约乌克兰理事会的成立。
杜达(Duda)强调，北约的最终公报清楚地指出，乌克兰在满足要求时会收到北约的邀请。 他补充说，Zelensky和乌克兰当局的总统达维利安人意识到，乌克兰现在不可能采用乌克兰。
另请阅读： [Zelensky坚信：乌克兰将成为战后**北约的成员(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735016-zelenskij-perekonanij-ukraina-pisla-vijni-stane-clenom-nato.html)波兰总统强调，乌克兰在“附近的交流”中加入北约将是北约军事潜力的巨大加强。
据乌克林福姆报道，北约峰会于7月11日至12日在立陶宛首府举行。 在北约乌克兰理事会成立期间，他宣布了他。
沃迪米尔总统Zelenskyy保证，乌克兰对联盟不必要的认可表示赞赏，并称其为当前峰会的好结果。
七个小组的领导人(G7)他们在维尔纽斯的北约峰会领域达成了同意。(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734931-g7-pogodila-na-samiti-nato-deklaraciu-pro-pidtrimku-ukraini.html) " (联合声明乌克兰的支持).
_ Фото: Marek Borawski/KPRP _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735033-duda-nazvav-dva-vazlivi-risenna-dla-ukraini-na-samiti-nato.html 
Ludmila Kichenok将在温网锦标赛决赛中首次踢球 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T19:39:19+03:00
修改时间: 2023-07-12T19:39:19+03:00
描述: 克罗地亚人 - 乌克兰人二人组合帕维奇 - 洛德米拉·吉尼克（Lyudmila Kichenok）在英国（英国）（英国）的大满贯 - 温布尔登（Wimbledon）赛季中发行了第三季的混合类别的决赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Теніс', 'Вімблдон']
类型: Article
 克罗地亚 - 乌克兰人二人组合帕维奇 - 莱德米拉·基奇诺克(Lyudmila Kichenok(英国).
У півфіналі посіяні під 7-м номером Павич та Кіченок завдали поразки британцямДжонні О'Мара та Олівії Ніколлз - 7:6 (8：6)4：6，6：3，传输乌克林形式。
7月13日，帕维奇(Pavich)和基希诺克(Kichenok)在温布尔登2023年的决定性播种中将是中国贝尔吉亚人的麦克斯特·贾兰·弗里根(Jaran Fligen-Yu Ifan)。
另请阅读： (https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734715-svontek-pisla-matcu-pobazala-svitolinij-vigrati-vimbldon.html)应该指出的是，Kichenok将在大满贯系列赛中举行首次亮相决赛，Appalum将在此级别参加第12次决赛(混合物中的第五个). Мате має усвоєму активі три титули в парному і два - у змішаному розряді.
Вімблдонський турнір триватиме до 16 липня.
Фото: Elisa Alcoba.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3735030-ludmila-kicenok-vperse-zigrae-u-finali-vimbldonskogo-turniru.html 
激烈的战斗在前面的五个方向上进行 - 每天22碰撞 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T19:49:22+03:00
修改时间: 2023-07-12T19:49:22+03:00
描述: 22作战冲突发生在库平，莱曼，巴赫穆特，阿夫迪夫，马林斯克，马林斯克和海军陆战队。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16863... ']
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Nazupyansky，Lyman，Bakhmut，Avdiivsky和Marinskaya Napryamki发生在22天的战斗冲突中，持续进行激烈的战斗。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰武装部队的总参谋部在[Facebook]上报道(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid02CLjhcSeZfcbTxS9BHYEXkD6SNuJEu19qqtCXwdUqfv9RgdxCCmLfo11AceQdHbo4l)截至7月12日(星期三)18:00发布了及时信息。
据这些领域，据总人员称，敌人专注于主要努力。
总的来说，在白天，俄罗斯军队在乌克兰定居点59罢工的国防军的位置施加了判决，并从射击大火的火箭发射器中进行了40次炮击。 还通过TypeHared的冲击无人机袭击了乌克兰。
由于敌对袭击，他们在平民中被杀和受伤，儿童是儿童。 其他平民基础设施和其他平民基础设施被摧毁。
总参谋部警告：整个俄罗斯的火箭和航空罢工的可能性仍然很高。
另请阅读： Crimete Ochakov：对成人入侵者的生命和仇恨的渴望 乌克兰航空每天在入侵者的人员，武器和军事装备领域进行了六次中风，这是两名敌人的防空导弹综合大楼。
俄罗斯管理办公室，16个火炮设施在射击位置，四杆奔跑式建筑群和敌人的无线电电子斗争的两个站点，武装部队的导弹部队和武装部队的火炮感到惊讶。
在Volyn和Polissya方向 操作情况的变化很大。
在Siversky和Slobozhansky的指示中 俄罗斯联邦保留了军事存在。 包括Guta-Studnetsk Chernihiv地区，Sumy地区的Vintovka和Manukhivka，包括Kharkiv地区的Renalovsky，Izbytskoye和Zemlyanka的10个以上定居点，因敌人的迫击炮和大炮而震惊。
在库皮斯克的方向 乌克兰防守者对炮兵和迫击炮袭击进行了辩护。 在该地区，入侵者也袭击了航空。炮兵 炮击 包括卢甘斯克地区的Nevskoye Ibiglogorovka，托尔克，争议，贝雷斯托沃和拉兹多卡顿地区在内的10个以上的定居点已朝着上述方向上述。
在Bakhmut方向 俄罗斯航空击败了Donetsk地区的Stupochki，Alexander-Shultin和Diliyivka的地区。 敌对的炮弹炮击中有15多个定居点受伤，其中包括Lyman，Bogdanivka，Chrome，Chrome，Ivanovo和Donetsk地区的Toretsk。
在Avdiivsky的方向 在飞机和炮兵大火下，成功地反映了第一个Donetsk地区的袭击。
另请阅读： Tavriysky 方向 ：国防军保留主动权，敌人承担新的损失 在马林因斯基方向 国防军继续限制在马林卡地区的纳斯特罗斯特军队。 在敌人的炮击下，有10多个定居点，其中包括Krasnogorivka，Marinka，St. George，Maximilyanivka和Donetsk地区的Katerynivka。 在Krasnogorivkikovs地区，他们也袭击了。
在矿物方向上 侵略者被Zolotonyiva，Makarivka和Eopopol地区的航空殴打，在Novomikhailivka，村庄，Novoukrainka，Prychistivka，Prychistivka，Golden Niva和Donetsk地区的更大Novosilka开火。
在Zaporizhzhya和Kherson的指示中 俄罗斯联邦部队集中于防止国防军部队进一步晋升。
包括Theatemir，Novodarivka，Red，Gulyaypole，Railway和Orichi，包括Zaporizhzhya地区，Kherson，Berislav，Vesele，Vesele，Antonovka，Antonovka和Kherson地区的Bilozer，在这里拍摄了20多个定居点。
另请阅读： 在武装部队的挥杆方向上摧毁了俄罗斯“ Orlan ” 在Melitopol和Berdyansk的指示中 国防军继续进攻行动，进行反击斗争的措施。在士兵地区的暂时捕获的野马中，入侵者加强了承包商：对地方和公寓进行大规模突袭，检查个人文件和移动设备。 这样，俄罗斯人试图恐吓当地人口并确定那些协助国防军的人。
乌克林福姆报道，7月12日晚上，国防部队 在15个无人机中被摧毁了11个 伊朗生产的36/131，俄罗斯军队袭击了乌克兰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735035-vazki-boi-jdut-na-pati-napramkah-frontu-22-zitknenna-za-dobu.html 
加拿大将向乌克兰传输最新的无人机 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T19:51:32+03:00
修改时间: 2023-07-12T19:51:32+03:00
描述: 乌克兰将很快收到最新的无人机车间。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16864... ']
标签: ['Канада', 'Україна', 'Дрон', 'Камера']
类型: Article
 乌克兰人将收到来自加拿大无人驾驶汽车的最新摄像机。
据乌克林事物通讯员称，贾斯汀·特鲁多部长的首映式在维尔纽斯的北约峰会上表示了这一点。
消息写道：“加拿大打算继续军事援助，并通过为乌克兰提供其他摄像机来应对乌克兰的直接要求。”
注意到 加拿大 它还将获得4880万美元。(约3750万美元。 美国)为北约救世主提供给乌克兰的其他援助。
“这些资金除了4月份的3,460万美元外，还将支持为乌克兰提供非致命的实际援助的努力，包括转移，桥梁的设备，干式设备和急救工具包，”语音Trudea说。
另请阅读： 乌克兰和 加拿大 有强大的协议日常设备-Zelensky 此外，还有270万美元。(约200万美元。 美国)乌克兰将由乌克兰的网络防御选择“支持与和谐相抵触的努力，以增加控制论风险和威胁的背景”。
正如乌克林福姆报道的，周三举行 乌克兰Zelensky主席与总理加拿大贾斯汀·特鲁多(Justin Trudeau)的会议 在北约峰会的领域。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735036-kanada-peredast-ukraini-novitni-kameri-dla-droniv.html 
Zelensky-关于供应atacms：尚无决定 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T19:55:53+03:00
修改时间: 2023-07-12T19:55:53+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统说，讨论转移到乌克兰进行长期ATACM的可能性仍在进行中，没有具体的决定。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Байден', 'Саміт НАТО', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'ATACMS']
类型: Article
 总统洛尔里尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)表示，讨论转移远距离ATACM的可能性仍在进行中，没有具体的决定。
报道说，他在维尔纽斯举行的新闻发布会上说。
“到目前为止，还没有解决方案。最好不要提出这样的问题。每个人，军事，所有人。首先要做，然后我们将分享有关它如何发生的信息。我为拜登总统表示感谢的解决方案。” [Zelensky]说(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
另请阅读： Zelensky ：我们永远不会给我们的土地 - 一个祖父居住的村庄 据报道，在白宫 宣布， 今天7月12日，美国总统乔·拜登(Joe Biden)将与维尔纽斯(Vilnius)总统弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)建立远距离。
According to The New York Times, the Biden administration has non -magic discussions on the possible provision of Ukraine's increased pro -government missiles, which are in the reserves of the Pentagon in a limited amount of tazaresaresaresaresaresaresaresaresazresrezaresaresaresaresaresaresazresnezrezaresaresaresazrezaresaresaresaresa.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735037-zelenskij-pro-postacanna-atacms-risen-poki-nemae.html 
迪纳摩在奥地利的一次会​​议上与瑞士冠军打平 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T1:05:23+03:00
修改时间: 2023-07-12T22:05:23+03:00
描述: 迪纳摩·基夫（Dynamo Kyiv）球员在奥地利的圣搏an-der-glan举行了另一场控制比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Динамо', 'Футбол']
类型: Article
 迪纳摩足球运动员在瓦夫斯特里安小镇圣战 - 阿特 - 德国人的大会上进行了另一场控制比赛。
作为报告 新闻服务 7月12日，基辅蓝蓝色基辅人民于7月12日与瑞士冠军“扬布斯” 3：3的平局播放。
弗拉迪斯拉夫·杜宾卡克(Vladislav Dubinchak(9镇)，贝尼托(23)但是桑巴·迪亚洛(90+1); 在竞争对手的组成中-Eliya Mishak(19)，让·皮埃尔(Jean-Pierre Nsame)(37，受到罚款)和卢卡什漆(66).
Наступні контрольні матчі киян заплановано на 16 липня - проти кіпрського«Аріса» та 19 липня - з «Аль-Хіляль» із Саудівської Аравії.
Читайте також: « Динамо » розгромило румунських одноклубників назборах в Австрії 我们会提醒，“迪纳摩”将在乌克兰英超联赛中开始本赛季(UPL)跨汽车“我的(第一次旅行的基本日子 - 7月29日).
Фото: fcdynamo.com.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3735101-dinamo-zigralo-vniciu-z-cempionom-svejcarii-na-zborah-v-avstrii.html 
埃尔多安（Erdogan 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T20:00:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T20:00:00+03:00
描述: 土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安（Recep Tayyip Erdogan）讲述了如何捍卫玛丽奥波（Mariupol）和阿佐夫斯塔尔（Azovstal）的单位指挥官返回乌克兰。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['Азовсталь', 'Ердоган', 'Туреччина']
类型: Article
 总统区Recep Tayyip Erdogan讲述了如何捍卫Mariupol和Azovstal的司令官。
正如乌克林福姆报道的那样，他 说 在新闻发布会上，维尔纽斯的北约峰会的苏塞德。
“直到上周五，这些Azovstal的捍卫者都在土耳其。 我们收到了请求(来自乌克兰 - ed。). Ми думали над тим як знайти позитивний підхід доцього питання. І ми повернули цих командирів «Азову», - сказав він.
За словами Ердогана ，在这一消息爆发后，俄罗斯发表了一些声明性的陈述。
“但是，他们后来意识到了一些事情。 最后，这是积极的。”他补充说。
土耳其总统还说，八月，Tet-a-Tet与俄罗斯-a-tet弗拉基米尔·普京之间的对话，在这次会议上，此问题将被重新煮熟。
另请阅读： 返回“ Azovstal 和“：erdogans Putins伸展)的后卫”(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734074-povernenna-zahisnikiv-z-azovstali-ak-erdogan-postaviv-putina-na-roztazku.html)正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰回到了家园[五个Azovstali的广播] 俄罗斯被囚禁后在土耳其。
沃迪米尔总统Zelenskyy在伊斯坦布尔机场会见了捍卫者，并成长。
乌克兰士兵Denis Prokopenko，Svyatoslav Palamar，Sergey Volynsky，Oleghomenko，Denis Sleg终于能够与亲戚在一起。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735039-erdogan-prokomentuvav-povernenna-v-ukrainu-zahisnikiv-azovstali.html 
乌克兰士兵每天被淘汰500多名入侵者，17个手工艺和7 BBM被摧毁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T20:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02/24/22到07/12/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天会有一场战争，会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯与乌克兰战争时，与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' photo_5291797977150640674_w-scaled.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
类别: News
 敌人的总损失从24.02.22到12.07.23将以定向：
人员 - * 235530(+510)被淘汰的人 坦克 - 4090(+1) 战斗装甲车 - 7990(+7) 炮兵系统 - 4402(+17) rszv- 674(+2) 防防防防防空防 - 415(+1) 飞机 - 315(0) 直升机 - * 310(0) 无人机手术战术水平 - 3726(+33) 有翼的导弹 - 1271(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 6978(+12) 特殊设备 - 647(+7)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至12.07.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/ukrayinski-voyiny-za-dobu-likviduvaly-ponad-500-okupantiv-znyshhyly-17-artsystem-ta-7-bbm/ 
Zelensky感谢英国提供的所有帮助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T20:12:14+03:00
修改时间: 2023-07-12T20:12:14+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基总统坚信乌克兰和英国有良好的关系，并感谢提供的所有帮助。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Британія', 'Зеленський', 'Бен Воллес']
类型: Article
 总统神圣泽伦斯基(Zelensky)坚信，在乌克兰和英国驻军，并感谢提供的所有援助。
他在[新闻发布会]中说了这一点(https://www.youtube.com/live/h7xJQmDK2C4?feature=share)在Vilnius，乌克利福通讯员报告。
“我们一直感谢英国，一直感谢总理华莱士先生的国防部长，因为英国的人确实一直支持乌克兰人。 我们非常感谢您。” - 强调Thezelensky。
另请阅读： Zelensky - 关于供应atacms：尚无决定 他还解释说，他不了解英国国防部长媒体的广泛媒体，并要求在乌克兰国防部长Alexei Reznikov召集同事的媒体。
据总统称，乌克兰和英国情报中也有美好的关系。
“英国是我们的伴侣，我认为我们有良好的关系。” - D On。
另请阅读： Zelensky ：我们永远不会给我们的土地 - 一个祖父居住的村庄 英国国防部长本·沃尔斯(Ben Volles)在维尔纽斯(Vilnius)的北约峰会田野里(Nato Summit Fields)早些时候表示，乌克兰不会更频繁地伤害年轻人的协助，而不会被视为亚马逊。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735043-zelenskij-podakuvav-britanii-za-vsu-nadanu-dopomogu.html 
在尼古拉夫地区，防空部队被四个俄罗斯无人机摧毁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T20:15:03+03:00
修改时间: 2023-07-12T20:15:03+03:00
描述: 7月12日，在尼古拉夫地区，包括冲击“柳叶刀”在内的四个敌人的无人机在7月12日被摧毁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16822... ']
标签: ['Миколаївщина', 'Війна з Росією', 'ППО']
类型: Article
 7月12日，Mimikov地区7月12日，防空无人机，包括冲击“柳叶刀”。
根据乌克林福姆的说法，南航空司令部在[Facebook]上报告(https://www.facebook.com/PvKPivden/posts/pfbid02U31Aiv1BTxHzLS63ngrdrkFTx1BsxdTejd1TSpXjQKrvaLNv6UsqfMgj3i39yAmhl).
Крім "Ланцета", ППО знищила розвідувальний "Орлан-10" та два безпілотникиневстановленого типу.
Читайте також: Спецпідрозділ «Білий вовк» знищив ще понад десятокодиниць російської техніки 正如乌克林福姆报道的那样，7月12日，国防军在乌克兰航空空间中的伊朗生产13架敌人中摧毁了11架敌人。
柳叶刀的照片，说明性
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735044-na-mikolaivsini-sili-ppo-znisili-cotiri-rosijski-bezpilotniki.html 
华莱士将Shogu和Gerasimov与著名喜剧演员二人组进行了比较 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T20:17:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T20:17:00+03:00
描述: 英国国防部长本·华莱士（Ben Wallace）将两名俄罗斯高级温暖者塞尔吉（Sergiy Shoig）和瓦利·杰拉西莫夫（Valery Gerasimov）与西方著名喜剧二重奏。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15229... ']
标签: ['Герасимов', 'Росія', 'Шойгу', 'Бен Воллес']
类型: Article
 英国国防部长本·华莱士(Ben Wallace)比较了两名俄罗斯高级指挥官谢尔盖·舒格(Sergei Shoig)和瓦莱里·杰拉西莫夫(Valery Gerasimov)和著名的劳雷尔(Laurel)和加迪(Gardi)，在西方的二重奏中闻名。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 路透 。
“最近有人看过Surovikin吗？ 他们最好的将军之一是。 他们留下了洛雷尔和加迪负责的(军事 - ed。)活动。 你知道，他们有Gerasimov和 Shogu ”， - 北约峰会上的华莱士说。
他指出，格拉西莫夫(Gerasimov)和肖格(Shogu)对乌克兰的战争失败仍然是负责的，而俄罗斯著名将军之一谢尔盖·苏维金(Sergey Surovikin)在上个月的瓦格纳·佩奇(Wagner PEC)之后从公众的视野中消失了。
另请阅读： 乌克兰应尽快加入北约 - 华莱士 “对于乌克兰来说，这是个好消息。 这些是您想保证的人，” Wolles具有讽刺意味的是。
如您所知，Lorel和Gardi(Stan Lorel和Oliver Gardy) - 美国演员，喜剧演员，他们是历史上最受欢迎的喜剧夫妇之一。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3735045-volles-porivnav-sojgu-j-gerasimova-iz-vidomim-duetom-komikiv.html 
对北约乌克兰的前景的表述不断提高：这是可能的最大值 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T20:19:16+03:00
修改时间: 2023-07-12T20:19:16+03:00
描述: 立陶宛总统赫塔纳斯·纳塞达（Hitanas Naudeda）认为，分配给北约峰会公报上有关乌克兰在联盟成员资格的前景的表述是当时可以实现的最大值。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Саміт НАТО', 'Україна', 'Зеленський', 'Ґітанас Науседа']
类型: Article
 吉塔纳斯·纳塞达(Gitanas Nauseda)总统认为，这一表述被分配给了乌克兰在其联盟成员中的前景上，这是目前达到的最大值。
关于 Delfi 。
“让我们欢喜实现(在公报中。)毕竟，可能不会采取它。 而且您知道在这种情况下，谁对BTY北约峰会最满意……我认为这是昨天可以达到的最大值，因为目前没有人在谈论会员资格。 我们正在谈论会员资格，因为情况允许。” Nauseda在第二天说。
另请阅读： [杜达(Duda)在 峰会上任命了两个重要解决方案 和北约(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735033-duda-nazvav-dva-vazlivi-risenna-dla-ukraini-na-samiti-nato.html)他保证，他亲自与乌克兰沃迪米尔泽斯基(Volodymyrzelensky)总统在前往北约的途中就乌克兰的前景进行了交谈。还强调，Zelensky在北约峰会上做出的决定做出了任何公众批评的评估。 “我们保留乌克兰，但我们没有战斗。 因此，我认为我们必须避免任何等级，因为这些评估使与我们所有人的自由展览和自由的国家抗衡。”立陶宛负责人强调。
另请阅读： [Zelensky确信：乌克兰将成为(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735016-zelenskij-perekonanij-ukraina-pisla-vijni-stane-clenom-nato.html)同时，他承认，关于北约收到乌克兰要求的前景的公报文本可以用不同的解释。 “我们确实阅读了有时会有所不同。 我再次重复 - 当演讲进行时，您可以理解和 - 当出现客观情况时，您可以理解需要做的事情(乌克兰编辑。)一些作业。”总统说。正如乌克林福姆报道的那样，奥尔加·斯特凡伊恩(Olga Stefanyshyn(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734960-risenna-samitu-nato-u-vilnusi-vidpovidae-programiminimum-ukraini-stefanisina.html)这是峰会通讯的永久野心 北约 在维尔纽斯(Vilnius)，乌克兰欧洲大西洋融合的过程已经得到了新的脉搏，因此可以将其视为“最低计划”。
7月11日，在北约成员国的维尔纽斯峰会上 同意三个要素的支持，这应该使乌克兰更接近联盟 。 此软件包规定了执行RAC的要求； 长期军事援助计划； 乌克兰理事会成立 - 北约。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735046-nauseda-pro-formuluvanna-perspektiv-ukraini-v-nato-ce-buv-maksimum-mozlivogo.html 
Kubilus认为由于担心俄罗斯联邦的不稳定而迫使乌克兰进行谈判的错误 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T20:19:17+03:00
修改时间: 2023-07-12T20:19:17+03:00
描述: 由于担心普京很虚弱，核武器将被授予他人，这可能会迫使乌克兰与俄罗斯进行谈判，但这是一个错误。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15482... ']
标签: ['Європарламент', 'Кубілюс', 'Литва']
类型: Article
 西方可以防止乌克兰与俄罗斯进行谈判，因为担心普京是弱的核武器，但这是一个错误。
欧洲议会议员在基辅安全论坛的在线讨论中说，这是欧洲议会的一名成员。
“一个显而易见的趋势令人担忧：乌克兰可以迫使乌克兰在秋天进行谈判。 我不知道俄罗斯在这一过程中的作用将是什么，但是，但是，我看到西方分支机构的更广泛战略带来了危险 - 不仅在乌克兰，而且在更广泛的地区，包括Collisprets和俄罗斯， “他说。
另请阅读： 乌克兰的胜利将改变Uevropy的所有安全架构 - Kubilus Kubilus补充说，乌克兰的胜利和重建将对包括俄罗斯在内的该地区产生积极影响。
“普京现在有焦虑，权力将被掌权，并将受到控制的核武器。 它们发生在此tlliceea上进行谈判。 我认为这是一个错误。 这只会使普京有可能休息并为新的侵略做准备。”政客强调。
在这种情况下，立陶宛的表达指出，该事件需要在欧洲大陆上制定可持续和平的明确策略，这需要泌尿可口的重大变化，这只能在乌克兰胜利之后发生。
另请阅读： 重要的是要就乌克兰加入欧洲欧盟的欧洲欧洲议会的欧盟进行谈判 - kubilus 据乌克林福姆报道，北约峰会于7月11日至12日在立陶宛首都举行，并在成立乌克兰 - 乌克兰理事会时宣布。
沃迪米尔总统Zelenskyy保证，乌克兰重视这样的认可，即联盟会员行动计划不必要，并认为这是峰会的好结果。
七个小组负责人(G7)在北约峰会领域同意 在维尔纽斯(Vilnius)，“联合宣布对乌克兰的支持”(联合声明乌克兰的支持).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735047-kubilus-vvazae-pomilkou-zmusuvati-ukrainu-piti-na-peregovori-cerez-strah-nestabilnosti-u-rf.html 
乌克兰已经开始使用Garants开发双边文档-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T20:20:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T20:20:00+03:00
描述: 在与七个小组的同意之后，乌克兰已经开始与G7国家以及加入宣言的国家一起开发双边文件。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['НАТО', 'Велика сімка', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰同意七个联合宣言的支持之后，已经开始与G7国家以及加入该宣言的国家共同开发双边文件。
乌克林福音通讯员报道，沃迪米尔Zelenskyy总统在牛群的新闻发布会上说。
“在我们之间，在宣言中，我们已经开始开展双边活动。以及那些加入该宣言的州。有人是一个好人。但是我们看到会有一个认真的联盟。” Zelensky](https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
另外，国家负责人添加到 电报 乌克兰代表团从维尔纽斯的北约峰会转向，乌克兰和乌克兰的安全胜利取得了重大的安全胜利。
“乌克兰需要取得很大的成功。 考虑到数十年的关系，对乌克兰的支持，我感谢所有北约 - 乌克兰人的所有领导人，所有北约 - 乌克兰人。
Zelensky通知乌克兰如今已为Vanto运动提供了安全保证。 他强调，这是“非常重要的保证套餐”。
乌克兰总裁说：“我们同意“伟大的七个”的保证架构基础，然后我们将通过双边和多边协议与合作伙伴进行扩展。”
同时，他解释说，安全保证包括协助乌克兰保护自己和防止新侵略的措施，在新侵略的情况下采取的措施，支持俄罗斯的起诉。
“乌克兰代表团以巨大的安全胜利返回家园。 这为我们打开了全新的安全机会。” Zelensky总结道。
据报道，七组国家的领导人(G7)他们在纳图·维尔纽斯(Natu Vilnius)的峰会领域达成了同意。(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734931-g7-pogodila-na-samiti-nato-deklaraciu-pro-pidtrimku-ukraini.html)”。 另请阅读： 总统办公室发布** G7关于乌克兰支持的声明 
其他国家可以随时加入该声明。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735050-ukraina-vze-pocinae-rozroblati-dvostoronni-dokumenti-z-derzavamigarantami-zelenskij.html 
俄罗斯人从重型炮兵尼科波尔区开火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T20:23:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T20:23:00+03:00
描述: 白天，俄罗斯军队用重型火炮袭击了Dnipropetrovsk地区的Nikopol区。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Дніпропетровщина', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 白天，俄罗斯军队袭击了富有炮兵的Dnipropetrovsk地区的Nikopol区。
关于 电报 乌克林福姆报道，首席Properpetrovsk区域委员会Mykola Lukashuk报道。
消息写道：“今天，敌人再次袭击了尼科波尔地区。锰社区被重型炮兵占领。”
另请阅读： 再次入侵者 防火墙 fir kherson-受伤的女人 据卢卡苏克(Lukashuk)说，没有受伤的人受伤。
在该地区的其他社区中，这一天很安静。
据报道，周三在顿涅茨克地区通过俄罗斯炮击受伤的人。
照片说明性：Sergey Lisak，电报
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735051-rosiani-obstrilali-z-vazkoi-artilerii-nikopolskij-rajon.html 
维尔纽斯的北约峰会使乌克兰更接近胜利-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T20:26:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T20:26:00+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy坚信北约峰会将乌克兰赢得胜利，并与合作伙伴的协议讲述了保护天空和装甲车辆的协议。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Саміт НАТО', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)坚信北约峰会将乌克兰赢得胜利，并与合作伙伴的协议讲述了保护天空和装甲车辆的协议。
报道说，他在维尔纽斯的新闻发布会上说。
“保护我们的天空是一个非常重要的一点。 现在有很小的一步，它们非常重要。 我不会谈论“石油”的数量，但必须做出这一决定很重要。 是时候了。 第二个故事与不同类型的装甲大师有关。 有公共信息，这里没有什么可隐藏的 - “布什马斯特”，还有关于装甲车的其他决定。” - Zelensky 。
另请阅读： [冷冻冲突不是乌克兰的胜利 - Zelensk S(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735024-zamorozenij-konflikt-ne-e-peremogou-dla-ukraini-zelenskij.html)国家元首也想对炮兵有一个“突破”，但这是在建造的，据他说，这是一个积极的事情，但是还没有具体的决定，需要时间。
总统强调说：“武器的力量总是在战场上取得胜利。”
当被问及峰会是否带来了乌克兰的胜利时，泽伦斯基回答。 据乌克林福姆报道，北约峰会于7月11日至12日在首都举行。 在成立乌克兰 - 乌克兰理事会期间，他宣布了他。
另请阅读： Zelensk S：我们永远不会给我们的土地 - 一个祖父居住的村庄 沃迪米尔总统Zelenskyy保证，乌克兰对联盟不必要的认可表示赞赏，并称其为当前峰会的好结果。
七个小组的领导人(G7)在北约峰会领域同意 “乌克兰支持的联合声明”(联合声明乌克兰的支持). 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735053-samit-nato-u-vilnusi-nabliziv-ukrainu-do-peremogi-zelenskij.html 
加拿大侨民批评北约拒绝授予乌克兰的会员资格 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T20:30:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T20:30:00+03:00
描述: 缺乏明确的计划，乌克兰被北约的承认鼓励俄罗斯继续其非法战争。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15100... ']
标签: ['Діаспора', 'Канада', 'НАТО', 'Саміт НАТО', 'Війна з Росією']
类型: Article
 缺乏明确的计划，乌克兰进入北约，鼓励俄罗斯进行非法战争。
加拿大乌克兰人国会主席亚历山大·吉奇(Alexander Khichi)对乌克林形式的讲话强调了这一点。
在她看来，本周北约成员国关于联盟中乌克兰未来的声明与2008年的布加勒斯特峰会的决定根本没有什么不同。
“十五年后，乌克兰人仍在等待。 北约的这种歧义使普京继续反对民主战争。 乌克兰今天应有北约的重要性。”基奇说。
她呼吁加拿大总理贾斯汀·特鲁多(Justin Trudeau)和其他北约成员国的负责人“清楚地说明乌克兰何时以及如何成为北约成员”。
乌克兰勇敢地捍卫其主权和独立于种族灭绝的俄罗斯侵略。 在这种情况下，它还保护欧洲的民主和自由。乌克兰人民付出了巨大的鲜血和福祉，维持所有北约成员所共有的欧洲自由和价值观。”
正如乌克林福姆报道的那样，7月11日，北约成员国在维尔纽斯的一次峰会上 批准 公报，尤其是在欧洲 - 大西洋融合道路上的进步，并确认乌克兰的未来是联盟。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3735054-kanadska-diaspora-rozkritikuvala-vidmovu-nato-vid-nadanna-clenstva-ukraini.html 
编辑/编辑在网站上工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T20:32:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T20:32:00+03:00
描述: 乌克兰国家信息局乌克林福姆正在寻找编辑/编辑在网站上工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16451... ']
标签: ['Укрінформ', 'ЗМІ', 'Вакансії']
类型: Article
 乌克兰乌克兰信息局正在寻找本网站上工作的编辑/编辑。
编辑工作的候选人要求： 
欢迎社交网络，个人资料教育和英语知识。
简历发送到 zhalovaha@gmail.com 。
ukrinform提供： 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3709517-ukrinform-sukae-redaktora-sajtu.html 
沃尔克 - 关于北约维尔纽斯峰会的结果：几乎与布加勒斯特 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T20:33:09+03:00
修改时间: 2023-07-12T20:33:09+03:00
描述: 乌克兰在维尔纽斯（Vilnius）的北约成员资格的明显前景鼓励俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）继续对乌克兰进行战争。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15698... ']
标签: ['НАТО', 'США', 'Волкер']
类型: Article
 乌克兰在维尔纽斯(Vilnius)，维尔尼米尔·普京(Vladimir Putin)总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)中没有明显的前景，继续与乌克兰进行战争。
乌克林福姆报道，在北约乌克兰·库尔特·沃尔克(Ukt)的前美国特别代表北约(Nato)在基辅安全论坛上关于北约萨米特(Nato Security)峰会在维尔纽斯(Vilnius)的北约安全论坛的在线讨论时，这一意见。
“这始终是北约是否将普京的正确信号授予潜在的问题，乌克兰是否会在实用飞机上成为北约成员……不幸的是，我不会看到我们没有看到这样的信号。 我们谈论的是在布加勒斯特说的几乎相同。 我们唯一说的是，对芬兰和瑞典的需求是翻新的!”
另请阅读： Volker 关于乌克兰在北约的会员资格：这是最新的联盟最新接受乌克兰 沃尔克补充说，尽管采取了多个步骤来帮助乌克兰在北约乘坐实用的飞机，但创建了乌克兰 - 乌克兰政治委员会，但从维尔纽斯的政治信息与2008年的布加尔斯特几乎相同。
“是的，乌克兰在北约的住所，但没有程序，没有时间且没有信心。 这些话没有诚意。”美国外交官强调。
他认为，在联盟峰会上重复不确定的话会导致众多，并说弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)：“来吧!尽可能多地战斗!”。
另请阅读： 北约成员资格是其安全的最佳保证 - Volker 正如乌克林福姆报道的那样，在7月11日的维尔纽斯峰会上，成员国同意了三个要素的支持，这应该使联盟的访问更加接近。 该软件包规定了执行地图的取消要求；长期军事援助计划； 乌克兰理事会成立 - 北约。
沃迪米尔总统Zelenskyy保证，乌克兰重视这样的认可，即联盟会员行动计划不必要，并认为这是峰会的好结果。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735055-volker-pro-rezultati-vilnuskogo-samitu-nato-prakticno-te-same-so-v-buharesti.html 
Zelensky在北约加入之前在乌克兰其他武装部队的位置 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T20:34:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T20:34:00+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelensky表示，乌克兰在其领土上不需要任何外国武装部队，而是北约模式的必要武器。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['НАТО', 'Україна', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 总统泽伦斯基(Zelensky)表示，乌克兰在其领土上不需要任何外国武装形式，而是北约模式的必要武器。
报道说，他在维尔纽斯举行的新闻发布会上说。
“没有人提出这个问题，我们不感兴趣，北约国家直到我们在北约才感兴趣，因此我们有一些武装人员。 我相信在这种情况下，我们的武装力已经足够了。 问题是北约模型的特定最新武器。” [Zelensky]说。(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
另请阅读： 乌克兰已经开始开发Garants的双边文件 - Zelensky 和 同时，他并不排除乌克兰加入北约后，可以根据需要邀请乌克兰军事框架。
据报道，波兰总统安德烈·杜达(Andrzej Duda)表示，如果俄罗斯联邦停火，波兰就准备参加乌克兰的北约任务。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735058-zelenskij-proti-roztasuvanna-v-ukraini-insih-zbrojnih-sil-do-vstupu-v-nato.html 
乌克兰飞行员在F-16上的培训可以持续长达八个月 - 荷兰国防部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T20:35:25+03:00
修改时间: 2023-07-12T20:35:25+03:00
描述: 荷兰Kaisa Ollongren的国防部长预测，乌克兰飞行员对F-16飞机的培训可以持续六到八个月。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16848... ']
标签: ['Нідерланди', 'Військові', 'Винищувач', 'F-16']
类型: Article
 荷兰凯萨·奥伦格(Caisa Ollongren)的事工预测，F-16飞行飞机训练可以持续六到八个月。
她在公共[论坛]上说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=2t7vJlo-AC4)北约发生在维尔纽斯，报道了乌克林福音通讯员。
部长说：“我们认为飞行员培训可能是六到八个月。”
同时，很难预测为Ollongren增加包括工程师在内的其他员工的时间。
另请阅读： 荷兰 Promise with August 开始 训练 乌克兰人 飞行员 在F-16- * Zelensky ** 据她说，乌克兰飞行员在F-16上的培训将于8月在[丹麦]开始(https://www.ukrinform.ua/tag-dania)，将在罗马尼亚创建F-16战斗机飞行员的区域训练中央飞行员。
正如乌克林福姆报道的 为乌克兰飞行员为Lisid F-16准备联盟 已经包括10个以上的联盟国家，他们计划在今年夏季开始培训。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735057-navcanna-ukrainskih-pilotiv-na-f16-moze-trivati-do-vosmi-misaciv-minoboroni-niderlandiv.html 
在维尔纽斯举行的一次会议上，Zelensky向Biden通报了前面情况 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T20:39:32+03:00
修改时间: 2023-07-12T20:39:32+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统向美利坚合众国总统乔·贝登（Joe Baiden）告知乌克兰俄罗斯战线的情况。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Байден', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔Zelensky总统向美利坚合众国总统通报了乌克兰俄罗斯战线的情况。
乌克兰总统办公室的新闻服务在[Telegram]报告中(https://president.gov.ua/news/u-vilnyusi-volodimir-zelenskij-zustrivsya-z-dzhozefom-bajden-84285)，报道乌克林福姆。
乌克兰国家负责人对约瑟夫·拜登(Joseph Biden)亲自表示感谢，约瑟夫·拜登(Joseph Biden)是美国人民的大会，从全面入侵俄罗斯联邦开始就向乌克兰提供了军事援助。
另请阅读： Zelensky 反对北约加入前乌克兰其他装甲部队的位置 “我要感谢您与我们一起并排的所有日子。 我们非常感谢。”他强调。
Zelensky向Biden通报了乌克兰的最前沿，运营和战略计划的敌对行动。
此外，据注意，据最近事件讨论了俄罗斯联邦的内部过程。
另请阅读： Zelensky：与 biden 欧姆会面至少持续了很长的时间 据报道，总统对进一步的长期合作非常关注。
乌克兰国家负责人庆祝了美国已经430亿美元的美国的大力支持。
泽伦斯基强调说：“但是美国正在花这笔钱来挽救乌克兰人的生命，我们也保护了欧洲和世界的大部分地区。”
另请阅读： Zelensky和 Biden 在Vilnius开会 乌克兰总统指出了乌克兰理事会的第一次会议 - 在我们乌克兰支持的七个群体国家协议的同意。
“我知道其他州试图支持G7决策。 这是非常有帮助的，因为这些是非常具体的事情，可以保证您将为我们产生的安全性。”乌克兰国家负责人说。
反过来，拜登指出，乌克兰和乌克兰代表团的总统可能会感受到所有伙伴国家的大力支持。“您已经做了很多工作，我知道您还有很多工作要做。 我期待着我们开会的那一天，我们将庆祝北约的正式会员资格。”美国总统说。
同时，拜登指出了整个乌克兰人民的非凡勇气和勇气，超过500天的俄罗斯侵略性超过500天。
他保证，美国将尽一切努力帮助乌克兰更需要多少，需要多少。
据乌克林福姆称，弗拉基米尔·泽伦斯基总统维尔纽斯的会议和美国总统约瑟夫·贝登的持续时间是他计划的两倍。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735059-pid-cas-zustrici-u-vilnusi-zelenskij-poinformuvav-bajdena-pro-situaciu-na-fronti.html 
土耳其议会将无法批准瑞典在夏季申请北约 - 埃尔多安 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T20:45:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T20:45:00+03:00
描述: 土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安（Recep Tayyip Erdogan）表示，该国议会将能够批准瑞典北约加入的申请。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16439... ']
标签: ['Ердоган', 'НАТО', 'Швеція', 'Туреччина']
类型: Article
 总统区域雷德·塔伊普·埃尔多安(Recep Tayyip Erdogan)表示，该国议会不会更早批准瑞典北约加入的申请。
正如乌克林福姆报道的那样，他 说 在新闻发布会上，维尔纽斯的北约峰会的苏塞德。
“议会现在在夏季度假两个月。 我们不能在这两个月内滚动议会，因为目前计划中有许多国际惯例，需要讨论许多法律。 因此，议会将需要决定优先事项，以在议程上审查这些观点。”他说。
同时，埃尔多安(Erdogan)强调，土耳其将尝试尽快找到瑞典加入[北约]的申请(https://www.ukrinform.ua/tag-nato)。
另请阅读： 解锁土耳其简介 瑞典 北约是一个好兆头，对于乌克兰 - 大使 正如乌克林福姆报道的那样，土耳其总统雷杰普·塔伊普(Recep Tayip) Erdogan同意将土耳其议会移交给该协议 关于瑞典多纳托的联系。
同时，匈牙利的另一个北约成员国阻止了欧洲大西洋的整合。 但是，外交部长彼得·西亚托(Peter Siyarto)上周表示，一旦改变其立场，就不允许布达佩斯批准该协议。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3735064-parlament-tureccini-ne-zmoze-vlitku-ratifikuvati-zaavku-svecii-sodo-nato-erdogan.html 
挪威和英国将提供500万欧元的切尔诺贝利排除区的开发 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T20:46:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T20:46:00+03:00
描述: Chornobyl国际合作基金将向排除区的发展发送500万欧元。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16191... ']
标签: ['Британія', 'Норвегія', 'Чорнобильська зона']
类型: Article
 Chornobyl国际合作基金将向排除区的发展发送500万欧元。
关于IT报告[乌克兰环境和自然资源部的新闻服务]](https://mepr.gov.ua/norvegiya-ta-velykobrytaniya-anonsuvaly-dopomogu-chornobylskij-zoni-u-ponad-5-mln-yevro/)，报道乌克林福姆。
声明说：“挪威和英国宣布以超过500万欧元的价格向切尔诺贝利地区提供援助。”
另请阅读： 俄罗斯人想要，但是在新的 Chernobyl B-专家中很难做到这一点 有人强调，相关陈述是在参加欧洲委员会，国际原子能，比利时，挪威，德国，美国，法国和其他国家的切尔诺贝利国际合作集会期间宣布的。
注意到，各方还同意继续合作，签署乌克兰与EBRD之间的框架协议，以资助切尔诺贝利疏远地区安全条件的恢复和乌克兰放射性废物管理的对象，并支持长期 - 期安全操作。
另请阅读： [乌克兰人需要克服“ chernobyl 伤害” - 关于威胁的expert(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3732315-ukraincam-treba-podolati-cornobilsku-travmu-ekspertka-pro-zagrozu-pidrivu-zaes.html)据报道，欧洲重建和发展银行建立了一项在chornobyl上的国际合作，以取代Chornobyl基金会“庇护所”(Shelter)“ Shelter”(用于克服Chernobyl地区相关的克服呼叫目的的新捐赠基金。 该基金的大会第一次会议发生在灾难35周年纪念日。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3735062-norvegia-i-velikobritania-nadadut-5-miljoniv-na-rozvitok-cornobilskoi-zoni-vidcuzenna.html 
联合国秘书长应参与确保谷物走廊的进一步工作-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T20:51:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T20:51:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统认为，联合国秘书长安东尼·古特雷斯应该参与确保谷物走廊稳定的工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16805... ']
标签: ['ООН', 'Зеленський', 'зерновий коридор']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔Zelensky总统认为，联合国秘书长Antonuguterrech应该参与确保“谷物走廊”的稳定工作。
他在[维尔纽斯的新闻发布会]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=h7xJQmDK2C4&ab_channel=%D0%9E%D1%84%D1%96%D1%81%D0%9F%D1%80%D0%B5%D0%B7%D0%B8%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B0%D0%A3%D0%BA%D1%80%D0%B0%D1%97%D0%BD%D0%B8)Ukrinform通讯员报告。
乌克兰总统说：“在今天的会议上，谷物协议问题是由总统提出的，他们说有风险。”
另请阅读： 乌克兰在《协议中的 谷物 》问题上更贴在Erdogan -Bodnar Ambassador上 Zelensky表示，联合国秘书长Anthonyuitersh也在“谷物走廊”问题上工作，因为他们与俄罗斯一方达成了相应的协议。”
国家元首强调，乌克兰没有任何侵犯任何东西，阻止了任何事情。
泽伦斯基解释说：“我们不同意俄罗斯的观点。我们同意联合国和土耳其的同意。联合国伊特雷希纳同意俄罗斯的意见。”
另请阅读： [夜间攻击无人机(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734291-nicna-ataka-droniv-rf-bula-spramovana-po-miscah-zberiganna-zerna-gumenuk.html)他强调，“谷物走廊”非常需要，应该继续工作。
同时，Zelensky并不排除在接受安全保证后，俄罗斯一边的俄罗斯一方将有任何重要的人文学科。
乌克兰总统说：“俄罗斯总是有很大的反应，并没有保持言语，并且不断想阻止其他人道主义走廊以造成新的危机。”
另请阅读： [在敖德萨地区(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734148-v-odesi-cerez-padinna-ulamkiv-zbitih-droniv-gorili-priportovi-terminali-ova.html)
俄罗斯威胁要退出《谷物协议》，如果它没有成功地通过tomatti -Odesa管道恢复氨，并且部分消除了对其自身出口的限制。
乌克兰政府宣布实际阻碍了俄罗斯谷物的一面。 俄罗斯联邦开放了对船只的检查，这将走廊的容量降低到了不到20％的可能。
俄罗斯说，没有任何理由可以进一步继续“谷物倡议”，该计划于7月17日结束。
照片：Minagro
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3735065-gensek-oon-mae-dolucitisa-do-zabezpecenna-podalsoi-roboti-zernovogo-koridoru-zelenskij.html 
国际损害登记册可以在秋季完全工作-MP 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T20:57:53+03:00
修改时间: 2023-07-12T20:57:53+03:00
描述: 俄罗斯联邦在战争期间造成乌克兰的国际损害登记册可以在秋季在海牙完全工作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Кравчук', 'Війна з Росією', 'Відбудова', 'Реєстр збитків']
类型: Article
 临时期间俄罗斯联邦造成的国际损失登记册可以在秋季在海牙全面运作。
乌克兰代表团成员和欧洲委员会议会议会Yevgeny Kravchuk在[访谈Skrukrinform]中的副主席“人民的仆人”和欧洲委员会议会议会的副主管。(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734996-evgenia-kravcuk-zastupnica-golovi-parlamentskoi-frakcii-sluga-narodu.html)。
“注册表是一个严肃的国际工具，在包括欧洲委员会(包括欧洲委员会)的全球40个国家的支持能够申请。
她指出，将国际登记册与乌克兰IVMERIFE所有数据相结合非常重要。 根据人民代理人的说法，秋季，对注册表的监管和应用程序的接受实际上得到了发展。 “但这只是第一步，然后您需要建立一个薪酬委员会。最后一步是填补融资和薪酬，” - 驻servanarod派系负责人。
另请阅读： 乌克兰的选举肯定会在代理人结束后举行 Kravchuk强调，每个人都知道俄罗斯必须弥补这一损失，因为这是一种宗教。 但是，她指出有一些细微差别。
“所有国家 欧盟 欧盟委员会正在等待将冷冻俄罗斯资产转移到乌克兰。 到目前为止，我们看到他们害怕将所有被没收的钱交给乌克兰国家。 欧洲国家正在寻找将一些百分比转移到乌克兰的选择。 没收俄罗斯资产的另一个问题是，它们经常被饮酒者装饰。 政府应寻找最终的受益人。 原则上，让我们拿走任何钱，但利息还不够，因为俄罗斯给乌克兰带来了巨大的损失，”代理人解释说。
另请阅读： 注册 损失**由俄罗斯造成的损失：Zelensky在参与者会议上任命了乌克兰代表 
正如乌克林福姆报道的那样，5月16日至17日在欧洲理事会峰会的雷克雅未克(Reykjavik)举行的，在全面入侵开始以来，俄罗斯造成了乌克兰造成的国际损失登记册。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3735068-miznarodnij-reestr-zbitkiv-moze-povnocinno-zapracuvati-voseni-deputatka.html 
在Truskavets中，酒店赶上了，人们撤离了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T20:58:28+03:00
修改时间: 2023-07-12T20:58:28+03:00
描述: 救援人员消除了在LVIV地区的Truskavets的一家酒店之一中引起的大火，已有10人撤离。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Пожежа', 'Готель', 'Трускавець']
类型: Article
 救援人员消除了LVIV地区城市酒店之一发生的大火，撤离了10人。
这是由新闻服务公司(LVIV地区乌克兰SES的主要局长)报道的(https://lv.dsns.gov.ua/uk/news/nadzvicaini-podiyi/riatuvalniki-likvidovuiut-pozezu-goteliu-v-mtruskavec)，报道乌克林福姆。
注意到[火]的通知(https://www.ukrinform.ua/tag-pozeza)在酒店的场所中，特鲁斯卡夫(Truskavets)在16小时14分钟时进入了救援服务“ 101”。
“ LVIV地区的救援人员被派往现场。 从烟熏建筑物中，急救人员撤离了10人。”这个问题写道。
另请阅读： 在Mykolaiv地区消除 射击 在持续了两天以上的垃圾填埋场中 值得注意的是，救援人员消除了建筑物的屋顶。
据报道，在基辅的DNIEPER区，消防员被淘汰 在其中一个加油站爆发的大火 ，1500平方米被大火覆盖。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3735069-u-truskavci-zagorivsa-gotel-ludej-evakuuvali.html 
Zelensky关于以色列的支持：首映是不同的，结果是相同的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T21:06:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T21:06:00+03:00
描述: 现任以色列总理本杰明·内塔尼亚加（Benjamin Netanyaga）和他的两名前任都受邀访问乌克兰，但他们不接受邀请，因为乌克兰未根据要求获得防空系统的要求得到以色列的积极反应。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Ізраїль', 'НАТО', 'Зеленський']
类型: Article
 作为以色列总理本杰明·内塔尼亚格(Benjamin Netanyag)和他的两个前任的首领，它被邀请访问乌克兰，但他们不接受这一要求，因为乌克兰没有得到以色列对防空系统要求的积极反应。
乌克兰代表通讯员的报道，这是乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统在新闻发布会上指出的。
“我邀请了内塔尼亚格先生。其次，我邀请了另外两名总理到内塔尼亚加先生到乌克兰。到目前为止，首映阵容是不同的，结果是相同的，” Zelensky评论说Zelensky是否对是否发表了评论。他不被邀请邀请内塔尼亚克访问乌克兰。
另请阅读： 联合国秘书长应参与提供进一步的谷物走廊 - Zelensk S 据他说，这也适用于乌克兰对以色列获得防空系统的要求。
“至于我们想从以色列的合作伙伴那里获得的“铁穹顶”和其他防空系统。我们在战争开始时问 - (但是结果是急诊室。)与总理大致相同。 几个月过去了，没有每月的结果。”乌克兰总统说。
他对此感到遗憾，表明乌克兰对保持国家之间的重要历史关系非常感兴趣。 泽伦斯基补充说：“不幸的是，还没有结果。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735059-pid-cas-zustrici-u-vilnusi-zelenskij-poinformuvav-bajdena-pro-situaciu-na-fronti.html)正如乌克林福姆报道的那样，以色列总理本杰明·内塔尼亚尼米哈伊哈伊豪苏uauau说，武装部队使用的武器落入了俄罗斯人手中，可以转移到伊朗，这就是为什么特拉维夫不为乌克兰提供其国防系统的原因。 ，特别是“铁穹顶”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735074-zelenskij-pro-pidtrimku-z-boku-izrailu-premeri-rizni-rezultat-toj-samij.html 
维尔纽斯的希腊和土耳其同意建立关系 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T21:17:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T21:17:00+03:00
描述: 希腊总理基里亚科斯·米歇斯（Kiriakos Michotakis）和土耳其总统雷德·塔伊普·埃尔多安（Recep Tayip Erdogan）在维尔纽斯（Vilnius）的北约峰会田野里（Recep Tayip Erdogan）同意恢复谈判并采取措施，以增强对国家之间关系的信心。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16064... ']
标签: ['Ердоган', 'Греція', 'Переговори', 'Саміт НАТО', 'Туреччина']
类型: Article
 希腊总理基里亚科斯·米歇斯(Kiriakos Michotakis)和土耳其总统雷德·泰伊普·埃尔多纳娜(Recep Tayip Erdoganna)北约北约峰会(Vilnius)同意恢复谈判和规模，以增强对国家之间关系的信心。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 路透 。
“赞成两国，以便最近几个月在双边关系中形成积极的气候具有连续性和一致性。圣人同意在不久的将来发展积极的冲动，并激活两国之间的许多渠道，”声明说。
Erdogan和Michotakis还同意，下一次高级辐射会议是两个国家在2010年创建的Rapprochement的机制 - 将于北希腊的塞萨洛尼基市秋天举行。
另请阅读： Maratokis 开始了希腊总理的第二个节奏 众所周知，在土耳其和希腊，两个北约盟友之间，数十年来，存在针对许多问题的争议，包括大陆架的边界，能源资源，在爱琴海上空的航班和塞浦路斯。
去年，土耳其总统因违反飞机的行为而停止了双边谈判，在希腊总理施加压力之后，美国对美国的压力阻止了F-16战斗机的出售。
另请阅读： Michelle和 Erdogan 同意土耳其与欧盟之间关系的复兴 当 希腊 第一个是今年2月在土耳其发生破坏性地震后进行的救援解析。
在维尔纽斯(Vilnius)北约峰会上与埃尔多安(Erdogan)在北约峰会上与埃尔多安(Erdogan)的会议成为去年第一次存储。
据乌克林福姆报道，北约峰会于7月11日至12日在立陶宛首府举行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3735080-grecia-j-tureccina-u-vilnusi-domovilisa-nalagoditi-vidnosini.html 
普京仍然被错误地认为能够在乌克兰生存-Biden 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T21:26:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T21:26:00+03:00
描述: 面对俄罗斯侵略之间的对抗，美国联合国支持乌克兰的美国将不会动摇他们保护乌克兰人，并捍卫民主和自由。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Байден', 'Саміт НАТО', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 面对俄罗斯侵略之间的对抗，其他国家支持乌克兰的联合会在保护乌克兰人以及维护民主和自由的奉献精神中不会受到动摇。
据报道，这是在维尔纽斯大学校长乔布迪登(Jobiden)的演讲中所说的。
“我们对此不会害羞。 我的意思是，我们对乌克兰的奉献是违法的。”白宫负责人说。
拜登强调，美国“将捍卫明天的意志和自由，直到需要为止。”
另请阅读： Zelensky：与 biden 欧姆会面至少持续了很长的时间 他强调说，尽管俄罗斯在乌克兰承诺将近一年半的犯罪行动罪，包括犯罪行动罪，但乌克兰人民仍然不可分割。
“乌克兰仍然独立和勇敢。 美国领导人说：“美国已经建立了一个由50多个国家组成的联盟，以确保乌克兰有机会捍卫伊扎拉兹，并将来。”
他还说，俄罗斯尚未表现出战争的兴趣。
“普京仍然错误地认为乌克兰可以生存。 他不敢相信这是他们的(乌克兰 - 编辑。)地球，他们的国家和他们的未来。 普京甚至太多的时间仍然怀疑我们的耐力。” [拜登]说。(https://www.ukrinform.ua/tag-bajden)。
另请阅读： biden ：我期待庆祝北约乌克兰的正式会员资格 在这方面，美国总统强调，美国，盟友和伙伴将保护民主价值观和自由。
据乌克林福姆报道，北约峰会于7月11日至12日在维尔纽斯举行。 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)的总裁参加了会议，他参加了峰会并与外国领导人举行了双边会议。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735084-putin-dosi-pomilkovo-vvazae-so-zmoze-pereziti-ukrainu-bajden.html 
她的ZHPAPA与一位美国同事讨论了黑海地区的安全状况 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T21:32:27+03:00
修改时间: 2023-07-12T21:32:27+03:00
描述: 乌克兰武装部队海军的指挥官Viecadmiral Alexei Zhpapa与第六届海军海军，维西德海军的指挥官托马斯·伊萨亚（Thomas Ishaya）的安全局势在黑海地区的安全状况进行了讨论，并可能改善了它。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16827... ']
标签: ['США', 'ВМС України', 'Неїжпапа']
类型: Article
 乌克兰武装部队武装部队的总司令Viceadmiral Alexei Zhpapa与美国海军第六舰队的指挥官达成了同意，黑人海洋地区的托马斯·伊西·安全(Thomas Ishi-Safety)的指挥官，可能的方法是改善它。
根据乌克林福姆的说法，海军新闻服务在[电报]中报道(https://t.me/ukrainian_navy/3646)。
指挥官的会议是在视频会议模式下进行的。
讨论的主题包括今年的锻炼海风河马培训人员的结果。
另请阅读： 创建海洋步兵时，旅将被旅增加 - 她的Zhpapa 正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰正在准备第一次解决黑海清理中的矿山运营。 根据viceadmira的说法，她在矿井过程的未来 可以使用 北约国家。
照片：武装部队海军
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735085-neizpapa-obgovoriv-bezpekovu-situaciu-v-cornomorskomu-regioni-z-amerikanskim-kolegou.html 
卫生部告诉患者，如果有关于Medkanabis的法律草案 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T21:38:17+03:00
修改时间: 2023-07-12T21:38:17+03:00
描述: 如果有一项有关医用大麻的法案，患者将能够获得多种疾病并被证明有效的世界上长期使用的药物。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16807... ']
标签: ['МОЗ', 'Канабіс', 'Ігор Кузін']
类型: Article
 就医用大麻的法案而言，患者将能够获得长期以来在世界上长期用于多种疾病并证明有效的药物。
卫生副部长，首席国家卫生医生伊戈尔·库津(Igor Kuzin)在对乌克林形式的评论中说。
“使用医用大麻，基于它的药物是详细的世界实践。乌克兰并不是第一个决定应该在药品市场中使用医用大麻产品的人。56个国家已决定使用调节植物外壳循环的用途基本上，帮助乌克兰为我们的患者创造条件，以便获得医用大麻和大麻准备供您使用。”
另请阅读： 医疗 大麻 IP：卫生部希望法律在理事会投票 据他说，在世界上，基于医用大麻的药物用于广泛的患者，尤其是神经系统疾病，癌症，精神问题。
“这些是神经系统疾病，例如硬化症，癫痫，疾病，药物成瘾或精神性质问题，然后对阿片类药物，兴奋剂或创伤后应激障碍使用替代治疗。慢性疼痛，这很难治疗标准治疗方案，姑息治疗缓解症状，尤其是对于疾病最后阶段的癌症患者。因此，对于一组非常广泛的患者，可以观察到基于医用大麻的药物。” Kuzin解释说。
他强调说，真正的大麻树脂，含有四氢可纳比醇的提取物是一种麻醉药物，但法律调节了这种药物循环的肌肉监督。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3693910-zakonoproekt-pro-medicnij-kanabis-peredbacae-posilenij-kontrol-policii-za-jogo-obigom-deputat.html)
同时，据他说，尽管该法案为患者提供了这种药物的机会，但有必要在医生中改变医学实践，以根据治疗和调整或进口或进口或进口此类药物。
“报告疾病报告组的相关国家方案：神经，药物成瘾，精神，姑息治疗或慢性疼痛应适应并进行更新。各自的药物组应更新此类方案。此类药物的支持者或生产者也应出现。尽管如此，国内生产。乌克兰的医用大麻越来越多，这是其他工作场所，这是制药部门的发展，生产和法案刺激了它。”库赞说。
他补充说，如果出现剂型或准备好的药物产品，则将进行适当的注册程序，该药物可以在市场上投放。
首席国家卫生医生指出：“只要乌克兰制药生产商正在接受此类注册，就可以暂时使用世界上使用的外国生产准备。因此，他们有注册或FDA(食品药物管理局)，或欧洲或世界患者的其他监管者。 药物的可用性将取决于因素。 在乌克兰，不断实现的药物的流通。 我们预计，该法律的采用也将建立与乌克兰已准备好引入这种医疗手段的国际公司的链接，国际公司的份额也将开始在乌克兰领土上注册自己的医疗手段。 如果在人道主义援助中提供此类药物，则很可能会使用未注册的药物来应对紧急情况。 实际上，有很多，但是随着该法律的通过，这将是一个重要的动力，包括世界上的phamsh社区。”乌克兰医用大麻合法化的法律的最新版本提供了对相应药物流通的国家警察的控制。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3735087-u-moz-rozpovili-so-otrimaut-pacienti-u-razi-uhvalenna-zakonoproektu-pro-medkanabis.html 
荷兰总理：乌克兰的未来 - 在北约 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T21:48:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T21:48:00+03:00
描述: 荷兰总理马克·鲁特（Mark Rutte）表示，与乌克兰的合作在各个层面都在增长，我国的未来在北大西洋联盟。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Нідерланди', 'Рютте', 'Саміт НАТО', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 荷兰总理马克·鲁特(Mark Rutte)表示，与乌克兰的合作正在发展，而我国的未来是北大西洋联盟。
根据乌克林福姆的说法，鲁特在[Twitter]中写了有关它的文章(http://twitter.com/MinPres/status/1679128238126145537?t=I3vtXK4Cbfsz6pk5jo1FKA&s=07&fbclid=IwAR3pJ1K91iZrtIpsd2S3f8J1OyCSQBZFCNU5_d75gQFcQ4BB0w4ygeYk9BM).
“У нас був успішний саміт НАТО, де ми підтвердили нашу незмінну підтримкуУкраїни – і словом, і ділом. І ми нарощуємо співпрацю з Україною на всіхрівнях. Давайте будемо чіткі: майбутнє України – в НАТО”, - зазначив він.
За словами глави уряду Нідерландів, Україна може розраховувати надовгострокову військову підтримку: “Таким чином ми допомагаємо Україністворювати армію, здатну протистояти російській загрозі та діяти застандартами НАТО”.
Рютте також підкреслив, що війна РФ проти України показала, що оборона істримування вимагають від усіх членів НАТО постійної відданості тазосередженості.
Читайте також: Рютте : Перспектива вступу України до НАТО є, алеколи - неможливо передбачити 他写道：“这就是为什么我们首次在这次峰会上批准的集体防御计划很长一段时间，这是一个重要的一步。”
荷兰总理补充说：“北约是我们安全的基石，Indicher为此感到自豪。 因此，我认为荣誉是在2025年，我们联盟历史上第一次将成为一个接受[北约峰会]的国家(https://www.ukrinform.ua/tag-samit-nato)”。
另请阅读： rutte ：乌克兰加入北约的前景是，但是 - 不可能预测 正如乌克林福姆报道的那样，7月11日至12日在立陶宛首都举行了一个自我 - 大西洋联盟，这是关于创建RADA -NATO的宣布的。
沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统指出，乌克兰赞赏这样的认识，即这是该联盟不必要的，并认为这是峰会的良好结果。
在北约峰会的领域，七个群体国家的领导人同意“就乌克兰的支持联合宣言。
foto：twitter.com/minpres 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735095-premer-niderlandiv-majbutne-ukraini-v-nato.html 
国防军在巴赫穆特附近的南侧前进 - 画家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T21:53:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T21:53:00+03:00
描述: 7月12日，乌克兰的国防军在巴赫穆特附近的南侧面前进，并固定在繁忙的边界上。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16879... ']
标签: ['Бахмут', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр']
类型: Article
 7月12日，乌克兰在巴赫穆特(Bakhmut)附近的南侧面前进的部队隐藏在繁忙的边界上。
国防部副部长安娜·玛丽亚尔(Anna Malyar)在[电报]中报道了这一点。(http://t.me/annamaliar/927)，报道乌克林福姆。
她写道：“在巴赫穆特(Bakhmut)附近的南部侧面的巴赫穆特(Bakhmut)方向上，我们今天得到了晋升。现在有一个晋升。现在，我们的捍卫者已固定在汽车上。”
同样，今天，国防部队仍在纳祖皮扬斯基，莱曼，阿夫迪夫和玛丽斯基的俄罗斯军队进攻。
画家说：“成功。敌人没有进步。重型战斗继续。”
在南部，今天的国防部队继续进行了Tselitopol和Berdyansk指示的进攻行动。
据副部长称，军方正在执行许多旨在削弱敌人并制定局势采取进一步行动的任务。
另请阅读： 武装部队在 bakhmut附近的两个方向上取得了成功 A-总参谋部 “最近几周，我们的南方捍卫者严重破坏了进攻和选择(https://www.ukrinform.ua/tag-obstril)现在她拒绝了，”画家说。
正如乌克林福姆报道的俄罗斯入侵者 专注于主要努力 在Kupyansk，Lyman，Bakhmut，Avdiiv和Marinsk。 白天有22场战斗。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735100-sili-oboroni-prosunulisa-na-pivdennomu-flanzi-bila-bahmuta-malar.html 
在Mariupol中有爆炸-Andryushchenko 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T21:57:15+03:00
修改时间: 2023-07-12T21:57:15+03:00
描述: 在俄罗斯联邦马里波尔的临时占领军中，听到了爆炸声。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16805... ']
标签: ['Маріуполь', 'Вибух', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在俄罗斯联邦马里波尔的临时占领军中，听到了爆炸声。 他在[电报]中写了有关它的文章(https://t.me/andriyshTime/11521)Merimariupol Petro Andryushchenko的顾问报道。
“在Mariupol，有爆炸。 占领者已经对防空，当地报道从西方向东到东方的声音(从Zaporozhye到左岸)但是，帖子写道。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3734755-u-mariupoli-pokazali-telesuzet-de-kolaborant-govorit-pro-vikradenna-ukrainskih-ditej.html)值得注意的是，在玛丽奥波尔地区的海岸上，正在积极开展俄罗斯入侵者的防空和防空。
正如乌克林福姆报道的，在玛丽波尔(入侵者开始在住宅多隔离建筑中为卑诗省装备](https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733970-u-mariupoli-rosiani-oblastovuut-skladi-z-boekomplektami-posered-zitlovoi-zabudovi.html) .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735097-u-mariupoli-lunaut-vibuhi-andrusenko.html 
乌克兰仲裁员被任命在UEFA会议联赛比赛中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T21:59:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T22:59:00+03:00
描述: 同时，两个乌克兰足球仲裁员旅将在2012年3月20日举行的20123/24欧洲联盟联赛联赛的第一轮比赛中进行比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Футбол', 'Судді', 'Ліга конференцій УЄФА']
类型: Article
 乌克兰足球仲裁员的两个旅馆立即将在比赛中首次参加2012/24赛季欧洲联盟会议联赛的第一轮比赛，该联赛将于7月20日举行。
Peable Grue(爱沙尼亚)-B-36(法罗群岛)法官将与Vitaliy Romanov一起服务，Vitaliy Romanov将得到精液Schlonchak Talodimir Vysotsky的协助； 据报道，第四裁判 - 米科拉·巴拉金(Mykola Balakin)。
在阿森纳会议上(马其顿北部) - “ Azasktert”(亚美尼亚)仲裁员以Alexei Derevinsky的领导。 Victor Matyash和Alexander Zhukov将在线路上匹配。 第四位法官是Yaroslavkozyk。
另请阅读： UEFA将大大扩展Eurocup Mats中的VAR应用程序 我们将提醒，乌克兰英超联赛-Poltava“ Vorskla”的第五支队伍 - 将在会议联盟第二赛中的第二轮比赛中开始(斯洛伐克) - “作品”(乔治亚州).
Перший матч «Ворскла» проведе 27 липня, другий, на виїзді - 3 серпня.
Як повідомлялося, київське «Динамо» стартує у третьому відбірковому раундіЛіги конференцій УЄФА.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3735115-ukrainskih-arbitriv-priznaceno-na-matci-ligi-konferencij-uefa.html 
F-16培训：波兰将为乌克兰飞行员提供其基础设施 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T22:00:00-04:00
描述: 波兰前往乌克兰飞行员进入他们永远的非施加性联合国...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰之间的战争，以及乌克兰战争他们说，2022年将在2022年，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 291005_dutch-f-16_gettyimages_new_960x380_0.webp ']
标签: ['F-16', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'МАРІУШ БЛАЩАК', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 波兰将使乌克兰飞行员在美国F-16战斗机上获得其培训培训培训基础设施。
这说明了(https://twitter.com/MON_GOV_PL/status/1678779110871691269).
Він назвав це рішення ще одним доказом рішучості підтримувати боротьбу Українипроти російського вторгнення.
«Зі свого боку я обіцяю свою підтримку, відкриваючи доступ до нашої навчальноїінфраструктури та курсів», — заявив Маріуш Блащак.
Нагадаємо, вчора Міністр оборони України Олексій Резніков на саміті НАТО заявив 乌克兰已经组成了一个由11个伙伴州组成的联盟，以准备飞行员F-16。 该联盟包括：丹麦，荷兰，比利时，加拿大，卢森堡，挪威，波兰，葡萄牙，罗马尼亚，英国和瑞典。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/navchannya-na-f-16-polshha-nadast-ukrayinskym-pilotam-svoyu-infrastrukturu/ 
乌克兰初创企业基金以820万美元的价格资助了352支团队 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T22:01:18+03:00
修改时间: 2023-07-12T22:01:18+03:00
描述: 在四年的工作中，乌克兰初创企业基金为352支创新开发商团队提供了820万美元。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15585... ']
标签: ['Стартап', 'Гроші']
类型: Article
 在四年的工作中，乌克兰初创企业基金为352支创新开发商团队提供了820万美元的资金。
根据乌克林福姆的说法，新闻服务[基金]报告了(https://usf.com.ua/4-roki-diyalnosti-usf/)。
根据已发布的数据，自2019年7月11日以来，乌克兰初创企业基金以赠款形式为创新计划提供了820万美元。
另请阅读： 乌克兰IP办公室继续国际搜索当局的地位 特别是，在2022年2月24日之后，赠款收到了33家乌克兰初创公司或更多的初创企业。
此外，乌克兰初创企业基金在全面入侵之后，由投资中最活跃的基金评级，并在此期间与乌克兰项目达成协议。 在2022年，该基金毕业生的毕业生吸引了超过1000万美元的投资。
据报道，乌克兰初创基金成为欧洲创新委员会在生态系统伙伴关系和共同投资支持框架内的合作伙伴。 该计划旨在通过解决创新者的最大问题：获得必要的行业服务并吸引私人投资者来扩大加速的能力。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3735098-ukrainskij-fond-startapiv-profinansuvav-352-komandi-na-82-miljona.html 
迪纳摩在奥地利的一次会​​议上与瑞士冠军打平 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T22:05:23+03:00
修改时间: 2023-07-12T22:05:23+03:00
描述: 迪纳摩·基夫（Dynamo Kyiv）球员在奥地利的圣搏an-der-glan举行了另一场控制比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Динамо', 'Футбол']
类型: Article
 迪纳摩足球运动员在瓦夫斯特里安小镇圣战 - 阿特 - 德国人的大会上进行了另一场控制比赛。
作为报告 新闻服务 7月12日，基辅蓝蓝色基辅人民于7月12日与瑞士冠军“扬布斯” 3：3的平局播放。
弗拉迪斯拉夫·杜宾卡克(Vladislav Dubinchak(9镇)，贝尼托(23)但是桑巴·迪亚洛(90+1); 在竞争对手的组成中-Eliya Mishak(19)，让·皮埃尔(Jean-Pierre Nsame)(37，受到罚款)和卢卡什漆(66).
Наступні контрольні матчі киян заплановано на 16 липня - проти кіпрського«Аріса» та 19 липня - з «Аль-Хіляль» із Саудівської Аравії.
Читайте також: « Динамо » розгромило румунських одноклубників назборах в Австрії 我们会提醒，“迪纳摩”将在乌克兰英超联赛中开始本赛季(UPL)跨汽车“我的(第一次旅行的基本日子 - 7月29日).
Фото: fcdynamo.com.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3735101-dinamo-zigralo-vniciu-z-cempionom-svejcarii-na-zborah-v-avstrii.html 
在ZPP中，他们准备将第四个动力单元从感冒转移到停止的热状态-IAEA 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T22:11:43+03:00
修改时间: 2023-07-12T22:11:43+03:00
描述: Zaporizhzhya NPP的领土上没有爆炸物，但专家并未访问所有前处。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14561... ']
标签: ['МАГАТЕ', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Zaporizhhya npps没有找到炸药，但专家并未适用于所有场所。
根据乌克林通讯员的说法，这在[IAEA]网站上的声明中说明了这一点(https://www.iaea.org/newscenter/pressreleases/update-173-iaea-director-general-statement-on-situation-in-ukraine)。
“最近几天，国际原子能机构专家继续检查NPP，并没有矿山或炸药，但仍在等待进入第三个屋顶，因此可能会有爆炸物，”声明。能得到的。
另请阅读： 冷却器池塘中的水位 ZPP 稳定 - 能源 国际原子能机构证实，冷却反应器的两个主要储层会受孕稳定的水位，通过燃烧和使用，每天仅减少1-2厘米。 每日报告中报道说：“车站有足够的水持续了几个月。”
同时，NPP工人正准备转移第四冷库存热量，“此后，现在处于热容器模式下的第五个电源单元将被转移到冷站，以进行预防性工作，只有在冷站。” 国际组织保证：“其他障碍仍然处于冷模式。”
为了维持安全性，包括处理液体放射性废物的处理，该电台使用了一对由热站生产的一对。
正如乌克林福姆报道的，2022年3月4日，俄罗斯人占领了ZPP。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734097-akso-rosia-stvorit-katastrofu-na-zaes-vidpovidalnist-dla-nei-bude-neminucou-derzdep.html)2023年6月22日，沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统宣布了罗西瓦(Rosiiva)的计划。
国家安全与国防委员会秘书亚历克西(Alexei Danilov)报告说，乌克兰正在仔细准备为开发Zaporozhye NPP事件的任何情况。
6月30日，国防部情报局主要局说，俄罗斯特遣队逐渐离开了ZPP领土。*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733302-ostannij-energoblok-zaes-zalisaetsa-u-stani-garacogo-zupinu-rozvidka.html)7月4日，乌克兰的武装部队正式警告可能培训俄罗斯对ZPP的入侵者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3735103-na-zaes-gotuutsa-perevesti-cetvertij-energoblok-z-holodnogo-v-garacij-stan-zupinu-magate.html 
Truskavets在酒店扑灭了大火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T22:16:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T22:16:00+03:00
描述: 救援人员消除了在利维夫地区特鲁斯卡维茨的一家酒店中爆发的大火。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['ДСНС', 'Львівщина', 'Пожежа', 'Трускавець']
类型: Article
 救援人员消除了在利维夫地区特鲁斯卡文的一家酒店中爆发的大火。
关于它 报告 乌克林福姆报道，在利维夫地区的Gudsns新闻服务。
“在21:10，大火被定位为10个天然气烟雾保护服务的10个单位的一部分。 该邮政写道：“ 70名人员和17个技术设备都参与了该点火设备。”
根据SES的更新信息，在21:45消除了大火。
另请阅读： 在基辅淘汰 火灾中 在加油站 召回[火]的通知(http://www.ukrinform.ua/tag-pozeza)M. Truskavets Hotel于17:14在救援局发行。 来自酒店10人。
foto：snns 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3735104-u-truskavci-zagasili-pozezu-v-goteli.html 
在敖德萨，他们击败了当地报纸的编辑 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T22:20:15+03:00
修改时间: 2023-07-12T22:20:15+03:00
描述: 弗拉基米尔·塞多夫（Vladimir Sedov），“ Visti Ananyevshchyna”的报纸在Odesa地区被殴打。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Бійка', 'Одещина', 'Спілка журналістів']
类型: Article
 报纸“ Visti Ananyevshchyna”的编辑弗拉基米尔·塞多瓦(Vladimir Sedova)竖立了。
这是由乌克兰国家记者联盟在[Telegram]中报道的(https://t.me/spilkanews/6887)，报道乌克林福姆。
«编辑-in -chief(敖德萨地区的阿尼耶夫(Ananyev))NSFU Yuri Rabotin的Odessa区域组织负责人说：“ Volodymyr Sedova今天被未知的人殴打。”
另请阅读： 在Vinnytsia地区安装了少年 击败 一个男人并在互联网上发布了视频 注意，编辑将殴打与新闻活动联系起来。 是的，他昨天在他的《市中心》的《树》版中告诉了一个机器人。
工会补充说，塞多夫申请了对警察的袭击并进行了体检。 正在进行调查。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的 当地的半岛电视台阿拉伯·托马什维斯基(Al Jazeera Arabiavadim Tomashevsky)在基辅射击时遭到殴打 战争期间乌克兰人的生活的电视
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3735105-na-odesini-pobili-redaktora-miscevoi-gazeti.html 
俄罗斯送往中国设备进行核电 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T22:29:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T22:29:00+03:00
描述: 从俄罗斯联邦到中国，建造核电站的货物都去了中国。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['АЕС', 'Будівництво', 'Китай', 'Росія']
类型: Article
 里肯联合会(Rivne Federation)前往中国的货物建设解剖电厂。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 新华社 。
声明说：“周二，罗斯托夫地区的炮量开始为NPPS SUIDAP的第三个动力部门发送关键设备，这是中国与俄罗斯联邦之间能源合作的一次收购。”
值得注意的是，在伏尔戈多尼亚人制造的速蒸蒸汽发生器的核反应堆的保护性壳去了中国。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733373-glava-minfinu-ssa-zasteregla-kitaj-vid-dopomogi-rosii-u-vijni.html)货物的总重量为1700吨。 他将首先由圣彼得堡的地面上的驳船交付，然后从那里到达中国的目的地。
据报道，中国尚未加入国际 制裁 反对俄罗斯的全面入侵乌克兰。
foto：xinhua/yao jianfeng 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3735108-rosia-vidpravila-do-kitau-obladnanna-dla-budivnictva-aes.html 
乌克兰捍卫者在无人机发现并摧毁了俄罗斯的Buk-M2 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T22:45:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T22:45:00+03:00
描述: 乌克兰捍卫者发现并摧毁了布克 - 穆克（Buk-M2）的俄罗斯防空导弹综合大楼，这要归功于侦察无人无人没有人无人持有的无人接下来的无人没有人，无人没有人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Бук', 'ВМС України', 'Війна з Росією']
类型: Article
 由于侦察无人侦察的魅力”，乌克兰人发现了俄罗斯的俄罗斯防空导弹综合大楼。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰武装部队的海军在[Facebook]上报道了(https://www.facebook.com/watch/?v=286146657268955&ref=sharing)。
敌对的“山毛榉”是由海军步兵名称米哈伊尔·比利恩斯基(Mikhail Bilynsky)的第36个单独旅的空气智能官员发现的，并在一个延迟的帮助下，在“眼中的眼睛”中传播。
海军说：“发现目标后，敌方贵重设备被Arter Brothers摧毁。”
据乌克林福姆报道，截至7月12日，乌克兰国防部队已经在Rosiyan -Scale战争中摧毁了。
照片：维基百科
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735094-ukrainski-zahisniki-za-dopomogou-bezpilotnika-viavili-ta-znisili-rosijskij-bukm2.html 
Minsfra将与网络安全领域的网络捕获GMBH合作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T22:50:43+03:00
修改时间: 2023-07-12T22:50:43+03:00
描述: 数字化转型部和德国公司网络制度GmbH将在数字安全和网络防御方面合作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15889... ']
标签: ['Кібербезпека', 'Мінцифри', 'Цифровізація']
类型: Article
 数字化转型部和德国公司网络制度GMBHS将在数字安全和网络防御中工作。
关于它报告[新闻服务(https://thedigital.gov.ua/news/krok-do-stiykogo-kiberzakhistu-mintsifra-i-cyberfame-gmbh-spivpratsyuvatimut-u-sferi-tsifrovoi-bezpeki)，报道乌克林福姆。
声明说：“数字化转型部和德国公司网络征GmbH标志已在数字化，数字安全，软件的创建和功能，ZIPR的专业发展和网络安全方面签署了有关合作的备忘录。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3735111-derzdep-oficijno-pidtverdiv-kibernapad-na-svij-postovij-server.html)有人强调，备忘录涉及经验的交换，晒黑以增加数字稳定性和网络防御的知识。 在与网络摄影GmbH的互动中，计划为政府机构的技术专家和经理进行培训。
该部强调，与网络捕获GmbH的合作将显着提高国内网络资源的安全性，确保对尝试或未经授权访问数据的抵抗力。
另请阅读： [乌克兰的IT军团阻止了在线服务的工作(https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3731900-it-army-of-ukraine-zablokuvala-robotu-onlajnservisiv-rosijskoi-zaliznici.html)据乌克林福姆报道，去年在乌克兰，俄罗斯联合会正式记录了超过200万个网络攻击，其中包括国防部和能源部外交部的公民和信息系统的个人数据。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3735112-mincifri-spivpracuvatime-iz-cyberfame-gmbh-u-sferi-kiberbezpeki.html 
国务院已正式确认其邮政服务器上的网络落下 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T22:59:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T22:59:00+03:00
描述: 邮政服务器以及美国其他部门的其他美国部门遭到黑客袭击，这导致了该部门的官方现场限制。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14543... ']
标签: ['Кібератака', 'США', 'Держдеп', 'Хакери']
类型: Article
 邮件服务器以及国务院的其他电子系统受到黑客的攻击，这对官方网站的工作造成了限制。
据报道，这是由华盛顿美国国务院马修米勒发言人确认的。
美国外交政策离开时说：“在上个月，国务院揭示了异常活动。”
他告知，立即采取了系统安全的步骤来应对局势 国务院 ，以及Microsoft警报，并为其提供必要的信息。
另请阅读： 俄罗斯黑客试图打破乌克兰的十几个外国外交官的计算机 - 媒体 米勒(Miller)没有命名谁在网络跌倒后以及其他细节后指出，此案正在调查此案。
早期 纽约时报 关于官方代表，中国参与国务院的网络攻击/据指出，在安东尼·布林克登国务卿国务卿访问北京之前，已经注意到异常活动。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3735111-derzdep-oficijno-pidtverdiv-kibernapad-na-svij-postovij-server.html 
马斯克推出了一家新的XAI公司，该公司应该“了解宇宙的真实本质” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T23:13:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T23:13:00+03:00
描述: SpaceX和特斯拉公司的负责人Ilon Musk介绍了新创建的HAI公司，其目的是“了解宇宙的真实本质”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16209... ']
标签: ['Ілон Маск', 'Стартап', 'Штучний інтелект']
类型: Article
 SpaceX和Tesla的主公司Ilon Musk介绍了新成立的Xai公司Metaiak - “了解宇宙的真实本质”。
正如Ukrinform报道的那样，它报告了 CNBC .
Згідно з вебсайтом компанії, Маск і його команда поділяться додатковоюінформацією у Твіттері у п’ятницю, 14 липня.
Читайте також: SpaceX запустила нову партію супутників Starlink 根据XAI的共同创始人格雷格·杨(Greg Yang)的说法，这家初创公司将深入研究情报。
值得注意的是，除了面具外，XAI团队的成员是DeepMind，OpenAI，Google Research，Microsoft Research，Twitter Itesla的毕业生。 他们从事诸如Alphacode DeepMind和Chat Batt-3.5和GPT-4 OpenAI等项目。
马斯克似乎被XAI定位为竞争对手Openai，Google和人类，高层聊天，例如Chatgpt，Bard和Claude。
另请阅读： 在Theers注册的7000万用户中存在两天的时间 马斯克在内华达州成立XAI(美国)三月。
正如乌克林福姆报道的那样，汤森路透媒体公司将与人工智能助理一起收购棺材 - 法利创业公司(雷神) - 6.5亿美元。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3735096-mask-predstaviv-novu-kompaniu-xai.html 
在切尔尼希夫地区，汽车落在火车下 - 三人死了，一个孩子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T23:24:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T23:24:00+03:00
描述: 在切尔尼希夫地区，尽管信号过高，但汽车去了铁路交叉口，并在火车下驶过，导致三人丧生，其中包括一个孩子。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Автомобіль', 'Діти', 'ДТП', 'Загибель', 'Укрзалізниця', 'Чернігівщина']
类型: Article
 尽管被禁止并撞上了火车，但乌夫贝尼地区的汽车仍去了铁路交叉口，导致包括一个孩子在内的三人死亡。
ukrzaliznytsia在[Facebook]上报告(https://www.facebook.com/Ukrzaliznytsia/?locale=ru_RU)，报道乌克林福姆。
“在切尔尼希夫地区，尽管光线和声音信号仍然通过铁路穿越，但汽车的驾驶员仍忽略了交通规则。 结果，与郊区火车发生碰撞，该火车正前往切尼希夫 - 尼兹。
据指定，事故发生在比赛中-B。Oliynyk。
根据初步信息，该事件是一名致命的男人，一个女人和一个孩子。 另一个也在汽车上的孩子拿走了救护车。
另请阅读： 在Kyiv地区 一次事故 死于两个年龄-old男孩 Ukrzaliznytsia强调，穿越的光线和声音警报是正确操作的。
警察当场，火车可能会被推迟，并加入UZ。
正如 报道的乌克林福姆 ，由于道路事故，在波尔塔瓦地区，一名少年被杀，另一个人受伤。
foto：ukrzaliznytsia，Facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3735119-na-cernigivsini-avtivka-potrapila-pid-potag-troe-zagiblih-sered-nih-ditina.html 
欧洲冠军联赛：“警长”，铁匠不如罗马尼亚“法鲁鲁” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T23:31:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T23:31:00+03:00
描述: 欧洲冠军联赛举办了第一轮预选赛的常规比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Футбол', 'Ліга чемпіонів']
类型: Article
 欧洲卫生组织Lisichampions通过了首次排位赛的下一场比赛。
来自提拉斯波尔的摩尔多瓦冠军“警长”，为基辅“迪纳摩”乌克兰马克斯·科瓦尔(Maxim Koval)戏剧的排除，取代了离开(康斯坦斯)-0：1，报道乌克林福姆。
会议第56分钟的决定性球由贝宁斯基(Beninsky)的卫队凯基(Kiki)的后卫得分。
resses星期三比赛： 
阿斯塔纳足球俱乐部(哈萨克斯坦) - «dynamo»(佐治亚州第比利斯)-1：1
希克(芬兰) - «larn»(北爱尔兰)-1：0
«Heken»(瑞典) - “新的沉默”(vels)-3：1
«farul»(罗马尼亚康斯坦塔) - «警长»(摩尔多瓦)-1：0
«斯洛文»(斯洛伐克的布拉迪斯拉发) - «Esperrange»(卢森堡)-1：1。
战斗将于7月18日至19日举行。
另请阅读： FIFA纪律委员会未认识到Dnipro的继任者 我们将提醒我们，乌克兰“ dnipro-1”的副冠军将从第二次选拔赛开始演讲，他将在那里与希腊语“ panatinaikos”会面。(7月25日/26日8月1/2).
Читайте також: Стартував перший відбірковий раунд Ліги чемпіонівУЄФА Shakhtar Donetsk从主要网格开始 - 联赛冠军的小组锦标赛。
在照片中：Maxim Koval(盖蒂图像).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3735121-liga-cempioniv-uefa-serif-iz-kovalem-minimalno-postupivsa-v-rumunii-farulu.html 
北约乌克兰将能够保证其东部侧面的安全 - 代理人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T23:36:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T23:36:00+03:00
描述: 在北大西洋联盟的会员资格之后，乌克兰将能够保证北约东部侧翼的安全。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15709... ']
标签: ['Кравчук', 'НАТО', 'Україна', 'Безпека']
类型: Article
 乌克兰北大西洋联盟的会员资格将保证东部弗兰的安全。
Yevgeniakravchuk的议会副主席在[访谈]中表达了这一观点(http://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734996-evgenia-kravcuk-zastupnica-golovi-parlamentskoi-frakcii-sluga-narodu.html)乌克林。
她说，乌克兰政客在与北约维尔纽斯的国际合作伙伴的每一次会议上都提出了乌克兰在联盟中的支持问题。 克拉夫丘(Kravchuk)提醒，有20多个国家已经确认他们看到乌克兰的组成。
“这绝对是认真的支持，而不仅仅是关于“敞开大门”的词，人们强调了。
另请阅读： Eugene Kravchuk ，议会副主席“人民的仆人” 同时，议会副主席“人民的仆人”指出，这将是关于乌克兰加入北约的决定或对联盟的支持邀请的决定。 在她看来，这是最大的挑战，酒吧国家正在等待北约主要国家，尤其是美国国家的信号。 在这种情况下，Kravchuk指出，乌克兰不会成为成员 北约 。 但是，她认为，这并不意味着乌克兰国家的欧洲 - 大西洋融合将在战争结束后不会发生。
“乌克兰试图在战争中获胜，并成为北约的成员。乌克兰的成员资格将加强联盟。实际上，我们将成为确保北约东部侧面安全的国家。我们将成为一堵真正的墙代理人强调。
另请阅读： 峰会 北约 维尔纽斯(Vilnius)带来乌克兰胜利-Zelensky 正如乌克林福姆报道的那样，7月11日至12日在首都立陶宛 - 大西洋联盟的首都宣布了乌克兰委员会 - 北约理事会。
在峰会领域，七个群体的领导人同意 “联合乌克兰支持” .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735123-ukraina-v-nato-zmoze-garantuvati-bezpeku-jogo-shidnogo-flangu-deputatka.html 
俄罗斯人在一天的28次在苏米地区边界开火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T23:41:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T23:41:00+03:00
描述: 白天，俄罗斯军队向Sumy地区的边境社区开火了28次，造成165次爆炸。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16864... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
类型: Article
 苏米地区的俄罗斯边境社区在白天被解雇了28次，造成165次爆炸。
根据乌克林福姆的说法，Sumy地区军事行政部门在[Telegram]中报道(https://t.me/Sumy_news_ODA/17736)。
特别是，Belopil社区遭受了迫击炮的入侵者(ths)炮击 - 分别记录了16和33爆炸。
另请阅读： 俄罗斯人 火 来自重型炮兵Nikopol District的FIR 通过使用相同类型的武器，敌人攻击了更大的Posyar社区。 由于迫击炮打击，因此听到了39起爆炸声(液化天然气)- 三。
在Krasnopil社区，入侵者被迫击炮和炮兵殴打，造成23和11爆炸。 还向手榴弹发射器发射了(液化天然气)发生了两次爆炸。
俄罗斯人遭受Yunakovskaya的迫击炮炮击(8爆炸)，霍丁社区(13爆炸)，米蒂 - 布德斯克(4爆炸)，Novoslobidskaya(6爆炸)，Znob-Novgorod(6爆炸)和埃斯曼(1爆炸)社区。
另请阅读： 在Donetsk通过俄罗斯人 炮击 和受伤的人 根据初步数据，由于对平民的受害者的敌意打击，它也通过了平民基础设施而没有通过。
正如乌克林福姆报道的那样，7月11日，俄罗斯军队向苏米地区开火了20次以上，损害了平民房屋和杀手牛。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735113-rosiani-za-den-28-raziv-obstrilali-prikordonna-sumsini.html 
明天在乌克兰，西方将很热 - 雷暴下雨 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T23:56:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T23:56:00+03:00
描述: 7月13日，星期四，乌克兰预计浑浊。 在西部，vinnytsia，Zhytomyr地区，雷雨的雨水将通过某些地区 - 拖车，而在Transcarpathia和Carpathian地区重要的降雨中，将通过15-20 m/s。 在其余的领土上 - 没有降水。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15943... ']
标签: ['Гроза', 'Погода', 'Прогноз']
类型: Article
 7月13日，星期四，乌克兰预计浑浊。 在西部，vinnytsia，zhytomyr地区，雷暴的雨水将通过，在某些地区，毛adovka的transcarpathia和prykarpattya很明显的雨水为15-20 m/s； 其余的 - 没有降水。
根据乌克兰水文气象学中心的乌克林福姆(Ukrinform)的说法，明天的风在西南部，向西北向西北7-12m/s的乌克兰形式(Southwestern)向西南。 夜间温度为12-17°，在南部到20°，下午26-31°，Naidoshchyna至35°，在西部和东部地区22-27°。
在7月13日，在首都地区，没有降水量的多云。 西南风，向西北7-12 m/s过渡。 在日常生产约30°的基辅2017-17°的温度； 在晚上12-17°的夜晚，下午26-31°。
根据预报员的说法，7月14日在乌克兰，这将是多云的清理，将会(https://www.ukrinform.ua/tag-groza); 在某些地区，除了西部和大多数北部地区，冰雹和偏僻地区为15-20m/s。 7月15日，只有在雷暴的东部和东北地区改变的云彩，没有降水量。 7月14日晚上15-20°，南部的风温大部分为西北，温度为7-12 m/c。在1511 - 16年7月至23°的南部，南部至20°。 ; 7月15日，在南部的22-27°下午，纳扎卡尔帕蒂(Nazakarpatti)的位置30-32°。
在基辅和7月14日，在该地区，将有多云，空间，短期雨水，雷暴； 7月15日 - 云彩变化，没有降水。 西北风，7-12m/s。 基辅的温度：7月14日，18-20°，7月15日，14-16°； Day24-26°。 在该地区：7月14日，7月15日，11-16°； 下午22-27°。
另请阅读： 由于排水管形成的流失 失败 la 7月16日至17日，天气是没有降水的预测，仅在7月17日下午在西部孔短期内雨水，雷暴。 晚上13-19°的温度在南部至22°； 下午26-32°，在该国东部23-28°。
首都地区不会降水。 夜间基辅的温度为16-18°，白天30°； 在晚上14-19°的晚上，下午27-32°。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3734853-v-ukraini-zavtra-bude-spekotno-na-zahodi-dosi-z-grozami.html 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T24:00:00-04:00
描述: ZGISDNU由乌克兰Volodimir Zelensky总统143/2022号法令，Khvilina Movchannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年2022年的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' candle.gif ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
类别: News
 根据 乌克兰总统的法令 Volodymyrazellensky No. 143/2022，每天9:00花费一分钟的沉默，这是媒体之外的。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
欧洲无人机制造商计划在乌克兰开设一家工厂 
作者: ['Євген Проворний']
时间: 2023-07-12T26:00:00-04:00
描述: 信息局陆军将通过有关乌克兰的合作伙伴的伴侣...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争将发生战争他们说，要么在2022年不，在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争
图片: [' golovna-16.jpg ', ' jtjtjrtr.jpg ', ' 6_edit.jpg ']
标签: ['АКСЕЛЕРАТОР МОУ']
类别: News
 陆军信息局继续谈论西方乌克兰的合作伙伴，这有助于我们与俄罗斯入侵者作斗争。 该材料将讨论有关_eurov__ _ companion _ atlas _ ，如何产生uav_ atlaspro _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _。 从大规模入侵prandevels开始，乌克兰军事人员的那不勒斯战役就使用了无人机。
_与乌克兰国防部合作，它激励_evrevis帮助我们国家
“允许我们在前两天内收到的无人驾驶飞机” 
他记得他的第一个无人机地图集为朋友做：
 阿特拉斯(Atlas)首席执行官说，他的公司长期以来一直想与我们的乌克兰合作。
“帮助乌克兰是正确的” 
对话是关于在某些网站上出现的有关乌克兰据称阻止地图集的信息的信息。
 他指出，在建立国防部加速器的过程中：
参考。 国防部Acseler - 一个永久的机构，旨在加快乌克兰国防部国防部内的进程。 第一个结果：
从RAC的开发商到其编纂和接受预调查的处理过程，以“成熟”的决定减少到45天；
武器和军事设备在变更传播中的相互作用的过程 - [引入了企业企业的“单一窗口”，武器和军事设备的企业企业企业的要求。(https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSetACF9zk1Q0UY5LMRCZS70NgMdneFMBvGp2CXcpfrNhTKkrQ/viewform)伊万·托尔钦斯基(Ivan Tolchinsky)说，乌克兰专家在他的公司在URIS办公室工作。
对于乌克兰的办公室，我们还招募了人们。 顺便说一句，这个Vevropyp这个领域的专家。 在您的国家，有许多这样的年轻专家。 我们在战争后我们的办公室在乌克兰工作，我们想开发基地，发展，这是Atlas股票计划的负责人。
在谈话结束时，他说了为什么他的公司帮助武装部队： 背景： altaspro – _轻 - 未人类的三角器。 它的紧凑设计使其变得容易，旨在在几乎任何天气中使用。 他的连接是可靠的，加密的，允许执行BVLOS任务(超越直接可见性)在高达15公里的距离处。旋转32分钟的电池寿命和3分钟的Atlaaspro用Eplaner设置，这适用于大多数任务。
_foto由Atlas的新闻服务 。 _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/yevropejskyj-vyrobnyk-droniv-planuye-vidkryty-zavod-v-ukrayini/ 
北约已经对乌克兰的情境意识制度进行了测试，可以整合F-16战斗机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T28:00:00-04:00
描述: 乌克兰制度的情况Obiva Delta，北约测试已设法使用它...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战，今天将在乌克兰之间进行战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是否一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' delta.jpg ']
标签: ['F-16', 'STOPRUSSIA', 'ВИПРОБУВАННЯ НАТО', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕЛЬТА', 'МИХАЙЛО ФЕДОРОВ']
类别: News
 乌克兰对三角洲的情境意识系统已成功通过了北约测试，以整合包括F-16战斗机在内的西方设备。
关于它 报告 Zinnovations，Digital Transformation Mikhail Fedorov的教育，科学和技术艰苦发展的Zinnovations的替代人。
今年6月，[Natocwix培训]在波兰举行(https://armyinform.com.ua/2023/07/11/ukrayina-vkotre-vystupyla-na-shhorichnyh-navchannyah-nato-iz-vzayemosumisnosti-cwix/)来自与北约系统和协议的相互依存的战斗和信息系统。
Delta成功地抗议了来自10个国家 /地区的15个系统，其中包括北约直接开发的3个系统。 Mikhail Fedorov说：“所有互惠欺负者的测试都再次确认了其独特的机会。”
他还报告说，他们抗议了4种数据交换协议，这将为乌克兰从西方合作伙伴那里获得的大多数现代武器起作用。 所有最新技术的样本都可以与Delta集成，以更有效地清除。
“今年已抗议的主要协议是链接16。它可以从乌克兰需要的F-16战斗机中接收Delta的数据。 这是一个有力的步骤。 毕竟，三角洲士兵在网上看到了与敌军位置的战斗。 这是乌克兰唯一的平台，来自航空，卫星，无人机，现代设备，固定摄像头，雷达，聊天机器人等的数据令人沮丧。 所有这些数据使您能够计划军事行动并有效摧毁入侵者。”
他强调，拥有能够作为高标准工作的国家军事体系，就像拥有战斗飞行员一样重要，能够掌握新一代战斗机。
米哈伊尔·费多洛夫(Mikhail Fedorov)总结说：“这些是乌克兰应该为之骄傲的真正成就，对北约合作伙伴来说可能是大胆的。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/ukrayinska-systema-sytuaczijnoyi-obiznanosti-delta-projshla-vyprobuvannya-nato-i-mozhe-integruvaty-vynyshhuvachi-f-16/ 
在ZPP中，他们准备将第四个动力单元从感冒转移到停止的热状态-IAEA 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T2:11:43+03:00
修改时间: 2023-07-12T22:11:43+03:00
描述: Zaporizhzhya NPP的领土上没有爆炸物，但专家并未访问所有前处。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14561... ']
标签: ['МАГАТЕ', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Zaporizhhya npps没有找到炸药，但专家并未适用于所有场所。
根据乌克林通讯员的说法，这在[IAEA]网站上的声明中说明了这一点(https://www.iaea.org/newscenter/pressreleases/update-173-iaea-director-general-statement-on-situation-in-ukraine)。
“最近几天，国际原子能机构专家继续检查NPP，并没有矿山或炸药，但仍在等待进入第三个屋顶，因此可能会有爆炸物，”声明。能得到的。
另请阅读： 冷却器池塘中的水位 ZPP 稳定 - 能源 国际原子能机构证实，冷却反应器的两个主要储层会受孕稳定的水位，通过燃烧和使用，每天仅减少1-2厘米。 每日报告中报道说：“车站有足够的水持续了几个月。”
同时，NPP工人正准备转移第四冷库存热量，“此后，现在处于热容器模式下的第五个电源单元将被转移到冷站，以进行预防性工作，只有在冷站。” 国际组织保证：“其他障碍仍然处于冷模式。”
为了维持安全性，包括处理液体放射性废物的处理，该电台使用了一对由热站生产的一对。
正如乌克林福姆报道的，2022年3月4日，俄罗斯人占领了ZPP。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734097-akso-rosia-stvorit-katastrofu-na-zaes-vidpovidalnist-dla-nei-bude-neminucou-derzdep.html)2023年6月22日，沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统宣布了罗西瓦(Rosiiva)的计划。
国家安全与国防委员会秘书亚历克西(Alexei Danilov)报告说，乌克兰正在仔细准备为开发Zaporozhye NPP事件的任何情况。
6月30日，国防部情报局主要局说，俄罗斯特遣队逐渐离开了ZPP领土。*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733302-ostannij-energoblok-zaes-zalisaetsa-u-stani-garacogo-zupinu-rozvidka.html)7月4日，乌克兰的武装部队正式警告可能培训俄罗斯对ZPP的入侵者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3735103-na-zaes-gotuutsa-perevesti-cetvertij-energoblok-z-holodnogo-v-garacij-stan-zupinu-magate.html 
美国和土耳其总统讨论了乌克兰的支持 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T30:00:00-04:00
描述: 美国总统乔·拜登·祖斯蒂（Joe Biden Zustyu Iz Iz总裁Tehechini Rezhep Takyp Yerdogan）在...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' biden_erdogan.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЖО БАЙДЕН', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'РЕДЖЕП ТАЇП ЕРДОГАН']
类别: News
 美国总统乔·拜登(Joe Biden)在[北约峰会]会见了土耳其总统雷皮普·陶伯汉(Recep Taipomerdoghan)(https://armyinform.com.ua/2023/07/11/pidsumky-pershogo-dnya-vilnyuskogo-samitu-2023-dlya-ukrayiny/)在维尔纽斯，美国领导人向土耳其同事表示祝贺，他达成了瑞典总理乌尔夫·克里斯里森(Ulf Christerson)达成的协议，并在转介纳顿斯·斯托尔滕贝格(Natons Stoltenberg)的秘书长中向瑞典的土耳其议会批准了批准。
这在[消息]中说明了(https://www.whitehouse.gov/briefing-room/statements-releases/2023/07/11/readout-of-president-joe-bidens-meeting-with-president-recep-tayyip-erdogan-of-turkiye/)白色的房子。
声明说：“总统还讨论了构成共同实习生的区域问题，包括对乌克兰的不断变化的支持以及维持爱琴海稳定的重要性。”
回想乔·拜登 宣布 这支持[简化乌克兰的道路]的决定(https://armyinform.com.ua/2023/07/11/yens-stoltenberg-my-skasuyemo-vymogu-vykonannya-pdch-ukrayiny-v-alyansi/).
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/prezydenty-ssha-ta-turechchyny-obgovoryly-pidtrymku-ukrayiny/ 
7月13日，军事媒体中心将主持一个讨论小组，涉及“北约维尔纽斯峰会的摘要和评估” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T32:00:00-04:00
描述: Thour，13 Lipna 2023 Rock，大约09：00军事媒体中心，一个迪斯库什（Diskkushyne）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年最后一次，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' 359488658_213501051660160_703464308451219607_n.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'ВІЛЬНЮСЬКИЙ САМІТ', 'ДИСКУСІЙНА ПАНЕЛЬ', 'НАТО']
类别: News
 2023年7月13日，星期四，在[军事媒体中心] 09：00(https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=pfbid031jmqZzqUarC7etasQhy1F1b34YVmRQf846WxCaJUJdfq49zQ5Eqi5Dk4QbzjDbwkl&id=100090007985004)讨论小组将开始就“ Vilnius Sumitunato的摘要和评估”主题开始。
要讨论的主题： 
北约峰会在维尔纽斯的关键结果。 评估乌克兰在维尔纽斯之后在北约成员的前景。 战争会影响这一过程吗？ 乌克兰期待进入联盟以及合作伙伴是否能够提供什么安全保证？ 北约和俄罗斯：红线在哪里过去了，联盟是否在俄罗斯联邦建立了明确的战略？
参与者： 
•Serhiy Gerasimchuk， 乌克兰外交政策棱镜的副执行董事；
•玛丽亚·库切伦科(Maria Kucherenko)， 基金会“重新活着”的高级分析师；
•Oleksandr Musienko， 非政府组织“军事法中心”董事会主席；
•Alexei Mustafin， 记者和媒体专家；
•Alexander Hara ，国防战略中心专家。
需要媒体代表的认证，并将持续到7月13日的08:30。
将认证申请提交给以下申请：psmodu@post.mil.gov.uaiz，记者的名称，姓名和爱好者，出版物的名称，请联系电话。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/13-lypnya-u-military-media-center-vidbudetsya-dyskusijna-panel-na-temu-pidsumky-ta-oczinky-vilnyuskogo-samitu-nato/ 
Alexei Danilov：乌克兰将尽快竭尽全力成为北约的成员 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T34:00:00-04:00
描述: 乌克兰的北约成员资格-TS Zaporuka Bezpeki，该国Nashi的和平生活。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 124169412_728e27f1-5076-4016-ae2e-9fb07e605c88.jpg.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАТО', 'ОЛЕКСІЙ ДАНІЛОВ', 'СЕКРЕТАР РНБО УКРАЇНИ']
类别: News
 北约在北约成员资格是我们国家安全，和平生活和发展的关键。
关于它 陈述 乌克兰Alexey Danilov的辐射安全和辩护秘书。
“北约在北约的会员资格是《宪法》的规范，我们将尽快竭尽所能，尽快成为联盟的成员。 在发生这种情况之前，我们国家的安全将受到质疑。” NSDC秘书强调。
他还强调，乌克兰社会已经成熟，并向北约寻求我们的国家，因为他知道联盟成员身份是安全问题。
Alexeydanilov强调说：“我们不会从北约成员身份转向北约成员资格。
乌克兰NSDC部长对某些即将成为联盟的国家的地位表示误解，认为这是不愿与核武器冲突的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/oleksij-danilov-ukrayina-robytyme-vse-zalezhne-aby-yakomoga-shvydshe-staty-chlenom-nato/ 
扩大可以获得UBD状态的人列表 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T36:00:00-04:00
描述: KABISNET MINSTRYV乌克兰Vesus Zmisni在一项关于战斗成员身份的法令之前...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 5f6a2264.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УБД']
类别: News
 照片：Dmitry Yurchenko /陆军
乌克兰部长的内阁修改了授予参与者在行动中的地位并增加可以获得UBD身份的人范围的决议，现在他们可以接受志愿者。 关于它 报告 乌克兰部长内阁代表Verkhovna Rada Taras Melnychuk。
这是关于更改 解决方案 CMU为20.08.2014 n 413“批准批准和剥夺捍卫独立性的人的战斗的程序，乌克兰的统计完整性的主权，并直接参与了vantical行动，确保了实施或实施。在确保捍卫乌克兰的必要活动中，在顿涅茨克和卢汉斯克地区的俄罗斯联邦，确保实施，保护人口安全和国家利益与俄罗斯对乌克兰的军事侵略“为了使其与[乌克兰法律]一致(https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/2864-20#Text)从2012年1月12日起，n 2864-ix。
塔拉斯·梅尼库克(Taras Melnychuk)报告说，根据政府批准的变化，退伍军人建立参与者的地位的可能性是“自24.02以来。 [25.03.2022根据[确保参与人员保护乌克兰的法律》中(https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/2114-20#Text)或者，在与乌克兰武装部队合作的合作中，乌克兰内政部，乌克兰国家边境警卫队，国家警察局，乌克兰国民警卫队，乌克兰安全局以及其他军事形态和执法机构，根据法律，与俄罗斯对俄罗斯联邦对乌克兰的Zaporizhia侵略有关的州人口和利益的安全，直接在该地区和实施时期这些措施。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/rozshyreno-perelik-osib-yaki-mozhut-otrymaty-status-ubd/ 
在维尔纽斯，我们必须解决三个优先问题-Volodymyr Zelenskyy 
作者: ['Ольга Мосьондз']
时间: 2023-07-12T38:00:00-04:00
描述: Sogodnis，12 Lipnya，位于Vilnyusis（Litovska Repubulika），他正在抽泣另一天的Samit章节...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，将于今天进行战争。乌克兰和俄罗斯，以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰与乌克兰的战争，乌克兰，乌克兰的消息，将与乌克兰发动战争今天，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' 1e1a1515999.jpg ']
标签: ['ВІЛЬНЮСЬКИЙ САМІТ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'НАТО', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 今天7月12日在维尔纽斯(立陶宛共和国)北约国家和政府元首的第二天开始了。
乌克兰总统由乌克兰总统由乌克兰总统由Zelensky主持，Zelensky来到了峰会。
这是由维尔纽斯的军队通讯员报道的。
代表团是：乌克兰国防部Alexei Reznikov国防部长，外交部长Dmitrykuleba，北约纳塔利亚·加里巴伦科(Nato Natalia Galibarenko)的北约宣教士，办公室主席安德里·耶尔马克(Andriy Yermak)。
今天，根据Volodymyr Zelenskyy的说法，乌克兰代表团将参加计划的双边会议 - 与美国，加拿大，德国，英国，荷兰，荷兰，日本和其他合作伙伴一起参加。
我们将提醒乌克兰总统和国防部长昨天抵达维尔纽斯。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/u-vilnyusi-mayemo-vyrishyty-try-priorytetni-pytannya-volodymyr-zelenskyj/ 
Truskavets在酒店扑灭了大火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T3:16:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T22:16:00+03:00
描述: 救援人员消除了在利维夫地区特鲁斯卡维茨的一家酒店中爆发的大火。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['ДСНС', 'Львівщина', 'Пожежа', 'Трускавець']
类型: Article
 救援人员消除了在利维夫地区特鲁斯卡文的一家酒店中爆发的大火。
关于它 报告 乌克林福姆报道，在利维夫地区的Gudsns新闻服务。
“在21:10，大火被定位为10个天然气烟雾保护服务的10个单位的一部分。 该邮政写道：“ 70名人员和17个技术设备都参与了该点火设备。”
根据SES的更新信息，在21:45消除了大火。
另请阅读： 在基辅淘汰 火灾中 在加油站 召回[火]的通知(http://www.ukrinform.ua/tag-pozeza)M. Truskavets Hotel于17:14在救援局发行。 来自酒店10人。
foto：snns 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3735104-u-truskavci-zagasili-pozezu-v-goteli.html 
政府改善了保留顺序 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T40:00:00-04:00
描述: kabisnet Minstryv乌克兰vesus Zmisni直到27 Sichnya 2023 Rock，Jacob的Rene No. 76号...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生一场战争，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年都会与之交战，将在不久的将来与乌克兰发生战争乌克兰，乌克兰今天的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' 63da981df3bdd1.16007198.webp ']
标签: ["ВІЙСЬКОВОЗОБОВ'ЯЗАНІ", 'ВОЄНИЙ СТАН', 'КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ', 'РІШЕННЯ УРЯДУ']
类别: News
 乌克兰部长的内阁修订了2023年1月27日的第76号决议，该决议规定了在动员和战争时期保留军事人员的问题。 特别是，可以[预订]的区域列表(https://armyinform.com.ua/2023/04/29/uryad-optymizuvav-proczeduru-bronyuvannya-vijskovozobovyazanyh/)以及企业和组织上诉的国家机构确定其关键问题的既定条款。
政府在7月11日的一次会议上批准了相关决定， 报告 乌克兰经济部。
已经对根据戒严清单的订单以及确定对经济运作至关重要的企业，机构和组织的命令和标准进行了更改时期。
“在与商业会议期间，我们再次收到有关国家机构延误的投诉，并考虑了上诉以确定关键的企业。 这影响了经济实体的活动，阻止了计划工作的工作。 预订问题中的官僚繁文tape节将被提出。 今天的决定，政府建立了边际任期的考虑：企业，机构和组织的上诉应考虑自收据之时起最高10个工作日的侵害。” Yulia Sviridenko。
由变更批准的政府设想：
单一社会贡献(ESV)从现在开始，确定企业的标准之一至关重要。 回想一下，该标准规定在税收，费用，付款的报告年度期间支付企业(除了海关付款)超过150万欧元。 兽医公司，国家控制状态 - 控制的企业等，在两个或多个标准的情况下，可以将其视为至关重要。 *应用统一的方法来确定要在当地自治机构和国家机构中预订和工作的应征者数量。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/uryad-udoskonalyv-poryadok-bronyuvannya-vijskovozobov%ca%bcyazanyh/ 
感谢贾斯汀·特鲁多（Justin Trudeau）和加拿大（Canada）加强我们的士兵装甲车 - 乌克兰总统 
作者: ['Ольга Мосьондз']
时间: 2023-07-12T42:00:00-04:00
描述: Prem'r-Ministrm的Vilnyusiv Porporis的乌克兰乌克兰沃迪米尔·Zelensky总统...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和战争之间发动战争他们说，随着2022年，乌克兰将在不久的将来与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1689150674-379.jpg ']
标签: ['ВІЛЬНЮСЬКИЙ САМІТ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ДЖАСТІН ТРЮДО', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'КАНАДА', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 维尔纽斯的乌克兰沃迪米尔·Zelensky总统与加拿大总理贾斯汀·特鲁多(Justin Trudeau)进行了谈判。
这是由维尔纽斯的军队通讯员报道的。
“峰会上一天的有意义的开始!会见加拿大总理特鲁多先生。 我们在前往北约的途中讨论了乌克兰的安全保证 - 我们了解加拿大，将了解世界，为乌克兰准备重要的安全胜利，” Volodymyr Zelenskyy说。
乌克兰国家负责人感谢特鲁多先生和加拿大用装甲车加强我们的军队。
乌克兰总统宣布：“有强有力的安排。”
回想一下 优先级 对于由弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)领导的乌克兰代表团，有必要获得更多援助，以将其土地从占领者中解放出来，以邀请达拉兰和安全保证。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/vdyachnyj-dzhastinu-tryudo-i-kanadi-za-posylennya-nashyh-voyiniv-bronetehnikoyu-prezydent-ukrayiny/ 
乌克兰将从德国获得额外的爱国者 
作者: ['Ольга Мосьондз']
时间: 2023-07-12T44:00:00-04:00
描述: Yaky的乌克兰乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基（Yaky），我在来自维尔尼西（Vilnyusi）的萨米蒂北约（Samiti Nato）集会。俄罗斯，当与2022年的战争在2022年与乌克兰战争时，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1e1a1564-scaled-1.jpg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'НІМЕЧЧИНА', 'ОЛАФ ШОЛЬЦ', 'ПАТРІОТ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基总裁，他在北约峰会上(https://armyinform.com.ua/2023/07/12/u-vilnyusi-mayemo-vyrishyty-try-priorytetni-pytannya-volodymyr-zelenskyj/)，与总理奥拉夫·索尔茨(Olaf Soltz)协商。
这是由维尔纽斯的军队通讯员报道的。
“关于其他发射器的协议” Petriot »和Virnnychyna的火箭。 这对于保护乌克兰的生命免受俄罗斯恐怖而非常重要!” 乌克兰总统说。
他还补充说，他讨论了乌克兰与德国政府负责人联盟的前景问题。
Volodymyr Zelenskyy强调说：“他们继续谈论Zanzler Sholtz前往北约的安全保证。”
乌克兰总统还感谢德国的愿望，对乌克兰和保护自由的长期支持。
Volodymyr Zelenskyy总结说：“长期支持计划是世界上所有人的最佳信号，表明我们的欧洲人将是安全与和平。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/ukrayina-otrymaye-dodatkovi-patriot-vid-nimechchyny/ 
该协议为武装部队和瑞典公司打开了很大的机会-Alexei Reznikov 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T46:00:00-04:00
描述: 乌克兰的Minstro防御Oleksiy Reznikov ta Ministra捍卫Shvei Paul Johnson ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' jonson-150x150.jpg ', ' reznikov_shvecziya-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ОБОРОННІ ЗАКУПІВЛІ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО', 'ШВЕЦІЯ']
类别: News
 
 国防部长Oleksiy Reznikov和瑞典国防部长保罗·琼森(Paul Jonson)签署了关于国防采购领域合作的协议。
关于它 报告 Alexei Reznikov。
“本文件为我们的武装部队和瑞典公司(例如萨博等人)打开了巨大的机会。 共同的颜色与共同的价值相结合!” - 乌克兰国防意识负责人说，感谢保罗·琼森(Paul Jonson)的瑞典同事。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/czya-ugoda-vidkryvaye-velyki-mozhlyvosti-dlya-zsu-i-dlya-shvedskyh-kompanij-oleksij-reznikov/ 
八月，荷兰将开始准备乌克兰飞行员 
作者: ['Ольга Мосьондз']
时间: 2023-07-12T48:00:00-04:00
描述: 关于萨米兹北约，Yak Doldomlya，Armyanform Zalnyus的框架中的TSE，我当时正在与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争会发生俄罗斯以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰与乌克兰的战争，乌克兰的新闻，今天乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' 1200_0_1651495147-4694.webp ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'МАРК РЮТТЕ', 'ПІДГОТОВКА ПІЛОТІВ', 'САМІТ НАТО']
类别: News
 据陆军通讯员称，北约峰会在荷兰马克·鲁特(Mark Mark Rutte)的乌克兰弗拉基米尔·泽伦斯基·塔普雷米尔(Ukraine Vladimir Zelensky Tapremier)主席上讨论了。
“具体的事情。 八月，他们同意准备飞行员。 我们为乌克兰采取现代航空，” Volodymyr Zelenskyy说。
他补充说，这些国家同意荷兰在加强乌克兰防空和炮兵方面的具体贡献。
弗拉基米尔泽伦斯基(Vladimirzelensky)总结说：“我感谢您支持北约 - 既邀请和保证在途中的安全保证，尤其是双边的。”
回想一下 北约峰会的第二天 Volodymyr Zelenskyy 讨论 加拿大特鲁多·特鲁多·特鲁多(Trudeau Trudeau Trudeau)保证北约乌克兰以及 达到 关于将其他发射器和导弹转移到乌克兰转移到乌克兰的协议。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/u-serpni-niderlandy-rozpochnut-pidgotovku-ukrayinskyh-pilotiv/ 
政府增加了国家训练康复专业人员和心理学家培训的秩序 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T4:00:00-04:00
描述: 乌克兰的Trivla Rosiska侵略性在Medic Fakhivtsiv上喝了一杯，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生战争与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' 7c5d0c5331fb9181-e1689093443460.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РЕАБІЛІТАЦІЯ', 'УРЯДОВИЙ ПОРТАЛ']
类别: News
 说明性照片
在乌克兰长期侵略的俄罗斯侵略导致了对医疗人员的巨大需求，特别是对于康复学家，他们将恢复我们的战士和平民乌克兰人，受到全面的影响，需要身体和/或心理康复[报告] ] [报告] [报告] 报告 政府门户。
政府已批准了一项决议，“针对专家，科学，科学培训和工作人员的培训，在2023年促进和培训人员进行培训。” 该文件将大大增加对高等教育机构中康复专业人员和心理学家的培训。
“我们的勇士每天都保护我们免受国家恐怖分子的侵略。 每天，我们的公民都会发现自己正在遭受目击攻击。 不幸的是，身体和心理的康复要求正在增加。 我们需要巩固为英雄提供所有必要帮助的努力。 直接协助的专业人员的问题是一个。 如今，政府朝着实施英雄政策迈出了又一步 - 增加了在康复心理学家康复方面培训专家的州命令。 这些是乌克兰需要为所有需要它提供必要的康复援助的综合体的专家。”
今年，乌克兰在1005个薄荷物理治疗师和饮食师以及另外40位心理学家的国家秩序量将增加。
特别是，国家培训命令增加了： 
专业227“治疗与康复”的单身汉 - (从50到625个席位)为物理治疗师和善良治疗师的助手做好准备； 专业大师： * 227“治疗与康复”(从60到490个座位)用于准备物理治疗师和治疗师； * 225“医学心理学”(40至80个座位)为心理学家的准备。
未来的康复学家将在8莫大学教授： 该决议还规定了在伊诺克教育部控制的高等教育机构的600个地位的州秩序中增加了600个地方。 由专业： 
上述专业的培训持续时间为4年，以通过削减“心理学”，“治疗和康复”，“社会工作”为基础维持学士学位。 2年将研究学生在特殊的“治疗和康复”中基于Bacalurus学位获得硕士学位的学生； 在专业“医学心理学”中，基于完全普通的普通教育，6年继续获得硕士学位。
应当指出的是，对Tap心理学家的康复专业人员的培训和培训问题现在对国家至关重要，因为增加该领域的专家人数将有效地有效地重叠挑战，并向受害者提供必要的医疗援助。
记起 在总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)的前夕，在与卫生部，教育与科学部，经济部，社会政策部和财政部的政府会议上专业222“医学”中的医生培训。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/uryad-zbilshyv-derzhzamovlennya-na-pidgotovku-fahivcziv-z-reabilitacziyi-ta-psyhologiv/ 
在敖德萨，他们击败了当地报纸的编辑 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T4:20:15+03:00
修改时间: 2023-07-12T22:20:15+03:00
描述: 弗拉基米尔·塞多夫（Vladimir Sedov），“ Visti Ananyevshchyna”的报纸在Odesa地区被殴打。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Бійка', 'Одещина', 'Спілка журналістів']
类型: Article
 报纸“ Visti Ananyevshchyna”的编辑弗拉基米尔·塞多瓦(Vladimir Sedova)竖立了。
这是由乌克兰国家记者联盟在[Telegram]中报道的(https://t.me/spilkanews/6887)，报道乌克林福姆。
«编辑-in -chief(敖德萨地区的阿尼耶夫(Ananyev))NSFU Yuri Rabotin的Odessa区域组织负责人说：“ Volodymyr Sedova今天被未知的人殴打。”
另请阅读： 在Vinnytsia地区安装了少年 击败 一个男人并在互联网上发布了视频 注意，编辑将殴打与新闻活动联系起来。 是的，他昨天在他的《市中心》的《树》版中告诉了一个机器人。
工会补充说，塞多夫申请了对警察的袭击并进行了体检。 正在进行调查。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的 当地的半岛电视台阿拉伯·托马什维斯基(Al Jazeera Arabiavadim Tomashevsky)在基辅射击时遭到殴打 战争期间乌克兰人的生活的电视
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3735105-na-odesini-pobili-redaktora-miscevoi-gazeti.html 
乌克兰应采用世界上最好，最有效的医疗实践-NSDC 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T50:00:00-04:00
描述: Zhitty的权利是人民皮肤权权的Nevyd'mny，Dbati对Zobov的力量有义务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天是一项新闻，与乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战，乌克兰与俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯之间的战争是否会在2022年与乌克兰的战争发生时，将在不久的将来与乌克兰与乌克兰战争，与乌克兰的战争发生战争今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体上的新闻
图片: [' cannabis_1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РНБО']
类别: News
 生命权是每个人不可或缺的权利，国家有义务照顾创建条件，以为所有公民提供有效且可访问的医疗保健。
关于它 报告 乌克兰的宽道安全和防御。
在乌克兰宪法日之前在乌克兰的Verkhovna Rada演讲中，总统弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)强调：“所有最佳的世界实践，最有效的政策，所有决定，无论它似乎多么复杂或不寻常，都应在我们看来都适用乌克兰对乌克兰人，乌克兰人，乌克兰人，乌克兰人，乌克兰人，乌克兰人，乌克兰人，乌克兰人，乌克兰人，乌克兰人，我们所有的公民都不必承受痛苦，压力和伤害。 特别是，我们最终必须诚实地将其释放出这种基于大麻的医学，相关科学研究试验性乌克兰生产的人合法化。”
合法地将医用大麻用于康复目的并不是第一次。 同时，可以帮助减少癌症患者或癫痫患者，阿尔茨海默氏病，多发性硬化症或心理疾病的患者的疼痛严重程度。
战争引起的条件的出现进一步更新了，该问题是根据医用大麻提供患者使用药物的问题。 根据乌克兰卫生部的说法，超过两名乌克兰人需要此类毒品。 同时，敌对行动的延续将导致患有各种心理和精神问题的人的成长，这将需要解决方案。
第7457号法案“关于植物循环的调节(大麻)武术，工业目的，科学和科学和技术活动，以创造疾病，以扩大患者的访问，从而获得肿瘤学疾病的必要治疗以及通过战争而获得的创伤后压力疾病”，“涉及根据媒体扩大药物患者的扩大药物。大麻和救济。
该法案是基于现代国际针对目标制定的，证实了医用大麻在治疗中的可能性。 如今，有大量的科学研究以及国际机构概况的亮点，证实了医用大麻的治疗作用及其在医疗目的中的有效性。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/ukrayina-maye-zastosuvaty-najkrashhi-i-najefektyvnishi-medychni-praktyky-svitu-rnbo/ 
乌克兰和德国已经在战略沟通领域开始系统合作 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T51:00:00-04:00
描述: 柏林人是战略领域的乌克兰乌克兰 - 伊米特斯基（Dodennaya ukrainian-Imetskiy Semnar）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和乌克兰之间的战争将会他们说，俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的新闻
图片: [' 64ad60c807bac057059615_730x360.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 在柏林，在球面通信中举行了为期两天的乌克兰 - 德国 - 德国研讨会，以交流融化斗争和实施文化外交项目的经验，[报告] 报告 乌克兰外交部。
该活动是由乌克兰首位外交大臣埃米扎帕罗夫(Eminzhaparov)从乌克兰开放的，他特别指出，富有成果的乌克兰 - 德国人在政治，经济，国防和人道主义行业方面工作，在打击误解和战略沟通的方向上增加了合作。 据她说，只有合作伙伴的努力，您就可以克服信息领域的挑战。
“自2014年以来，乌克兰已经发展了丰富的经验，并且实际上已成为错误信息领域的粗略领导者之一。 我们准备与我们的合作伙伴分享最佳实践，研究他们的经验和建议，采取协调的步骤，以将俄罗斯对俄罗斯对乌克兰的侵略，驳斥俄罗斯假货，与俄罗斯的宣传和误解的侵略，对抗俄罗斯的侵略性，对待俄罗斯的宣传和错误信息，” Emminazharova强调。
她谈到了与卢布林三角，英国和法国国家的战略沟通领域的成功实例，并列出了乌克兰外交部开发的共振信息项目。
第一任副部长特别关注代理人在抵消俄罗斯错误信息对非洲国家，亚洲塔拉蒂恩美国国家的影响的可能共同努力。 特别是，她向参与者通报了内政部在内部事务部开发的新视野战略，以与非洲，亚洲和拉丁美洲乌克兰人建立积极主动的，务实的审判合作。
Emine Dzhaparova还指出，在国外从事宣传的俄罗斯国家拥有的重要性，以保持惊人的水平保持稳定的稳定性，并强调乌克兰一方准备与合作伙伴合作以实现这一目标。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/ukrayina-ta-nimechchyna-zapochatkuvaly-systemnu-spivpraczyu-u-sferi-strategichnyh-komunikaczij/ 
每天将近1400个火灾任务已在塔夫里亚（Tavriya）方向完成国防军的艺术单位 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T52:00:00-04:00
描述: 在捍卫防守防御的塔夫里斯科耶，Vorog的Vibiva ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰之间的战争将是一场战争俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争在不论是否会有一年的时候，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰的新闻
图片: [' shershen.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВАЛЕРІЙ ШЕРШЕНЬ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ТАВРІЙСЬКИЙ НАПРЯМОК']
类别: News
 在金牛座的方向上，国防军继续前进，淘汰了站立。 关于它在空中(https://www.youtube.com/watch?v=WY8sDvZdWEA&ab_channel=%D0%A2%D0%A1%D0%9D)唯一的新闻是由联合新闻界国防军主要瓦莱里·谢森(Valery Shershen)发言人告知的。
据发言人称，敌人是猛烈的抵抗力量，但乌克兰二氧化硅对前线某些地区的压力却摧毁了战斗潜力和占领部队。 特别是，在Avdeevsky的方向上，国防部队继续在Pervomaisk Tanevelsky的Avdiivka地区刺激俄罗斯军队。 在炮兵敌对的火灾下，在马林斯基的指导下，我们的同事在诺瓦米卡利夫卡特·马克卡(Novomikhaillovkat Marinka)定居点击退了所有袭击。 Konstantinovka，Elizavetivka，Coaldar，Blessed，Makarivka和Donetsk地区的Prychistivka也受到了敌人的炮击。
总共，在最后一天，敌人攻击了19次585炮击的乌克兰阵地。 Tavriyskaya方向的导弹部队在对手人员集中的领域中是10枚导弹中风。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/majzhe-1400-vognevyh-zavdan-za-dobu-vykonaly-artpidrozdily-syl-oborony-na-tavrijskomu-napryamku/ 
情报战士磨练刀战的技巧 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T53:00:00-04:00
描述: Zeravita Nizvyki，Filigranly Trinobhite到机器人，没有Hodny Sles Znitnuti，关于...与乌克兰2022年的战争的工作，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，与乌克兰的新闻战是今天的新闻战争，今天是最后一场。乌克兰与俄罗斯之间以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，2022年与乌克兰的战争是与乌克兰的战争，将在不久的将来与乌克兰发生战争与乌克兰的乌克兰今天的新闻乌克兰有关，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' 2021-06-18_132525.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片
从无处出现，纤毛工作，没有任何痕迹消失，Protess 报告 乌克兰国防部的宗师。
急性刀片刀 - 最冷的报仇的武器。
乌克兰侦察勇士保证，无论他躲藏在哪里，每个莫斯科战士都会收到他应得的。
乌克兰 - 最重要的是!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/voyiny-rozvidnyky-vidtochuyut-majsternist-nozhovogo-boyu/ 
政府向那些需要更多更多的国内流离失所者集中帮助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T54:00:00-04:00
描述: Minsoqua polograti Rozb rozbbed创新，Shchobita Knoby Duphomo VPO Bilsh Ectivery ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间发生战争，他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' 1207-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВИПЛАТИ ДЛЯ ВПО', 'ВІЙНА', 'ВПО', 'МІНСОЦПОЛІТИКИ', 'СОЦДОПОМОГА', 'СОЦЗАХИСТ ПІД ЧАС ВІЙНИ', 'СОЦІАЛЬНА ДОПОМОГА']
类别: News
 社会政策部已开发了许多创新，以帮助IDP更有效，并将其集中在需要它的人身上。
2023年7月11日，政府通过向内部流离失所者付款的第332号决议。
[材料]中阐明了创新的本质(https://www.msp.gov.ua/news/22951.html)在乌克兰社会政策的官方地点。
已经被分配的人将获得2024年1月的付款，即6个月，从2023年8月1日开始。 从2023年8月20日开始，任命新的薪资收件人为6个月。 *从2023年8月20日开始，付款由那些以下人员终止。
连续呆30个日历日；
实际上回到了废弃的居住地；
在监狱服刑；
被判犯有针对乌克兰国家安全基本知识的罪行。
*从2023年9月开始，付款权损失了。
购买了不到5年的车辆；
购买了超过1亿hryvnias的房地产；
存款银行帐户中的资金总额超过1,10万；
购买外币(除了从慈善组织收到的货币或购买以支付医疗，社会，教育服务的费用)，以及总计超过1万的银行金属；
由位于未通过战斗且未暂时占领的领土上的住房拥有。
*将验证付款的收件人，IDP的某个部分可能停止收到付款的储量，并将其正确通知。 其余的内部流离失所者将自动扩展，无需采取其他措施。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/uryad-sfokusuvav-dopomogu-na-tyh-vpo-hto-bilshe-yiyi-potrebuye/ 
由于退伍军人及其家人不是网络char的受害者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T55:00:00-04:00
描述: Vorog的KEberfront不是Mensh，Anizh Garyak战场。 背后的 - 核周前的无所不能...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯之间以及与乌克兰在与乌克兰的战争之间会发生战争2022年，他们是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 359537878_590744709904359_6139663621893418083_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КІБЕРБЕЗПЕКА', 'МІНВЕТЕРАНІВ']
类别: News
 敌人的网络前面同样重要的是战场的热场。 在世界网络的帮助下，侵略者试图传播克里姆林宫的宣传，误导乌克兰人，挑衅合作，勒索和班克斯。 在战争中，战争期间，刑事欺诈者被各种恶作剧和非法利润的计划所使用。 尤其是著名的“军事学校”形式 - 据称是为武装部队，受伤的捍卫者或其家人的援助而筹集资金的伪模型。 以及网络钓鱼是最常见的公寓之一， 报告 退伍军人部。
小人主要在计划中使用网络钓鱼参考，其付款与战争有关，它们创建了伪造的页面。 为此目的的骗局要求例如，涉嫌用于资金的资金或提供某种社会服务的个人数据和银行卡号。 收到必要的要求后，他们从别人的帐户中分配了钱。
因此，对于大多数公民而言，坚持正确的神职人员非常重要。
与此同时，乌克兰退伍军人部提醒老兵遵守网络观念规则： 
不要向第三方提供机密信息，包括银行卡数据； (为了支付某些社会服务，乌克兰退伍军人部仅使用一个个人帐户的资深人士或他的家庭成员(伊班)); 不要去寄给您的可疑超链接。 (请注意，应验证国家机构，慈善组织，信使和社交网络中的银行结构的官方页面(包含标记); 仅从官方来源获得退伍军人部的财务支付信息，特别是从官方来源那里获得信息。 如果欺诈性怀疑 - 立即向执法机构报告。
请记住，即使在战争条件下，真正的银行工作人员或州级工人也不要求提供此类信息。 
如果您是网络核心的受害者或发现欺诈行为，则可以打开法律援助或建议：
网络警察网站： https://ticket.cyberpolice.gov.ua/ 或网络警察局致电0 800 505 170 170，可以通过e -mail callcentter@cyberpolice.gov.ua记录，您也可以转到最近的警察局。
您可以免费获得免费编号0 800213 103的法律援助。 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/yak-veteranam-ta-chlenam-yihnih-simej-ne-staty-zhertvoyu-kibershahrayiv/ 
7月13日，将在该主题上进行圆桌会议：“为什么俄罗斯绕过国际制裁” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T56:00:00-04:00
描述: 13 Lipnya大约在军事媒体中心狂野野蛮的史蒂尔（Wild Cursent Stil）关于该主题：“ Choma Rosie ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰新闻》 2022年的《新闻战争》是今天的最后一场战争，会有一场战争在乌克兰和俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争之间，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1679294453141.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'КРУГЛИЙ СТІЛ']
类别: News
 说明性照片
7月13日，11.00 在 军事媒体中心 Nemu将有一张圆桌会议： “为什么俄罗斯绕过国际制裁。” 
讨论的问题：
针对俄罗斯联邦引入的制裁方案的现状及其对侵略国国防工业和能源部门的影响。 石油禁运和石油产品对乌克兰战争的进一步能力的影响。 批准对双重使用商品和技术监控的问题。 绕过俄罗斯联邦制裁的方式； 帮助俄罗斯绕过制裁的国家。 在生产武器中使用俄罗斯外国组件。 改善制裁监控的方法以及将包裹扩展到较高申请国家的促进者的可能性。
圆桌会议的参与者：
▪ Volodymyr Omelchenko ，Razumkov Center Energy计划的总监；
▪ Andriy Klimenko ，黑海战略研究所负责人；
▪ Sergey Kuzan ，乌克兰安全与合作中心负责人；
▪ Oleksandr Remryak ，乌克兰DVP政策的负责人兼官员；
▪ Petro Shapoval上校 ，科学和方法论支持中央武装部队研究所的军事和技术合作措施的研究实验室负责人，武装部队的军事保险部门。
需要媒体代表的认证，并将持续到7月12日17:00。
认证申请应发送到：psmodu@post.mil.gov.uaiz，名称，名字和顾客的记者的名字，出版物的名称，请联系电话，也适用于外国
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/13-lypnya-vidbudetsya-kruglyj-stil-na-temu-chomu-rosiya-obhodyt-mizhnarodni-sankcziyi/ 
国防军每天的航空在敌人的集中区域击中15次跳动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T57:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的总部。 “ DOB国防军的Aviacii由15杆领导……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场，乌克兰之间会发生战争和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' war-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СИЛИ ОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片
关于它 报告 武装部队的总人员。
“每天的国防军航空在个人人员，武器和军事装备以及敌人4对抗飞行导弹综合大楼的集中领域进行了15次跳动。
作证说：“白天，火箭部队和炮兵的单位被3点管理，10个火炮置于火灾位置，1种参考防御手段和1个敌人的ETB站。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/aviacziya-syl-oborony-za-dobu-zadala-15-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-voroga/ 
Volodymyr Zelenskyy感谢澳大利亚提供30个额外的丛林武装人员运输工具 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T58:00:00-04:00
描述: 在维尔尼西（Vilnyusi）总裁沃罗迪米尔·泽伦斯基·波维维夫·祖斯蒂奇（Volodymyr Zelensky povviv Zustych Iz）的萨米克特北约领域...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的《新闻战》，乌克兰和俄罗斯之间的战争会以及何时，以及何时，何时，何时，他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' bushmaster_1.jpg ']
标签: ['BUSHMASTER', 'АВСТРАЛІЯ', 'БРОНЕМАШИНИ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 在维尔纽斯北约峰会的领域，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统主持了澳大利亚总理安东尼·阿尔贝尼兹。
关于它 告知 乌克兰总统办公室。
国家元首对澳大利亚提供给乌克兰的支持和援助表示感谢，并向对话者告知对话者最前沿的情况。
双方讨论了我们国家在CIEFER中的防御需求和进一步的合作，包括通过新型的财政和武器扩大军事支持。 乌克兰总统感谢澳大利亚的30辆装甲车“ Bushmaster](https://armyinform.com.ua/2022/09/13/bronetransporter-bushmaster-zabezpechuye-efektyvnyj-protyminnyj-zahyst-ta-vysoku-prohidnist/)»Iloialist支持国防支持。
还讨论了进一步介绍有争议的攻击者的制裁的需求。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/volodymyr-zelenskyj-podyakuvav-avstraliyi-za-30-dodatkovyh-bronetransporteriv-bushmaster/ 
领先情况：五个方向继续进行激烈的战斗 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T59:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的总部。 对手我做了Zoservilu，主要的Zuill ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，将在乌克兰和俄罗斯之间以及与乌克兰的战争之间发动战争他们说，或者不管或不在，或者是否将在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 358483187_621493996830349_3085868470907818826_n-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 关于它 报告 武装部队的总人员。
敌人继续将主要努力集中在库平，莱曼，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的指示上，继续进行激烈的战斗。29次战斗发生了冲突。
在库皮斯克，我们的战士稳步防守。 中风的敌人在Podola，Kucherivka和Kislokivkivka地区的定居点地区。 敌人的炮兵和迫击炮炮击是卢汉斯地区的第一个Kamianka，两年，西方，Masyutivka，Kharkiv地区和Novoselivske。
敌人在白天的利马方向上带领顿涅茨克地区的失败进攻潜水员。 敌人在内夫斯基·卢汉斯克地区Belogorivka地区袭击了航空。 炮兵主持人遭受了卢甘斯克地区的尼夫斯科耶，比格里瓦卡和罗兹多利夫卡，托克，维克尼亚米安斯科耶和维塞尔·顿涅茨克地区的苦难。
在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上，在航空和炮兵大火下，我们的组织成功地击退了敌人在Patgrigorovka和Orikhovo-vasylivka东部地区的袭击。 超过15个定居点，包括亚历山大·舒尔丁，Vasyukivka，Bogdanivka，Chrome，Yar，Yar，South和Donetsk地区，已被敌方炮弹包围。
在Avdeevsky的方向上，国防力量继续限制Avdiivka，Pervomaisky和Nevelsky地区的俄罗斯进攻。 纽约和阿夫迪夫卡市附近的中风的敌人。 同时，包括Tsaavdiivka，Berdychi，Severene和Nevelskoye Donetsk地区在内的10个以上定居点被火炮炮击所占据。
在海洋方向上，在炮兵的敌方火势下，我们的后卫反映了波贝达，诺瓦米卡利夫卡和马林卡的定居点的攻击。在包括Konstantinovka，Marinka，Marinka，Venta，Venta和Elizabetivka的15个以上定居点中，遭受了侵蚀。
还报道说，在Volyn和Polissya的运营生产方向中，没有重大变化。 未检测到进攻群体形成的迹象。 白俄罗斯武装部队的定义部队在乌克兰边境地区执行任务。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/sytuacziya-na-fronti-na-pyatoh-napryamkah-tryvayut-vazhki-boyi/ 
俄罗斯送往中国设备进行核电 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T5:29:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T22:29:00+03:00
描述: 从俄罗斯联邦到中国，建造核电站的货物都去了中国。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['АЕС', 'Будівництво', 'Китай', 'Росія']
类型: Article
 里肯联合会(Rivne Federation)前往中国的货物建设解剖电厂。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 新华社 。
声明说：“周二，罗斯托夫地区的炮量开始为NPPS SUIDAP的第三个动力部门发送关键设备，这是中国与俄罗斯联邦之间能源合作的一次收购。”
值得注意的是，在伏尔戈多尼亚人制造的速蒸蒸汽发生器的核反应堆的保护性壳去了中国。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733373-glava-minfinu-ssa-zasteregla-kitaj-vid-dopomogi-rosii-u-vijni.html)货物的总重量为1700吨。 他将首先由圣彼得堡的地面上的驳船交付，然后从那里到达中国的目的地。
据报道，中国尚未加入国际 制裁 反对俄罗斯的全面入侵乌克兰。
foto：xinhua/yao jianfeng 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3735108-rosia-vidpravila-do-kitau-obladnanna-dla-budivnictva-aes.html 
“我们的北约合作将填补安全赤字” - Volodymyr Zelenskyy 
作者: ['Ольга Мосьондз']
时间: 2023-07-12T60:00:00-04:00
描述: 关于tsogodni，12 Lipnya，在Vilnyusis pid小时与一般的Sptrif poStrif.与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战争》，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰的战争，战争与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 1e1a1699.jpg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ', 'НАТО']
类别: News
 这是由联盟詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Jens Stoltenberg)联盟秘书詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Jens Stoltenberg)在联合出版社的乌克兰乌克兰·沃迪米尔·泽伦斯基(Vilnius Zelenskyy)总统所说的。
乌克兰已经并且将永远是我们共同安全的捐助者。 乌克兰总统说，安全是北约峰会和所有会议的关键任务。
他还向秘书长的权力延续了一年，并感谢他为乌克兰提供的支持。
Volodymyr Zelensky还指出，在紧迫之前，他们与秘书长的俄罗斯讨论了局势。
他还指出，在与斯托尔滕贝格先生进行沟通时，他讨论了北约的乌克兰，包括联盟的会员。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/nasha-spivpraczya-z-nato-cze-te-shho-tochno-zapovnyt-deficzyt-bezpeky-volodymyr-zelenskyj/ 
Alexei Reznikov：我确定乌克兰很快就会加入北约一家 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T61:00:00-04:00
描述: Minstro对乌克兰Oleksiy Reznikov的防御，由Samiti Nato注入Vilnyusi，与Vilnyusi注入...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争他们说，与乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' family-photo.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'НАТО', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
类别: News
 乌克兰Oleksiy Reznikov国防部长在北约峰会时，与合作伙伴制造国家的代表一起发布了一张“家庭”照片。
“我们已经收集了几个家庭来支持乌克兰。 特别是 Tankoveimism ，炮兵家族，飞机家庭，现在，在Rosiro Commidinal War的第505天，也 航空仪表 »， - 写 乌克兰国防部长在Twitter上，这要归功于伴侣国家的国防意识的每个代表。
他对“乌克兰将很快加入北约一家”表示自己的信念。
“由于我们人民的勇气，我们创建了新的工会和联盟。 在与黑暗斗争中的思想。 我们将赢!” - Alexeyreznikov总结了。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/oleksij-reznikov-ya-vpevnenyj-shho-ukrayina-nezabarom-pryyednayetsya-do-rodyny-nato/ 
在维尔纽斯，Volodymyr Zelenskyy和Emmanuel Macron讨论了乌克兰的进一步防御支持 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T62:00:00-04:00
描述: 乌克兰总统沃罗迪米尔·泽伦斯基·佩雷维夫·尼普拉诺瓦努（Volodymyr Zelensky pereviv Neplanovanu随着乌克兰的发展，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' 616299d3eb9fbad413e1bd3da3baa536_1689161436_extra_large.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЕММАНЮЕЛЬ МАКРОН', 'ФРАНЦІЯ']
类别: News
 在北约峰会的框架内，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总裁与埃曼努尔马克(Emmanuelmakron)总统的会议流离失所。
关于它 告知 乌克兰总统办公室。
乌克兰国家负责人详细告知法国总统在进攻行动的主要方向上促使战场上方。
Volodymyr Zelensky感谢法国在工程设备方面的大规模军事援助，包括头皮长导弹，并告诉乌克兰的进一步防御需求。
领导人已同意致力于制定乌克兰长期和预测的国防支持计划。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/u-vilnyusi-volodymyr-zelenskyj-ta-emmanyuel-makron-obgovoryly-podalshu-oboronnu-pidtrymku-ukrayiny/ 
乌克兰军队在巴赫穆特附近的两个方向上取得了成功 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T63:00:00-04:00
描述: 乌克兰对韦登纳（Vedenna）袭击巴赫穆特斯基（Bakhmutsky）的能力，……与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰最新新闻的战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将发生俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰的战争将是与否的时候，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' genshtab.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰的部队继续对纳巴克穆特，梅利托波尔和贝迪安斯克进行进攻行动。
这在[消息]中说明了(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0fTaiEVEuUYDkg1RUecRq7SFdfqHRNJvDFCHXTKga2TqzAvcXWTPViNkZsbBJJtH1l)武装部队的总人员。
“在巴赫穆特的方向上，我们的部队继续对巴赫穆特市北部的进攻。 在白山的指示下 - 安德里夫卡(Andreevka)和白山(White Mountain) - 库尔迪乌米夫卡(Kurdyumivka)在某些地方取得了成功，这是在限制的范围内取得的。”
根据该报告，在解决方案中，赫尔森地区的大麻烦，俄罗斯入侵者正试图减少乌克兰通讯运营商的订户数量。 有很多案件从当地居民中夺取了乌克兰运营商的俄罗斯卡片。
“有时，在所有者在场的情况下，占用者会销毁SIM卡。 一些扣押的SIM卡，他们会自己并用来访问移动互联网。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/ukrayinski-vijska-mayut-uspih-u-nastupi-na-dvoh-napryamkah-bilya-bahmuta/ 
日本将转移到乌克兰系统以检测无人机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T64:00:00-04:00
描述: 日本牧师3000亿个dularv，Vidvenikh IZ Fontain北约，北约乌克兰纳丹尼亚乌克兰人...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰和俄罗斯的新闻战争，乌克兰和乌克兰在2022年与2022年进行战争，他们说，是否在不久的将来会与乌克兰发动战争
图片: [' kisida.jpg ']
标签: ['БПЛА', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'НАТО', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'ТОКІО', 'ЯПОНІЯ']
类别: News
 日本将使用从北约基金分配的3000万美元来提供非致死设备，包括可检测无人机设备的系统。
这是在与北约秘书长詹斯托尔滕贝格(Jenstoltenberg)的新闻发布会上，作为维尔纽斯北大西洋联盟峰会的一部分 陈述 日本总理福米奥·基西达(Fumio Kisida)。
日本总理强调说：“具有基本价值观和战略利益的合作伙伴必须继续加强他们的人际关系。”
他强调，东京官方将继续在俄罗斯与俄罗斯支持乌克兰。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/yaponiya-peredast-ukrayini-systemy-dlya-vyyavlennya-bpla/ 
政府批准了一项计划，以庆祝2023年乌克兰捍卫者的纪念日 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T65:00:00-04:00
描述: vidpovesdniy pro -razbozhozhhi kabisneta minstravkhlkhlkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkhkikh''乌克兰2022年上一次，乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争时在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' den-pamiati.jpg ']
标签: ['ДЕНЬ ПАМ`ЯТІ ЗАХИСНИКІВ УКРАЇНИ', 'МІНВЕТЕРАНІВ']
类别: News
 乌克兰部长内阁的相关项目“关于2023年的措施，乌克兰捍卫者的纪念日，乌克兰为乌克兰的独立，主权和领土完整而死的那天在7月11日的一次政府会议上被采用。
关于它 告知 退伍军人部。
因此，今年在乌克兰计划采取以下国民措施：
所有-Ukrainian内存动作； 年度竞赛以纪念堕落的士兵“我正在尊敬士兵，我竞选乌克兰英雄”； 在乌克兰领土上被摧毁的军事装备和武器武器的展览； 在基辅记忆墙附近的Mikhailovskaya广场和乌克兰其他定居点附近的Mikhailovskaya广场上庄严地铺设了鲜花。
还计划旨在纪念乌克兰的捍卫者和捍卫者的科学作品，文档和材料的藏品，文档和材料的藏品，文档和材料集合。
我们将通过2019年8月23日乌克兰总统的法令提醒 №621/2019 乌克兰的捍卫者纪念乌克兰的捍卫者的日子是在乌克兰每年在8月29日确定的参考，主权和领土完整的日子。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/uryad-zatverdyv-plan-zahodiv-iz-vidznachennya-u-2023-roczi-dnya-pamyati-zahysnykiv-ukrayiny/ 
联盟峰会：乌克兰在前往北约的安全保证，而不是北约 
作者: ['Ольга Мосьондз']
时间: 2023-07-12T66:00:00-04:00
描述: -Mi通过了Medmosimiynosti Z Nato的大狗屎。 我们的羊毛是最大的...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是或不是，在不久的将来会与乌克兰发动战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 1e1a1772.jpg ']
标签: ['УКРАЇНА – НАТО']
类别: News
 - 我们已经走了一个与北约相互互动的方式。 我们的战士与联盟的各个成员有最大的合作经验。 北约的武器已经证明，全球民主主义比对我们对我们的任何人的威胁要强。 即使在一场全面的战争中，乌克兰也继续进行改革。 在我们进入欧盟的框架内，清楚地确定了我们要做的事情，我们要做的 - - 在维尔纽斯的Volodymyr Zelenskyy在联盟秘书长Jens Stoltenberg的联合秘书时说，在两个结果的结果下 - 道路通信。
乌克兰总统指出，峰会对所有乌克兰人都非常重要 - 乌克兰将得到正式提供安全保证。
他指出，他希望今天这些安全保证可以支持七大。
Volodymyr Zelensky还感谢立陶宛共和国对乌克兰的不可思议和支持。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/samit-alyansu-garantiyi-bezpeky-dlya-ukrayiny-na-shlyahu-v-nato-ale-ne-zamist-nato/ 
在黑海 - 六艘敌方，没有“口径” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T67:00:00-04:00
描述: Lipnya村在Boyal Cherguvanni Percopuls上度过了巨大的早晨……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间以及何时会发生战争他们说，与乌克兰的一场战争将在2022年与乌克兰进行战争，他们说，在不久的将来，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 155205-1_large.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
截至7月12日，在黑海，入侵者的战斗义务没有敌方船只，没有“口径”导弹的载体。
关于它 告知 乌克兰武装部队的海军。
亚佐夫海有一艘敌方船。 中地球最多有8艘敌军。
在白天，为了俄罗斯联邦的利益，凯希·耶尼卡尔海峡的通过：
到Azov Sea -7艘船，其中2艘朝Bosphorus海峡的方向移动； 到黑海-16艘船，其中5艘朝着Bosphorus海峡的方向移动。
俄罗斯联邦继续违反《 1974年海洋保护人类生命的国际公约》。(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)，在亚佐夫海的民用船上。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/u-chornomu-mori-shist-vorozhyh-korabliv-bez-kalibriv/ 
在法国，近5200名乌克兰军队接受了培训 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T68:00:00-04:00
描述: P'yatyach乌克兰VISYSIKOVIKH同时通过了弗朗兹（Franzi）的Pidogotovka，Zokrem 1600年 - 与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰最新新闻的战争，《与乌克兰的新闻》 2022年的最新新闻是今天的最后一场，将是今天的最后一场乌克兰与俄罗斯之间的战争以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' lekornyu02.jpg ', ' lekornyu03-150x150.jpg ', ' lekornyu01-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'НАВЧАННЯ ТА ТРЕНУВАННЯ', 'ФРАНЦІЯ']
类别: News
 已有5000多名乌克兰士兵在法国接受过培训，其中包括波兰的1600名。
关于它 报告 法国国防部长塞巴斯蒂安·莱科顿(Sebastian Lecorton)。
法国国防身份负责人说：“到今年年底，将有近7,000人。”
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-12T68-00-00-04-00/lekornyu03-150x150.jpg) 
 我们将提醒，在维尔纽斯举行的北约峰会上，乌克兰国防部长和法国的国防部长 总结 国防协议旨在简化向乌克兰购买和供应武器的过程，以及为社区生产备件生产和维护外国tatechics的基础创建。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/u-francziyi-projshly-pidgotovku-majzhe-5200-ukrayinskyh-vijskovyh/ 
波兰总统：北约将来将成为联盟的重要力量 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T69:00:00-04:00
描述: Patannya Maybutnoye Ukrainian Schodo成员在北约Bulo在Pershen Day战斗...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与俄罗斯之间的战争以及与In In In In In In In In In In In In In In 2022年，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' andzhej-duda.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АНДЖЕЙ ДУДА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'НАТО', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 乌克兰关于其在北约成员资格条件的未来的问题是联盟峰会中最困难的一天。
关于它 报告 波兰总统安德烈·杜达(Andrzej Duda)。
总统强调说：“北约采用了如此庞大的自然资源和拥有巨大战斗经验的庞大军队将来是北约的巨大力量。”
我们将提醒，北约峰会在维尔纽斯举行的第一天之后，乌克兰Oleksiy Rennikov国防部长 宣布 这使乌克兰是一个由11个伙伴州组成的联盟，以准备飞行员F-16。 该联盟包括：丹麦，荷兰，比利时，加拿大，卢森堡，挪威，波兰，葡萄牙，罗马尼亚，英国和瑞典。 后来，波兰国防部Mariusz Blaschak的Glava 报道 该国将为乌克兰飞行员提供培训基础设施，作为美国F-16战斗机培训的一部分。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/prezydent-polshhi-pryjnyattya-ukrayiny-do-nato-stane-velycheznoyu-syloyu-dlya-alyansu-v-majbutnomu/ 
部长：指南上有哪些雇佣服务？ 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T6:00:00-04:00
描述: Yakshcho vukaht Robota，您需要通过Bezobitty进行主权 - 与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将是一场战争与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' 3691.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНЦИФРИ']
类别: News
 说明性照片
如果您正在寻找工作或需要通过失业来寻求国家支持 - 转到公共服务指南， 报告 政府门户。
在那里，您会找到有关如何在就业中心注册和护理的步骤。 因此，不再需要几个小时才能理解这顿饭。
在指南的就业领域中寻找合适的服务： 
在就业中心重新注册失业者 根据失业者的要求终止失业者的注册。 该服务可在门户网站上获得 - <https：//curly.lick/r/r/r/d368> 和申请行动 * 任命失业福利 授予失业的状态。 该服务可在Portal- <https：//curly.lick/r/ede9> 上提供，并且在应用程序操作中 * help ok-7 . Послуга доступна на порталі — <https://curly.click/r/47ea> та в застосунку Дія
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/minczyfry-yaki-poslugy-u-sferi-zajnyatosti-dostupni-na-gidi/ 
乌克兰捍卫者在无人机发现并摧毁了俄罗斯的Buk-M2 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T6:45:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T22:45:00+03:00
描述: 乌克兰捍卫者发现并摧毁了布克 - 穆克（Buk-M2）的俄罗斯防空导弹综合大楼，这要归功于侦察无人无人没有人无人持有的无人接下来的无人没有人，无人没有人。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Бук', 'ВМС України', 'Війна з Росією']
类型: Article
 由于侦察无人侦察的魅力”，乌克兰人发现了俄罗斯的俄罗斯防空导弹综合大楼。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰武装部队的海军在[Facebook]上报道了(https://www.facebook.com/watch/?v=286146657268955&ref=sharing)。
敌对的“山毛榉”是由海军步兵名称米哈伊尔·比利恩斯基(Mikhail Bilynsky)的第36个单独旅的空气智能官员发现的，并在一个延迟的帮助下，在“眼中的眼睛”中传播。
海军说：“发现目标后，敌方贵重设备被Arter Brothers摧毁。”
据乌克林福姆报道，截至7月12日，乌克兰国防部队已经在Rosiyan -Scale战争中摧毁了。
照片：维基百科
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735094-ukrainski-zahisniki-za-dopomogou-bezpilotnika-viavili-ta-znisili-rosijskij-bukm2.html 
在维尔纽斯，乌克兰北约委员会的第一次会议开始 
作者: ['Ольга Мосьондз']
时间: 2023-07-12T70:00:00-04:00
描述: Vilnius PID PIVnish -Attlant AllianceєNS的总秘书长...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在2022年，在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 356354089_660790572618695_2174649591669074992_n-scaled.jpg ']
标签: ['УКРАЇНА – НАТО']
类别: News
 在维尔纽斯(Vilnius)，由詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)的北大西洋秘书长担任成员国国家元首和政府级别的主席，乌克兰北约议会的就职会议正在提交。
詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)还强调，盟国应增加乌克兰的支持，以帮助其“解放土地并限制俄罗斯侵略性”。
在大圆桌会议上，Zelensky坐在土耳其和英国之间。 会议的开幕得到了掌声。
应该提醒的是，由北约峰会的第一天，由乌克兰 - 北约委员会取代的乌克兰北约委员会的决定正式得到了成员国和政府的正式批准。
foto Evert Somer新闻社Interfax-Ukraine 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/u-vilnyusi-rozpochalosya-pershe-zasidannya-rady-ukrayina-nato/ 
白天，俄罗斯发射了10个乌克兰地区：49个基础设施席 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T71:00:00-04:00
描述: Rosiyski Vissyka的最后一遍解雇了乌克兰10个地区的三位一体。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' photo_5292074577339469456_y.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
类别: News
 在最后一天，俄罗斯军队向乌克兰10个地区的领土开火。
在电报中 信息 军事媒体中心。
来自不同类型的武器 - 小武器，手榴弹发射器，迫击炮，炮兵，RSSV，坦克，无人机，战术航空 - 121个居住的植物和49个基础设施。
平民中有杀害和受伤，受害者人数被澄清。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/za-dobu-rosiya-obstrilyala-10-oblastej-ukrayiny-ye-vluchannya-u-49-obyektiv-infrastruktury/ 
全乌克兰在线产品的注册开始了“我正在尊敬战士，竞选乌克兰英雄” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T72:00:00-04:00
描述: syogodnis，12 lipna，在全乌克兰在线的Zabig上的强化开始，“ Shana ...与乌克兰的战争2022，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022的战争，今天，将会有乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在乌克兰媒体上
图片: [' 357b2346447ffd5fc1d22c81f8743d69-e1689166898509.png ']
标签: ['«ШАНУЮ ВОЇНІВ»', 'БІЖУ ЗА ГЕРОЇВ УКРАЇНИ', 'ПАТРІОТИЧНИЙ ЗАБІГ']
类别: News
 今天，7月12日，全乌克兰在线恢复的注册开始，“我正在尊敬士兵，竞选乌克兰英雄”，该兵将于8月26日举行，是退伍军人部的代表。 该活动致力于 乌克兰的纪念保护 8月29日。
关于它 报告 退伍军人部。
年度行动将于2018年举行，始于2018年，是俄罗斯 - 乌克兰战争的岳父英雄，Cyborg Alexei Durmasenko Olegurmasenko以及Tisia Bratasiuk和Dmitry Primachenko。 每年，乌克兰人都会参与竞争，以纪念那些淬火的人的记忆，保护乌克兰的独立性和领土完整，并感谢他们的祖国士兵。
回想一下，在2022年，这一事件获得了广泛的国际支持 - 以记住我们的捍卫者和捍卫者到美国，荷兰，乔治亚州，塔巴加德，其他国家，总共有7,000多人加入。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/startuye-reyestracziya-na-vseukrayinskyj-onlajn-zabig-shanuyu-voyiniv-bizhu-za-geroyiv-ukrayiny/ 
超过97,000次战争罪记录了乌克兰检察长办公室 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T73:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' warcrime-12072023ua.jpg ', ' warcrime-12072023en.jpg ']
标签: ['ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 在俄罗斯对乌克兰的大规模侵略时期犯下的罪行。
截至7月12日，它已注册：
此外，根据少年检察官的官方数据，1546名儿童受到俄罗斯联邦的侵略的影响，其中：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/ponad-97-tysyach-voyennyh-zlochyniv-zadokumentuvav-ofis-genprokurora-ukrayiny-2/ 
挪威将乌克兰的反射导弹系统传输到乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T74:00:00-04:00
描述: 挪威划船的划队涉及乌克兰Zenite导弹综合体的转移。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' nasams.jpg ']
标签: ['NASAMS', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'НОРВЕГІЯ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 挪威政府已决定将反空导弹综合大楼转移到乌克兰 NASAMS .
Про це йдеться у повідомленні 挪威国防部。
“新的支持软件包包含额外的消防控制中心，启动和备件。 这将确保耐力，保留，从而增加以前传播给乌克兰的系统原型防御的影响。”国防部长Bjorn Arl Gram说。
挪威较早与美国合作 转让 乌克兰是几个工具包。
还有挪威 批准 决定传播乌克兰情报无人机黑大黄蜂的决定。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/norvegiya-peredaye-ukrayini-zenitni-raketni-kompleksy-nasams/ 
入侵者在切尼希夫和苏米地区的边界开火了八次 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T75:00:00-04:00
描述: Rosiyski Zagarbniki到Otterdonnni Teritor Chernigivsky沉没...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的最后一场战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及与乌克兰之间的战争他们说，2022年将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' obstrily-prykordonnya-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОК «ПІВНІЧ»']
类别: News
 说明性照片
俄罗斯入侵者继续开除切尼希夫和苏米地区的边境领土。 当天总计8人被收费(162爆炸)来自不同类型的武器。
关于它 报告 操作命令“北”。
切尔尼希夫地区 
SNOVSK社区：
Sumy地区 
Shostka区：
友谊 - 8个教区，可能成为炮兵。 步行-4次旅行，可能是一个82毫米的砂浆。 * Belocopy -25个教区，可能是砂浆82毫米。 * Snopich -80个教区，可能是AGS。 * Kharkiv -10个教区，可能是砂浆82毫米。 白桦树-15个教区，可能是AGS。 狼-4个教区，可能是砂浆120毫米。
幸运的是，有关当地人口中死者或伤者的信息尚未固定。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/zagarbnyky-protyagom-doby-visim-raziv-obstrilyaly-prykordonnya-chernigivshhyny-ta-sumshhyny/ 
俄罗斯军队正在Zaporizhhya NPP-军事媒体中心改变物体 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T76:00:00-04:00
描述: Minuvannya teritor Zaes与Rosiyki Pay -Onsєtsilesnamy，令人惊叹的不重新激动...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战争》，今天的战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会发生。他们说，俄罗斯在2022年与乌克兰进行战争时，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' zaes.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗАЕС']
类别: News
 俄罗斯占领者的内部事务部是有目的的，在核设施上造成了危险。
关于它 报告 军事媒体中心。
根据可用的信息，俄罗斯人已在车站的技术室和机器大厅中安装了受控和不受管理的反语音要求。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/rosijski-vijska-minuyut-obyekty-na-terytoriyi-zaporizkoyi-aes-military-media-center/ 
挪威为乌克兰提供了一批 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T77:00:00-04:00
描述: BezpIslotnitnikov的党派为玫瑰育黑色大黄蜂vid Norwegi 关于这项工作...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争无论是否将在不久的将来与乌克兰发动战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' black-hornet.jpg ']
标签: ['BLACK HORNET', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'НОРВЕГІЯ – УКРАЇНА', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 祝福的大黄蜂情报党将获得乌克兰。
这在[消息]中说明了(https://www.regjeringen.no/no/aktuelt/norge-bidrar-med-1-000-nye-norske-dronesett-av-typen-black-hornet/id2989710/)挪威国防部。
“乌克兰对挪威以前的这种勘探无人机的交付非常满意，这些无人机是在挪威Silhoboron和挪威国防研究所之间合作开发的。 这辆称为黑大黄蜂的无人机是在挪威生产的，现在我们正在为乌克兰提供新的无人机套装。”国防部长Bjornaril Gram说。
乌克兰当局要求提供这种用于打击俄罗斯入侵的用途。
Teledyne Flir Drona在挪威开发的是世界市场领导者。它在包括美国和英国在内的许多巩固中很有用。 根据挪威国防部长的说法，该设备易于操作，可靠地依赖条件，很难发现，并且在城市地区尤其有益。
黑色大黄蜂重32克。 自2007年初以来，全球有40多个客户以最大的客户提供了14,000多个Blackhornet无人机。 挪威在2015年收到了第一个Blackhhornet，现在这些无人机在军队中得到了广泛代表。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/norvegiya-nadaye-ukrayini-partiyu-rozviduvalnyh-droniv-black-hornet/ 
北约峰会：G7领导人已同意支持乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T78:00:00-04:00
描述: 乌克兰Oprilyudni Oprilno总统的Ofitsiina代表宣布...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，《与乌克兰2022年的新闻战争》，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生，乌克兰和俄罗斯之间以及何时及时，以及何时，以及什么时候他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' samit-2-1.jpg ']
标签: ['ВІЛЬНЮСЬКИЙ САМІТ', 'САМІТ G7', 'СПІЛЬНА ДЕКЛАРАЦІЯ']
类别: News
 _乌克兰总统的官方互联网代表 公开 乌克兰支持的联合声明。 _ 2023年7月12日_ 我们，七个小组的领导人(G7)我们确认了我们坚定不移的奉献精神，以在其国际认可的边界内创建一个自由，独立，民主和主权的乌克兰，能够以未来的侵略来保护自己。
我们确认乌克兰的安全是欧洲大西洋地区安全的组成部分。
我们认为，非法和不受控制的俄罗斯在乌克兰的入侵是对国际和平与安全的威胁，这是对包括联合国宪章在内的国际法的严重侵犯，并且与我们的安全利益不相容。 只要您将采取行动，我们将支持乌克兰对俄罗斯侵略的保护。
我们是我们对乌克兰不变的支持，这是基于我们社区的民主价值观和利益，尤其是尊重领土诚信和主权的法定和原则。
我们开始与乌克兰进行形式化谈判 - 通过两条道路安全和协议，根据我们相关的法律标志性要求，与这项多边框架协议达成协议 - 我们对乌克兰的不断支持，这保护了其储蓄和领土。欧洲 - 大西洋社区。 我们被分配给团队，立即开始这些讨论。
我们每个人都将与乌克兰在指示安全领域的特定双边长期义务和协议下合作：
A)提供能够现在保护乌克兰并通过继续授予俄罗斯侵略的可持续力量：
安全和现代军事设备在陆地，空气和海上的帮助，优先于防空，长距离配件和长时间的火灾，装甲车和其他关键手段，例如战斗航空以及通过促进运营内容的水平与欧洲 - 大西洋。
支持乌克兰国防和工业基地的支持；
乌克兰武装部队的训练和培训；
情报交流与合作；b)加强乌克兰的经济稳定和可持续性，包括通过重建和恢复，以创造条件，有利于促进乌克兰的经济繁荣，包括其能源安全。
C)提供技术和财政支持，以满足与俄罗斯战争造成的乌克兰的紧急需求，以及为了使乌克兰实施有效的改革议程，这将支持适当的政府，以促进实质性的促进愿望。
如果俄罗斯未来发生武装袭击，我们打算立即与乌克兰进行协商，以确定相关的进一步步骤。根据我们相关的法律和宪法扣押，我们打算为乌克兰提供快速，可持续的安全性。在空中以及经济援助中，对俄罗斯施加经济和其他费用，以及在行使其自卫权行使自卫权期间的需求咨询，这是《宪章》第51条联合国。 为此，我们将与乌克兰合作，为将来的侵略性提供了扩展的安全包，以允许乌克兰保护领土和主权。
除了上述要素外，我们仍然致力于通过将俄罗斯绳之以法来获得乌克兰的支持。 这包括俄罗斯侵略代价不断提高的工作，包括通过制裁和出口控制，以及支持责任犯有罪行的人的责任的努力以及在乌克兰犯下的其他国际犯罪和违反乌克兰的国际犯罪，包括攻击。 ，涵盖了平民基础设施。 犯罪和其他暴行不应有罪不罚。 在这种情况下，我们确认了根据国际法的起诉犯罪者的武术，包括支持国际机制的努力，例如国际刑事法院(MKS).
Ми підтверджуємо, що, відповідно до наших правових систем, суверенні активиросії в наших юрисдикціях залишатимуться знерухомленими доти, доки росія незаплатить за шкоду, яку вона завдала Україні. Ми визнаємо необхідністьстворення міжнародного механізму відшкодування збитків, втрат або поранень,завданих російською агресією, і висловлюємо нашу готовність вивчити варіантирозробки відповідних механізмів.
A)为合作伙伴的安全做出积极的贡献，以协助合作伙伴关系的透明度措施。
b)继续执行执法机构，司法制度，与腐败，公司治理，经济，国家管理的安全部门，强调其民主，法治，对媒体的人权和自由的尊重，以及将其带入它的经济。
C)促进防御性改革和现代化，特别是通过增强对武装部队的民主民间控制，并提高乌克兰国防机构和行业的效率和透明度。
欧盟及其成员国准备为这些努力做出贡献，并将迅速考虑这种贡献的方式。
这些努力将继续，而乌克兰正在经历欧元区 - 大西洋社区的普遍会员资格。
其他希望为这些努力做出旨在采用自由，强大，独立和主权乌克兰的国家的国家，可以随时加入这份联合宣言。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/samit-nato-lidery-g7-pogodyly-deklaracziyu-pro-pidtrymku-ukrayiny/ 
出卖乌克兰并成为“瓦格纳”恐怖分子：基洛维格拉德地区的居民将在法庭上 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T79:00:00-04:00
描述: 在法庭上，Oleksandrya Kirovogradsko居民的指控是……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争，今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场战争他们说，乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是在与乌克兰在不久的将来与乌克兰发生战争的时候在俄罗斯
图片: [' vagnerivecz.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОЛАБОРАНТ']
类别: News
 法院因参与恐怖组织和国务院的活动的事实而被基洛维格拉德地区亚历山大的一名居民送往法院。
这在[消息]中说明了(https://www.gp.gov.ua/ua/posts/pereisov-na-bik-voroga-ta-voyuje-u-pvk-vagner-suditimut-zitelya-kirovogradshhini)乌克兰办公室检察官。
调查发现，从俄罗斯联邦对乌克兰男子的武装侵略开始，一名男子自愿移到敌人的一边。 自2014年以来，DNR恐怖组织的被告组成属于特殊目的的非法武装部队，该组织参与了针对乌克兰武装部队和其他军事登记的敌对行动，已被指控组成了Vostok营的组成。
被告通过了全面的军事和战术训练。他赞成效忠SO被称为“ DNR”的宣誓。
在大规模的俄罗斯入侵之后，他搬到了第317瓦格纳营。 在他的作品中，他参加了乌克兰军队在顿涅茨克地区领土上的武装对抗，系统地遵守了其非中间司令的命令。 他获得了现金报酬。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/zradyv-ukrayini-j-stav-terorystom-vagnerivczem-meshkanecz-kirovogradshhyny-pide-pid-sud/ 
Minsfra将与网络安全领域的网络捕获GMBH合作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T7:50:43+03:00
修改时间: 2023-07-12T22:50:43+03:00
描述: 数字化转型部和德国公司网络制度GmbH将在数字安全和网络防御方面合作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15889... ']
标签: ['Кібербезпека', 'Мінцифри', 'Цифровізація']
类型: Article
 数字化转型部和德国公司网络制度GMBHS将在数字安全和网络防御中工作。
关于它报告[新闻服务(https://thedigital.gov.ua/news/krok-do-stiykogo-kiberzakhistu-mintsifra-i-cyberfame-gmbh-spivpratsyuvatimut-u-sferi-tsifrovoi-bezpeki)，报道乌克林福姆。
声明说：“数字化转型部和德国公司网络征GmbH标志已在数字化，数字安全，软件的创建和功能，ZIPR的专业发展和网络安全方面签署了有关合作的备忘录。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3735111-derzdep-oficijno-pidtverdiv-kibernapad-na-svij-postovij-server.html)有人强调，备忘录涉及经验的交换，晒黑以增加数字稳定性和网络防御的知识。 在与网络摄影GmbH的互动中，计划为政府机构的技术专家和经理进行培训。
该部强调，与网络捕获GmbH的合作将显着提高国内网络资源的安全性，确保对尝试或未经授权访问数据的抵抗力。
另请阅读： [乌克兰的IT军团阻止了在线服务的工作(https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3731900-it-army-of-ukraine-zablokuvala-robotu-onlajnservisiv-rosijskoi-zaliznici.html)据乌克林福姆报道，去年在乌克兰，俄罗斯联合会正式记录了超过200万个网络攻击，其中包括国防部和能源部外交部的公民和信息系统的个人数据。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3735112-mincifri-spivpracuvatime-iz-cyberfame-gmbh-u-sferi-kiberbezpeki.html 
有500多人参加了员工预备役，以在工业领土工作 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T80:00:00-04:00
描述: 关于Lipnya的精心设计，平台“为Deokupovani的持有服务保留...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间进行战争当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' original.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 照片说明性
在7月初，启动了国家预测领土的国家服务保护区。 那里的每个人也可以注册员工预备役。
关于它 报告 乌克兰临时合作领土的重新融入部。
截至今天，已经提交了500多名候选人，这一数字正在不断增长。 已经处理了455份问卷，因此这些人已经被录取了。
注册正在进行中，因此，如果您想参加DE -IndustrialTeliatories的恢复，您需要接受必要的教育，并希望在公务员制度上尝试您的手，请遵循链接 Reserve.nads.gov.ua ，在系统中注册，填写问卷。
回想一下，政府启动了一个实验项目，该项目旨在帮助DE工业领土上的国家机构参与其团队中有积极进取的专业工作者。
该项目的协调员是重返社会和国家服务机构的部。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/ponad-500-ohochyh-vstupyly-u-rezerv-praczivnykiv-dlya-roboty-na-deokupovanyh-terytoriyah/ 
在切尔尼希夫地区，下一个城市被恢复并委托 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T81:00:00-04:00
描述: 霍尔顿特种运输特种部队的Pidrodilia是在Ectapatho ...与乌克兰2022年的战争中引入的，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争最后一次，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 358562972_595651419407903_8355930694654732720_n.jpg ', ' 359494440_595651396074572_1631997393676805625_n-150x150.jpg ', ' 358574240_595651429407902_3853030711722972310_n-150x150.jpg ']
标签: ['ВІДНОВЛЕННЯ МОСТУ', 'ДЕРЖСПЕЦТРАНССЛУЖБА', 'ЧЕРНІГІВЩИНА']
类别: News
 州特殊运输服务部门已经恢复并引入了切尔尼希夫地区下一个城市的烦恼。
这在[消息]中说明了(https://t.me/ok_pivnich1/3831?single)操作命令“北”。
该信息写道：“桥梁单元的桥梁单元与下一个基础设施对象建造了TAV，该物体在俄罗斯入侵期间被摧毁。”
州夏季服务部负责人，波格丹·邦达(Bogdan Bondar)少将，以及切尔尼希夫地区军事管理局副主管，拉坦·阿赫迈多夫(Ratan Ahhmedov)的科里基夫卡(Koryukivka)，感谢人员的认真工作，并庆祝了最佳工人并庆祝了最好的工作。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-12T81-00-00-04-00/359494440_595651396074572_1631997393676805625_n-150x150.jpg) 
 应该指出的是，国家特殊运输服务部门已经报告了65座桥梁，正在进行7个设施。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/na-chernigivshhyni-vidnovleno-ta-vvedeno-v-ekspluatacziyu-chergovyj-mist/ 
我们将帮助乌克兰在陆地，空中和海上建立强大的防御 - 乔·拜登 
作者: ['Ольга Мосьондз']
时间: 2023-07-12T82:00:00-04:00
描述: 七国集团被宣布盗窃，并宣告了乌克兰的Piditrim。 - 这一过程启动了，...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，以及何时，乌克兰，与乌克兰的战争将会发生，将会发生，是否会有与乌克兰在不久的将来是否与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' golovna-17.jpg ', ' 1e1a1968-150x150.jpg ', ' photo_5291924807534889295_y-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ДЖО БАЙДЕН', 'САМІТ G7', 'СПІЛЬНА ДЕКЛАРАЦІЯ']
类别: News
 G7国家宣布了乌克兰支持的联合声明。
他还指出，伟大的七个国家打算帮助乌克兰建立强大的防御。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-12T82-00-00-04-00/1e1a1968-150x150.jpg) 
 _作者的照片
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/my-dopomozhemo-ukrayini-pobuduvaty-potuzhnu-oboronu-na-suhodoli-u-povitri-ta-na-mori-dzho-bajden/ 
俄罗斯舰队的海军上将被命令击中Vinnitsa“口径”，受到了新的怀疑 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T83:00:00-04:00
描述: 俄罗斯联合会igorye Osismist的Chornomorsk舰队的Zibraino Novini Kolishnyogo指挥官...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' osipov.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
类别: News
 已经收集了俄罗斯联邦伊戈罗西波夫(Igorosipov)前司令的新证据，该舰队参与了乌克兰民用基础设施的炮击。
这在[消息]中说明了(https://ssu.gov.ua/novyny/sbu-povidomyla-pro-novu-pidozru-admiralu-flotu-rf-yakyi-nakazav-udaryty-po-vinnytsi-raketamy-kalibr)SBU新闻服务。
乌克兰特种服务的调查人员发现，是奥斯波夫在2022年7月14日组织了对Vinnytsia的巨大攻击的人。(https://armyinform.com.ua/2022/07/14/kilkist-zagyblyh-unaslidok-udaru-rf-po-vinnyczi-zrosla-do-23/).
Тоді за його наказом ворог здійснив удар по українському місту ракетами«Калібр» з російського бойового надводного корабля, що базувався поблизу мисуФіолент Кримського півострова.
Унаслідок ворожого обстрілу загинуло 29 вінничан, з них троє — діти. Ще 154людини отримали тілесні ушкодження різного ступеня тяжкості.
Крім того, російські ракети зруйнували 35 житлових будинків, майже 70приватних автомобілів і комунальних транспортних засобів.
На підставі зібраних доказів осіпову повідомлено про підозру в порушеннязаконів та звичаїв війни поєднаних з умисним вбивством, вчинене за попередньоюзмовою групою осіб.
Досудове розслідування триває.
На початку цього року йому вже було повідомлено пропідозру 来自乌克兰人口稠密点的黑海水域的系统火箭触摸组织。 特别是，激进战争的计划，准备，解决和维护以及乌克兰的发芽完整性和不可侵犯性的侵占。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/admiral-flotu-rf-shho-viddav-nakaz-udaryty-po-vinnyczi-kalibramy-otrymav-novu-pidozru/ 
占领者在白天将精力集中在五个方向上-22次战斗冲突 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T84:00:00-04:00
描述: 对手我做了Zoservilu，Limansky的Kommersant的基本Zuill，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及何时会发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5206268363490316869_y.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
敌人继续将主要努力集中在库皮扬斯克，莱曼，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的指示上，继续进行激烈的战斗。22场战斗发生了冲突。
在Facebook上关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
尤其是，在库皮斯克的方向上，我们的士兵保留了防御。敌人在哈尔基夫地区的基斯利夫卡地区进行了航空罢工。 白天，敌人在白天在Novoselovsky Luhansk地区进行了不成功的进攻行动。
在Avdeevsky的方向上，在航空和炮兵的密集大火下，敌人的捍卫者成功地击退了阿夫迪夫卡地区俄罗斯军队的袭击。 纳瓦林国防军继续限制马林卡地区俄罗斯沃沃斯克的进攻。 他在Krasnogorivka地区击中了航空中风。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/okupanty-zoseredzhuyut-zusyllya-na-pyaty-napryamkah-protyagom-doby-22-bojovyh-zitknennya/ 
德国在北约峰会（Nato Summit 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T85:00:00-04:00
描述: Nimechina pid Hour在Vilnyusi Pidgovel的Nimechina Pid Hour Samita Nato一个人是一家人……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' leopard1a5.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'БОРИС ПІСТОРІУС', 'ВІЛЬНЮСЬКИЙ САМІТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 说明性照片
在维尔纽斯举行的北约峰会上，德国为乌克兰提供了一项不请自来的支持。
关于它 报告 德国国防部长鲍里斯·皮斯托里乌斯(Boris Pistorius)。
价值近7亿欧元的套餐包括德甲联赛的捐款以及乌克兰武装部队的工业储备。 特别是德国转移马尔德， puskapatriotv按钮 和坦克豹1 A5。
“我很高兴今天在维尔纽斯，我们能够在保护俄罗斯的袭击中为乌克兰的另一包支持。 它关闭了乌克兰的优先事项：防空，坦克，火炮。 北约维尔纽斯峰会期间通过的乌克兰援助计划的估计值接近7亿欧元。 在这种情况下，我们为加强乌克兰的稳定做出了重要贡献。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/nimechchyna-na-samiti-nato-zibrala-dlya-ukrayiny-odyn-iz-najbilshyh-paketiv-vijskovoyi-dopomogy/ 
军事俄罗斯联邦正在对暂时捕获的野马的当地居民的房屋进行大规模袭击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T86:00:00-04:00
描述: 在Timchasovo，以同样的方式指导直接的VNASLESDOK，与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，是与乌克兰2022年的战争，乌克兰和俄罗斯的最后一场战争，何时与乌克兰的战争，与乌克兰在乌克兰的战争何时他们说，2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' okupanty.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
类别: News
 **🔥i
在直接旅行的结果，在暂时占领的Berdyansk Zaporizhzhya地区，Dune Hotel在夜间被俄罗斯军人的负担积极出口到当地的太平间。
在Facebook上关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
敌人还加强了顿涅茨克地区暂时捕获的玛丽奥波(Mariiupol)的反情报措施。 入侵者在当地居民的招牌家中进行大规模突袭，检查个人文件和移动设备。
这样，占领者试图恐吓当地人口，并确定那些帮助乌克兰国防军的人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/okupanty-zdijsnyuyut-masovi-rejdy-po-budynkah-misczevyh-meshkancziv-tymchasovo-zahoplenogo-mariupolya/ 
成千上万的弹药和战斗车：英国为乌克兰提供新的军事援助套餐 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T87:00:00-04:00
描述: 大英国人被偷走了乌克兰蠕虫套件的纳丹尼（Visskovo Dusomoga）。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' 1f0220cdb43f34ccc5a4b6b79fe2083b-wide-big.jpg ']
标签: ['БЕЗПЕКОВА ДОПОМОГА', 'БРИТАНІЯ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'РЕАБІЛІТАЦІЯ ПОРАНЕНИХ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 英国宣布向乌克兰提供另一个军事援助方案。
这在[消息]中说明了(https://www.gov.uk/government/news/historic-security-framework-for-ukraine-set-to-be-agreed-in-major-step-toward-ending-the-war)英国政府：
“英国总理里奇·斯纳克(Richa Snak)宣布了一项新的乌克兰大型特色，包括成千上万的Tankschallnder 2，包括CVRT在内的Tankschallnder 2，包括CVRT的战斗机和物流机器，以及对5000万英镑的支持。( maye224亿UAH。 - ed . )用于维修设备以及创建新的康复中心。”
“由于乌克兰在反攻性方面取得了战略进展，因此俄罗斯军队的成熟开始感染了普京的前线，我们正在审查长期肇事者对乌克兰的官方协议。 英国首相Risha Sunak说：“支持乌克兰与官方的多边和双边协议以及北约官方成员的官方成员的进步，将向普京总统发出强烈的信号，并返回Mirv Europe。”
英国通过建立一个医疗康复中心来启动一个项目，以恢复和返回士兵在战斗伤口后返回乌克兰线。 该中心将根据英国领先的斯坦福大学大厦的兄弟，基于英国的经验和支持，以加速恢复并减少战争的长期幼苗。
该计划将通过北约综合援助计划为乌克兰提供资金，并将得到整个联盟的康复专家的支持。 中心将受到重伤，帮助他们适应假肢，学习如何行走并恢复对未来的信心。 容易受伤的中心将提高康复，帮助您返回武装部队以保护乌克兰。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/tysyachi-boyeprypasiv-ta-bojovi-mashyny-brytaniya-nadaye-ukrayini-novyj-paket-vijskovoyi-dopomogy/ 
空军在Mykolaiv地区摧毁了四个俄罗斯无人机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T88:00:00-04:00
描述: Mikolavskiye涵盖了12个空心的Lipnya Supers捍卫了Chotiria ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻战争，这是乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯的最后一场战争，乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' foto-1-ukrayinska-systema-ppo.jpg ', ' 360091815_652961910215844_6586344642098912072_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 7月12日，在尼古拉维夫地区，防空无人机，包括冲击“柳叶刀”。
关于它 报告 南空气司令部。
除柳叶刀外，防空防御还摧毁了Eagle-10情报和两架无人机。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/syly-ppo-znyshhyly-chotyry-rosijski-bezpilotnyky-na-mykolayivshhyni/ 
囚犯对国际组织的吸引力加速了捍卫者家的回归 - 协调 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T89:00:00-04:00
描述: 在协调的总部，Zustych，第三届Prodordonovs Zustychy，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo1689157021.jpeg ', ' photo1689157021-1-150x150.jpeg ', ' photo1689157020-1-150x150.jpeg ', ' photo1689157020-150x150.jpeg ', ' photo1689157020-3-150x150.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 与乌克兰上校Yevgeny Pikus英雄命名的3堡部队的近来防守者举行了一次会议。
关于它 报告 协调询问战俘的询问总部。
在当地捍卫者会议期间，交换囚犯的特殊性，特别是那些被囚禁的人，对特殊性感兴趣。 此外，参与者对合同勇士的解放感兴趣，是否与动员的战斗人员以及更难解放在俄罗斯且不暂时占领领土的囚犯一样困难。
协调代表指出，承包商和动员解放都是困难的，但是这两个类别之间的显着差异尚未保持。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-12T89-00-00-04-00/photo1689157021-1-150x150.jpeg) 
 
 
 协调代表还强调了对亲戚对国际组织的呼吁的重要性。
“这不一定会导致亲戚立即回家。 它将在战争中对我们一般的一般帮助，因为它会影响更严重的制裁和武器的使用。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/zvernennya-rodychiv-polonenyh-do-mizhnarodnyh-organizaczij-pryskoryuye-povernennya-zahysnykiv-dodomu-koordshtab/ 
这些地区团结起来促进了赫森地区的重建 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T8:00:00-04:00
描述: 在乌克兰，他们推出了Initivativ“ Plich-O-O-O-Tych”的规模。 我有15个地区要结束...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将在他们说，是否在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 45-1.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ', 'ХЕРСОНЩИНА']
类别: News
 在乌克兰，发起了一项大规模的“并排”计划。 在15个旧的范围内，将有助于恢复赫尔森地区的26个DE固化定居点。这是 Said 在重返社会的网站上。
Rivne，Khmelnitskaya，Cherkasy，Dnipropetrovsk，Ternopil，Chernivtsi，Vinnytsia，Vinnytsia，Volyn，Zhytomyr，Transcarpathian，Ivano-Frankivsk，Kirovovograd，Kirovograd，Kirovograd，Kiroviv，Lviv，Lviv，Odessa和Poltava地区。
首先，维修人员将采用关键基础设施的住房和物体。 总共计划在试点项目中恢复超过35,000个对象。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/regiony-obyednalysya-dlya-vidbudovy-hersonshhyny/ 
乌克兰仲裁员被任命在UEFA会议联赛比赛中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T8:59:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T22:59:00+03:00
描述: 同时，两个乌克兰足球仲裁员旅将在2012年3月20日举行的20123/24欧洲联盟联赛联赛的第一轮比赛中进行比赛。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Футбол', 'Судді', 'Ліга конференцій УЄФА']
类型: Article
 乌克兰足球仲裁员的两个旅馆立即将在比赛中首次参加2012/24赛季欧洲联盟会议联赛的第一轮比赛，该联赛将于7月20日举行。
Peable Grue(爱沙尼亚)-B-36(法罗群岛)法官将与Vitaliy Romanov一起服务，Vitaliy Romanov将得到精液Schlonchak Talodimir Vysotsky的协助； 据报道，第四裁判 - 米科拉·巴拉金(Mykola Balakin)。
在阿森纳会议上(马其顿北部) - “ Azasktert”(亚美尼亚)仲裁员以Alexei Derevinsky的领导。 Victor Matyash和Alexander Zhukov将在线路上匹配。 第四位法官是Yaroslavkozyk。
另请阅读： UEFA将大大扩展Eurocup Mats中的VAR应用程序 我们将提醒，乌克兰英超联赛-Poltava“ Vorskla”的第五支队伍 - 将在会议联盟第二赛中的第二轮比赛中开始(斯洛伐克) - “作品”(乔治亚州).
Перший матч «Ворскла» проведе 27 липня, другий, на виїзді - 3 серпня.
Як повідомлялося, київське «Динамо» стартує у третьому відбірковому раундіЛіги конференцій УЄФА.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3735115-ukrainskih-arbitriv-priznaceno-na-matci-ligi-konferencij-uefa.html 
通过捍卫乌克兰业务，我们保护国防的利益-Alexei Reznikov 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T90:00:00-04:00
描述: 11 Lipnya 2023 Roku Kabisnet Mintralykh，赞美Rishhennya Shto Vesennya Zmin ...与乌克兰的战争2022年，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻进行战争，与乌克兰的2022年最后一次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会在战争中以及战争随着乌克兰的发展，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' 9e16a2a210101d962afc0be4a06f7d691c2bda66.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'МІНІСТР ОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'ОБОРОННІ ЗАКУПІВЛІ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'УКРАЇНСЬКА ЕКОНОМІКА', 'УКРАЇНСЬКИЙ БІЗНЕС']
类别: News
 2023年7月11日，乌克兰部长的内阁通过了2022年11月11日第1275号CMU决议的决定，“军事Stan法律制度时期的国防采购问题”将很快成为出版。
在这一决定中，支持国防部的一部分提案，以支持国防能力的利益，即，正义是针对乌克兰货物，工程和服务以应对国防需求的部分恢复的。 复杂的乌克兰业务将与外国企业作为国防部平等。 这将确保合同下的可预测性，供应和付款节奏(合同).
Про це йдеться у матеріалі 在乌克兰国防部的官方网站上。
特别是，部长的内阁确定作为价值的一部分(价格)商品，工程和服务以满足安全和国防部门的需求(供应奖励)演员。
“正式保护乌克兰业务的利益并不是部长辩护的责任。 但只有正式。 因为乌克兰国家和武器，设备，弹药的稳定工作是武装部队和国防军其他组成部分的直接利益。 通过保护乌克兰业务，我们保护国防的利益。 这是我们的力量余地压倒性的主权。 我们需要更多的乌克兰武器。 因此，国防部始终提倡乌克兰业务正在发展，从而提高了生产能力。 我们简化了管理过程，创建了一种特殊的机制 - 谅解备忘录，以迅速使用官僚贫民窟进行OVT开发人员。 因此，我们已经拥有无人机生产的耐用动力，我们已经由陆军头盔，防弹背心，不动产的基本位置完全提供。 因此，我考虑并考虑州司法服务的要求实际上将外国生产者的利益高于乌克兰人的利益，并剥夺了乌克兰企业的盈利权。 没有逻辑，它直接被国防利益和当前立法的规范所增强。” - 国防部长Alexei Reznikov说。国防部考虑的国家司法服务的要求是明确的，并在法庭上提起上诉，就从乌克兰企业中指定为利润的资金从一开始就与该部门合作和安全武术法律制度。
这创造了违反乌克兰生产者稳定工作的条件，对乌克兰国防军的需求产生了负面影响。
“不幸的是，政府同事，包括那些直接责任的是保护乌克兰经济的那些同事，并没有支持国防部的立场，部分人正在恢复自戒严以来恢复正义。 例如，被告是与乌克兰OPC领导人的当前合同，该合同于20124 - 25年结束。 今年，我们与乌克兰生产商有数百份合同。 怎么样？ 如何与已经实现的人在一起？对规范和业务压力的双重解释的可能性。使用这种方法的思想不同意，因此我们将继续挑战国家司法服务的批准，以便在法庭上对执法部门的批准， ” - 乌克兰阿列克谢伊兹尼科夫部说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/zahyshhayuchy-ukrayinskyj-biznes-my-zahyshhayemo-interesy-oborony-oleksij-reznikov/ 
Volodymyr Zelenskyy：G7声明是乌克兰安全领域的重大胜利 
作者: ['Ольга Мосьондз']
时间: 2023-07-12T91:00:00-04:00
描述: Vilodymyr Zelensky在Vilnius，Vistyuplychi，在宣告G7的仪式上，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰的战争，今天与乌克兰2022年的战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争会发生，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' 1e1a2014.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЛЬНЮСЬКИЙ САМІТ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ДЖО БАЙДЕН']
类别: News
 维尔纽斯(Vilnius)的Volodymyr Zelensky在宣布GG7仪式上发表讲话时指出，获得北约途中的安全保证为北约打开了新的安全机会。 这些安全保证对所有乌克兰人民都很重要。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/volodymyr-zelenskyj-deklaracziya-g7-cze-znachna-peremoga-u-sferi-bezpeky-ukrayiny/ 
Alexei Zhpapa与一位美国同事讨论了黑海地区的安全状况 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T92:00:00-04:00
描述: Viexkovo-Morce部队的指挥官乌克兰VITSEADMISLA OLEZHPAPA的ZBROYSHANYKH的司令...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生一场战争。他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' osovna-oleksij-neyizhpapa.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ НЕЇЖПАПА']
类别: News
 乌克兰武装部队海军部队的指挥官Viecadmiral Alexeyneduvidpapa与第六海军海军，Viceadmiral Tomasomirozhi安全局势的指挥官讨论了黑海地区的托马索米尔兹安全局势及其发展方式。
关于它 报告 海军海军出版社服务。
指挥官的会议是在视频会议模式下进行的。
讨论的主题包括今年的锻炼海风河马培训人员的结果。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/oleksij-neyizhpapa-obgovoryv-bezpekovu-sytuacziyu-v-chornomorskomu-regioni-z-amerykanskym-kolegoyu/ 
乌克兰航空在敌对职位，技术和SCR上进行了8次打击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T93:00:00-04:00
描述: DOB的AVISAATSIA国防军在Zserdzhennya地区尤其是...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会在，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' ukrayinska-aviacziya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
国防军每天的航空在敌人的人员，武器和军事装备集中和敌人的防空导弹综合体中击中了6杆。
在Facebook上关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
该声明说：“白天，火箭部队和炮兵的单位被1个标点符号，16个火炮位置，4枚防空导弹综合大楼和2个敌方HPS击中。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/ukrayinska-aviacziya-zavdala-8-udariv-po-vorozhyh-pozycziyah-tehniczi-ta-zrk/ 
乌克兰和德国已经在战略沟通领域开始系统合作 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T94:00:00-04:00
描述: 来自柏林的11-12 Lipnya将在Khostenkhno-Nimetskiy semnar近距离面前举行。当他们在2022年与乌克兰进行战争时，他们说，在不久的将来，乌克兰是否会与乌克兰进行战争
图片: [' 64ae9f9f3554c941467548_730x360.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 7月11日至12日，在柏林举行了为期两天的乌克兰 - 德国研讨会，在球体领域举行，以交换斗争领域的经验和文化外交的实施。
关于它 报告 乌克兰外交部。
该活动是由乌克兰首位外交大臣埃米扎帕罗夫(Eminzhaparov)从乌克兰开幕的，他指出，富有富有成果的乌克兰 - 德国人在政治，经济，国防和人道主义行业方面合作，现在正在加入合作，以打击误解和战略性通信和战略性通信。
她谈到了卢布林三角，英国和法国战略传播国家的合作实例抵消俄罗斯和拉丁语的影响。
第一任副部长还指出，关闭国外宣传的俄罗斯州媒体的重要性，并强调乌克兰方面与合作伙伴合作以实现这一目标。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/ukrayina-ta-nimechchyna-zapochatkuvaly-systemnu-spivpraczyu-u-sferi-strategichnyh-komunikaczij-2/ 
拜登 - 泽伦斯基：我期待有一天我们会见面以庆祝乌克兰在北约的会员资格 
作者: ['Ольга Мосьондз']
时间: 2023-07-12T95:00:00-04:00
描述: 美国乌克兰总统在北约萨米特（Scho）的萨米特（Scho）领域进行了双向Zustych进行...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天会有一场战争，会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' 3b67702f-e40b-4a88-8dfb-b6f164f84ca7.jpg ']
标签: ['G7', 'STOPRUSSIA', 'БАЙДЕН', 'ВІЛЬНЮСЬКИЙ САМІТ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'САМІТ G7']
类别: News
 乌克兰和美国的总统在北约峰会场上举行了双边会议，该会议在7月的两天11-12次在维尔纽斯举行。 这是由军队报告的。
乔·拜登·弗拉迪米尔·泽伦斯基(Joe Biden Vladimir Zelensky)说：“我期待着我们将见面的那一天庆祝北约的正式会员资格。”
总统乔·拜登(Joe Biden)表示，美国将竭尽全力将乌克兰“一切付出”。 他还指出，反对俄罗斯侵略的乌克兰人的勇气和奉献精神。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/bajden-zelenskomu-ya-z-neterpinnyam-chekayu-dnya-koly-my-provedemo-zustrich-dlya-svyatkuvannya-chlenstva-ukrayiny-v-nato/ 
俄罗斯特工被拘留，帮助种族主义者抓住了Severodonetsk，然后逃到了Transcarpathia 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T96:00:00-04:00
描述: Bagatapki的柜台 - Bezpeki服务的架子进行了一项特别的行动，Yakus Hunted Delaka ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰发生战争时，与乌克兰的战争是否会在不久的将来发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' af4573e6ccefe6e874ab25a232ebc667.jpg ', ' 55-150x150.jpg ', ' 44-150x150.jpg ', ' 33-1-150x150.jpg ', ' 22-2-150x150.jpg ', ' 11-8-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
类别: News
 安全反情报进行了多个阶段的特殊操作，这是乌克兰地区的封面。 由于采取了复杂的措施，Agentafsb被拘留，该措施在2022年的Zerodonetsk战斗中“耗尽”了乌克兰防守者所在地的侵略者。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
袭击者将有关该市捍卫者的防御工事，防火墙和哨所的信息传达给了俄罗斯入侵者。 他还试图识别并传达武装力战队武装部队战斗位置的准确坐标，包括毕业生的反应性系统。 通过电子卡的形式，通过其中一位使者获得了敌方的代理商。 敌人需要情报来对乌克兰物体进行空袭，并为捕获Severodonetsk的战斗机做准备。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-12T96-00-00-04-00/55-150x150.jpg) 
 
 
 
 据发现，在城市领土上积极战斗期间，参与前线并搬到Dniep​​er的人。 他希望在那儿“留下”，后来返回卢汉斯地区，在那里他被保证要“就业”到“ MGB LNR”，这是在俄罗斯服务部的控制下。 为了在乌克兰暂时占领的部分中获得“安全保证”，攻击者未能成功地去他的俄罗斯“策展人”。
在与FSB的新接触进行了新的接触尝试之后，他们的经纪人去了Transcarpathia。他希望“躺在底部”，从而避免对乌克兰的职务伸张正义。 但是，SBU反情绪破坏了敌对的“计划” - 阶段记录了他的犯罪行为，该运动在该地区的领土上被冻结。根据调查，被拘留者是卢甘斯克(Lugansk)的居民，卢甘斯克(Lugansk)是乌克兰内政部高等教育机构的前学生。 甚至在全面入侵俄罗斯之前，他都搬到了Severodonetsk，在那里招募了FSB。
在搜索过程中，代理商找到了他用于与侵略者进行通信的手机。 目前，SBU调查人员已通知参与宣传的人，根据Art的第1部分。 《乌克兰刑法》 111(叛国罪). Судобрав йому міру запобіжного заходу у виді тримання під вартою без прававнесення застави. Зловмиснику загрожує до 15 років тюрми. Спецопераціюпроводили за процесуального керівництва Офісу Генерального прокурора.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/zatrymano-agenta-rf-yakyj-dopomagav-rashystam-zahopyty-syevyerodoneczk-a-potim-vtik-do-zakarpattya/ 
乌克兰将在北约 - Volodymyr Zelenskyy有一个独特的地方 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T97:00:00-04:00
描述: 在萨米兹北约，维尔尼西亚被一个苍白的合作伙伴引爆，与乌克兰2022年的战争一样，与乌克兰的战争是今天的最新消息，乌克兰2022年的新闻是今天的最后一场消息，将是今天的战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' 96d1c6bd47d5ac14de91a76a06cbfca4_1689180840_extra_large.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'САМІТ НАТО']
类别: News
 在乌克兰维尔纽斯的北约峰会上，乌克兰向其合作伙伴保证，他们将继续与俄罗斯斗争，并在安全局势后立即成为癫痫发作的成员。 这是由总统洛德米尔·泽伦斯基(Lordimir Zelensky)在与乌克兰和外国媒体代表的会面上陈述的，这是由于参观了立陶宛并参加了峰会。
关于它 报告 乌克兰总统办公室。
“最重要的是，我们了解乌克兰何时以及如何成为北约的条件。 也许并不是所有的人交流的细节，但是对我来说非常重要的是，乌克兰将在北约有一个独特的北约会员将与任何人进行交易。 这是一个真正的政治决定，由乌克兰的精确局势建立。”
总统指出，他信任帮助乌克兰干预俄罗斯发起的战争的伙伴和盟友。 据他说，在乌克兰理事会的一次会议上 - 北约我们的州得到了30多个国家的大力支持。
“我相信，一旦安全状况稳定，我们将在北约。用简单的语言：战争结束后，乌克兰肯定会被邀请到北约伊拉兰。 我今天没有听到任何其他意见，”沃迪米尔·泽伦斯基说。
此外，根据总统的说法，乌克兰已获得了对国防援助的有力确认。
第三个重要成就是国家元首，称为支持乌克兰的担保保障并采用相关的联合宣言。
他强调说：“在这份宣言中，我们保留了一个非常重要的一点 - 这是北约乌克兰道路上的安全保证。”
Volodymyr Zelensky强调，在Razov期间，与国家领导人一起详细介绍了乌克兰的局势和时刻可以减慢任何过程的时刻。
“我认为我们的团队做到了：我传达了所有这些重要细节。 因此，支持不会减少。 至少这就是合作伙伴所说的。” - 说。
总统还强调，乌克兰永远不会同意政治地位，以换取放弃其领土的换取。
“我们不会给我们的领土，也永远不会被交换为任何“冷冻冲突”。 这将永远不会发生。 我的立场清楚地意识到了斯派特人，”国家负责人总结道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/ye-odnoznachnist-u-tomu-shho-ukrayina-bude-v-nato-volodymyr-zelenskyj/ 
白狼特别单位摧毁了400周年的敌人目标 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T98:00:00-04:00
描述: 特殊Prodrodil bilis vochak“ a”给SBU SBU vidsvyatuv，400-TS Yuvislein Zil ....与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的战争，今天的战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯以及俄罗斯在2022年与乌克兰的战争将是与否，将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' sbu.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
类别: News
 SBU特种作战中心的白狼特别单位庆祝了一个400-Tuvylein目标。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
这是从全面入侵开始时，该部门的战士摧毁了多少敌对设备。
在庆祝活动中，他们还燃烧了：
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/speczpidrozdil-bilyj-vovk-znyshhyv-400-tu-yuvilejnu-vorozhu-czil/ 
短的。 战争。 第504天 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T99:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=_9ngmyhwfya与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰与乌克兰2022年上次与乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争，当乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' 1e1a1968.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/korotko-vijna-den-504-videodajdzhest/ 
国务院已正式确认其邮政服务器上的网络落下 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T9:59:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T22:59:00+03:00
描述: 邮政服务器以及美国其他部门的其他美国部门遭到黑客袭击，这导致了该部门的官方现场限制。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14543... ']
标签: ['Кібератака', 'США', 'Держдеп', 'Хакери']
类型: Article
 邮件服务器以及国务院的其他电子系统受到黑客的攻击，这对官方网站的工作造成了限制。
据报道，这是由华盛顿美国国务院马修米勒发言人确认的。
美国外交政策离开时说：“在上个月，国务院揭示了异常活动。”
他告知，立即采取了系统安全的步骤来应对局势 国务院 ，以及Microsoft警报，并为其提供必要的信息。
另请阅读： 俄罗斯黑客试图打破乌克兰的十几个外国外交官的计算机 - 媒体 米勒(Miller)没有命名谁在网络跌倒后以及其他细节后指出，此案正在调查此案。
早期 纽约时报 关于官方代表，中国参与国务院的网络攻击/据指出，在安东尼·布林克登国务卿国务卿访问北京之前，已经注意到异常活动。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3735111-derzdep-oficijno-pidtverdiv-kibernapad-na-svij-postovij-server.html 
从Sumy地区边界撤离将在地区内发生 - OVA的负责人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-13T-2:58:00+03:00
修改时间: 2023-07-13T00:58:00+03:00
描述: Sumy地区五公里边界区域的撤离将是区域性的，将在区域内进行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16483... ']
标签: ['Евакуація', 'Сумщина', 'Єдині новини']
类型: Article
 Sumy地区五公斤边界区域的撤离将在各地区内在地区。
关于它在空中 国家马拉松“一新消息” 乌克林福姆报道，苏米地区军事管理局负责人Volodymyr Artyukh报道。
“现在 - 撤离的准备阶段。 有一项积极的工作，各地区离开的部门，社区开会以清楚地计划时间表，钩子正在离开。 这是对区域计划的撤离，人们不会离开苏米地区，撤离其地区。”官员说。
另请阅读： evakaiti 来自Sumy地区边界的iPlan将是自愿的 - Opmast的负责人 他指出，在五公里区域的几个社区中，居民将不知所措，但距离碰撞线更远。
“在五公里的区域中，有110个定居点，其中少于20,000人居住。 撤离的人的确切人数将变得更加知名。 目前有一项调查，人们可以写书面拒绝疏散。 之后，将在什么时候和何时进行闭合时间表。” Artyukhov补充说。
他强调说，应该与一个父母一起从五公里的区域中撤离儿童，并有可信赖的人或服务。
另请阅读： [在Sumy地区宣布被迫 Evakua 这是从与俄罗斯联邦的5公里边界区域中(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733829-na-sumsini-ogolosili-primusovu-evakuaciu-z-patikilometrovoi-zoni-prikordonna-z-rf.html)据报道，俄罗斯人在晚上和早晨进行了苏米地区的六个边界。 记录了29次爆炸。 炮击受到Belopilsk Takhotinsk社区的折磨。
示例性，sess
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735081-evakuacia-z-prikordonna-sumsini-vidbuvatimetsa-v-mezah-rajoniv-golova-ova.html 
基辅学校收到了中国双子城的300多个笔记本电脑 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-13T-3:51:00+03:00
修改时间: 2023-07-13T00:51:00+03:00
描述: 基辅中国双子城市将337个笔记本电脑交给了首都。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Китай', 'Школа', 'Віталій Кличко', 'Київ', 'Ноутбук']
类型: Article
 基辅的中国研究员将337个笔记本电脑交给了首都的教育机构。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 基辅市政府 。
“基辅市长Vitaliy Klitschko在市政厅与中国人民共和国驻乌克兰粉丝Sangun的大使相遇。 这位大使已将330多台笔记本电脑交给了中国双子城的首都，”证词写道。
据克里奇科(Klitschko)称，来自基辅城市的中国朋友 - 北京，苏州，广州和乌韩 - 以260,000美元的价格向乌克兰首都展示了337个笔记本电脑。
市长说：“我们将把他们转移到基辅不同地区的十个教育机构上。”
他感谢双城和中华人民共和国的大使馆给艺术学生的重要礼物。
克里奇科还指出，今年庆祝[基辅]兄弟会成立30周年(https://www.ukrinform.ua/tag-kiiv)和北京。 并表示希望乌克兰和中国的首都能继续合作。
另请阅读： 波兰已将800 笔记本电脑 IV转移到职业教育机构 根据乌克林福姆的说法，来自乌克兰东部和南部最脆弱群体的儿童将拥有两千个笔记本电脑，以从国际人道主义组织的拯救儿童组织中学习。
foto：kyivcity.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3735128-skoli-kieva-otrimali-ponad-300-noutbukiv-vid-kitajskih-mistpobratimiv.html 
主席：这是独立的第一次，我们在前往北约的途中构成了安全基础 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-13T-4:40:00+03:00
修改时间: 2023-07-13T00:40:00+03:00
描述: 在乌克兰独立的情况下，首次有可能在进入北大西洋联盟的途中为我们国家的安全构成基础。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16522... ']
标签: ['НАТО', 'Україна', 'Нацбезпека', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在乌克兰的独立性中，第一次有可能在进入北大西洋联盟的途中为我们的州构成安全基础。
Volodymyr Zelenskyy在[视频更近的视频]中说了这一点(https://www.facebook.com/president.gov.ua/videos/659551072879184)，报道乌克林福姆。
我希望健康，亲爱的乌克兰人，乌克兰妇女! 
对于我们的国家，我们以良好的成绩返回家园 - 对我们的士兵来说非常重要。 良好的武器加强。 这些是防空，火箭，装甲车和炮兵。
这非常重要：这是独立的第一次，我们在前往北约的途中为乌克兰的安全奠定了基础。 这些是确认世界前7名民主国家的特定安全保证。 我们以前从未有过这样的安全基础，即“大七个”的水平。 在这个基础上，我们将建立一个最强大的双边安全条约的新法律架构。
非常重要的是：在峰会的这两天中，我们消除了对乌克兰是否会在北约是否将在北约的疑虑。 将要!联盟的惊人不仅同意，而且在联盟中大部分大多数都会大力提出这一点。 早些时候，北约其他成员的乌克兰“您在平等之间相同”一词尚未听起来很有意义。 现在每个人都明白：这是一个事实。平等。 我们一定会以我们的胜利确认这一事实。 北约的Tavstup。 曾几何时，俄罗斯的所有者非常想拥有自己的北约障碍。 我们将这种俄罗斯的野心留在了欧洲历史的边缘 - 在我们在欧洲的团结和更广泛的世界中的围栏背后。 现在为了团结而在维尔纽斯工作的任何人!
我感谢拜登先生，美国各地的全球领导力自由。 我们同样努力为美国与美国的自由和努力提供可靠的保护。
我感谢立陶宛组织这次峰会，这对所有人来说都是真正的历史。 感谢您在立陶宛球迷上的每一个乌克兰国旗 - 确实有很多旗帜。 谢谢你，维尔纽斯的情感!
重要的是，立陶宛，荷兰，斯洛文尼亚，阿尔巴尼亚和冰岛都重要。 侵略必须受到惩罚。英国...总理先生Rishi，感谢您的帮助和法定，在下一个北约峰会上，我们必须采取下一步。
法国和马克龙总统先生...我感谢您愿意做所有您将所有领土释放出占领者所需的一切。 感谢您支持我们共同部队和德国的长期计划。
总理先生奥拉夫(Olafe)很重要的是要在盟国中看到德国。 所有的乌克兰人都感谢您为他们提供更多的“石油”和火箭。 这是对生命的保护，德国已经挽救了数千人的生命。 我感谢您愿意支持我们击败俄罗斯恐怖的胜利。
意大利...我感谢意大利人，亲自的总理梅洛尼女士。 每个乌克兰家庭都需要感谢意大利安全援助。 将有一个新的安全软件包。 意大利支持和平的公式非常重要。
加拿大...总理特鲁多先生说，加拿大将尽快对北约乌克兰成员竭尽所能。 谢谢你!
波兰的主要立场...我们在联盟中的成员不仅是安全的事实，至少是我们整个地区的安全。 非常重要的是，波兰在坚定而有力地支持联盟的途中支持乌克兰。 谢谢你!
总统埃尔多安(Erdogan)和土耳其(Turkey)先生……他今天说，他确实看到乌克兰正在接近联盟的会员资格。 那意义重大。 我感谢!感谢您对黑海安全的原则保护……土耳其为我们所有人做了历史性的事情。
埃尔多安总统以及挪威总理今天表示，今天是一项专业设计……合作伙伴义务的清晰度是非凡的。 谢谢你!
我感谢挪威的有形领导，并为已经提供的所有支持提供了……现在愿意加入挪威加入七个小组，并保证乌克兰在前往北约的途中的继承。 非常感谢!
荷兰的葡萄牙也表示准备加入乌克兰的安全……谢谢!我们将使该系统真正地潜入和有效。
罗马尼亚总统先生...感谢您为试点培训的枢纽工作。我感谢您支持我们在多瑙河和黑海上的合作。 我对我们的士兵，整个乌克兰人民的最大崇高和崇高的话都感谢您。
希腊还加入了对乌克兰的长期支持。 我感谢它!西班牙将继续并增加对我们军事和退伍军人的治疗和康复计划。 我感谢您在这项非常敏感的业务方面的帮助!
保加利亚准备了一个新的安全方案，自信地将与乌克兰北约理事会内的所有人都非常积极地工作。 谢谢你!
斯洛伐克和人总统...感谢您真诚地帮助您，使您的国家成为保护我们可行价值观的欧洲领导人之一。
拉特维奇，感谢您对乌克兰的信仰和大量的国防支持!爱沙尼亚，感谢您的贝壳倡议，这确实增强了欧洲的历史，并带来了和平。 感谢您在峰会上的政治支持。
卢森堡，总是原则上。 非常感谢!捷克语，对于所有传输武器，对于设备，感谢您的刺激……将有一个新的防守套餐。
阿尔巴尼亚，尽可能清楚：乌克兰将在北约，俄罗斯将对侵略做出回应。 正如总理拉玛今天所说，克莱雅那的政策是俄罗斯的赞美诗：这些话是不同的，音乐是相同的。 威胁是一个和塔萨马。 北约是答案。
比利时 - 感谢您对俄罗斯的赔偿原则，以及明显的支持，即乌克兰与所有人都在北约餐桌上。
北马其顿，感谢您对乌克兰对联合安全的贡献的明确支持!
芬兰，我感谢您的帮助，并感谢您今天非常重要的话语，即乌克兰士兵很快就会教授他们在其他成员的军队中的经历。 这是真的。 优胜者的经验总是很强的。
和匈牙利...这样的峰会，所有人都相当建设性。 谢谢你!
我要感谢欧盟委员会主席Ursuli von der Lyen和Natons将军分别感谢Charles Michelle先生。 与往常一样，欧洲欧洲人，因此是乌克兰人。
当然，澳大利亚和日本作为安全担保人 - 谢谢!我感谢您，今天的生存平静已经越来越近，乌克兰更加强大。
荣耀到乌克兰! 
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735127-prezident-uperse-za-cas-nezaleznosti-mi-sformuvali-fundament-bezpeki-dla-ukraini-na-slahu-do-nato.html 
拜登仍然认为是否向乌克兰提供ATACMS导弹 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-13T-5:28:00+03:00
修改时间: 2023-07-13T00:28:00+03:00
描述: 美国总统乔·拜登（Joe Biden）仍然决定是否向乌克兰提供ATACM。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16782... ']
标签: ['Байден', 'Ракета', 'США', 'Війна з Росією', 'ATACMS']
类型: Article
 总统乔·拜登(Joe Biden)仍然决定是否向乌克兰提供ATACM。
正如乌克林福姆报道的那样，它在[Twitter]中报道(https://twitter.com/jenniferjjacobs/status/1679188383640190976?s=46&t=KrIzmYItBjpdA5orVTUrFw)彭博记者詹妮弗·雅各布斯(Jennifer Jacobs)与北约峰会结束的拜登(Biden)交流后。
她写道：“就我的问题而言，他是否正在考虑将ATACM发送到乌克兰，拜登回答：“是的，但是他们已经有了ATACM的类似物，大多数人需要炮弹，”她写道。
 
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734577-u-bajdena-neglasno-obgovoruut-mozlivist-nadati-ukraini-raketi-atacms-zmi.html)据报道，在新闻发布会上，总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)回答了有关ATACM的问题，他说：“到目前为止，有这样的对话。 最好不要提出这个问题，因为有伊维亚人民的期望。”
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735126-bajden-vse-se-dumae-ci-nadavati-ukraini-raketi-atacms.html 
敌人在基辅和许多地区发射了“口径”和无人机 - 空气警报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-13T-6:14:00+03:00
修改时间: 2023-07-13T00:14:00+03:00
描述: 武装部队的空军警告说，由于可能发射了“卡利列者”，霍尔森居民和米科洛伊地区的居民对火箭危险的危险。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16702... ']
标签: ['Ракета', 'Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Повітряна тривога', 'Південь України', 'Дрон-камікадзе']
类型: Article
 武装部队的空军警告说，由于可能发射的“卡利底人”，霍森和米科洛维州的居民造成了骄傲的危险。
[Telegram]的相应预防武装部队的武装力量已发表(https://t.me/s/kpszsu)，报道乌克林福姆。
«Kherson，Mykolaiv地区 - 火箭危险!帖子说，口径类型发射器的可能性。
很快，在基洛维格拉德，dnipropetrovsk和Zaporizhzhya地区也宣布了导弹危险。
另请阅读： 在乌克兰，一个大规模的空气 警报 \ - 在俄罗斯可以起飞 此外，在Sumy，Chernihiv，Poltava，Kyiv地区Tastolytsia 空气警报 由于敌人醉酒无人机的威胁。
关于使用京凡人无人机的敌人的威胁也 警告 KMVA头Sergey Popko。
foto：flickr 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735124-povitrani-sili-poperedzaut-pro-mozlivij-zapusk-kalibriv.html 
敌人在基辅和许多地区发射了“口径”和无人机 - 空气警报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-13T00:14:00+03:00
修改时间: 2023-07-13T00:14:00+03:00
描述: 武装部队的空军警告说，由于可能发射了“卡利列者”，霍尔森居民和米科洛伊地区的居民对火箭危险的危险。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16702... ']
标签: ['Ракета', 'Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Повітряна тривога', 'Південь України', 'Дрон-камікадзе']
类型: Article
 武装部队的空军警告说，由于可能发射的“卡利底人”，霍森和米科洛维州的居民造成了骄傲的危险。
[Telegram]的相应预防武装部队的武装力量已发表(https://t.me/s/kpszsu)，报道乌克林福姆。
«Kherson，Mykolaiv地区 - 火箭危险!帖子说，口径类型发射器的可能性。
很快，在基洛维格拉德，dnipropetrovsk和Zaporizhzhya地区也宣布了导弹危险。
另请阅读： 在乌克兰，一个大规模的空气 警报 \ - 在俄罗斯可以起飞 此外，在Sumy，Chernihiv，Poltava，Kyiv地区Tastolytsia 空气警报 由于敌人醉酒无人机的威胁。
关于使用京凡人无人机的敌人的威胁也 警告 KMVA头Sergey Popko。
foto：flickr 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735124-povitrani-sili-poperedzaut-pro-mozlivij-zapusk-kalibriv.html 
拜登仍然认为是否向乌克兰提供ATACMS导弹 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-13T00:28:00+03:00
修改时间: 2023-07-13T00:28:00+03:00
描述: 美国总统乔·拜登（Joe Biden）仍然决定是否向乌克兰提供ATACM。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16782... ']
标签: ['Байден', 'Ракета', 'США', 'Війна з Росією', 'ATACMS']
类型: Article
 总统乔·拜登(Joe Biden)仍然决定是否向乌克兰提供ATACM。
正如乌克林福姆报道的那样，它在[Twitter]中报道(https://twitter.com/jenniferjjacobs/status/1679188383640190976?s=46&t=KrIzmYItBjpdA5orVTUrFw)彭博记者詹妮弗·雅各布斯(Jennifer Jacobs)与北约峰会结束的拜登(Biden)交流后。
她写道：“就我的问题而言，他是否正在考虑将ATACM发送到乌克兰，拜登回答：“是的，但是他们已经有了ATACM的类似物，大多数人需要炮弹，”她写道。
 
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734577-u-bajdena-neglasno-obgovoruut-mozlivist-nadati-ukraini-raketi-atacms-zmi.html)据报道，在新闻发布会上，总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)回答了有关ATACM的问题，他说：“到目前为止，有这样的对话。 最好不要提出这个问题，因为有伊维亚人民的期望。”
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735126-bajden-vse-se-dumae-ci-nadavati-ukraini-raketi-atacms.html 
主席：这是独立的第一次，我们在前往北约的途中构成了安全基础 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-13T00:40:00+03:00
修改时间: 2023-07-13T00:40:00+03:00
描述: 在乌克兰独立的情况下，首次有可能在进入北大西洋联盟的途中为我们国家的安全构成基础。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16522... ']
标签: ['НАТО', 'Україна', 'Нацбезпека', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在乌克兰的独立性中，第一次有可能在进入北大西洋联盟的途中为我们的州构成安全基础。
Volodymyr Zelenskyy在[视频更近的视频]中说了这一点(https://www.facebook.com/president.gov.ua/videos/659551072879184)，报道乌克林福姆。
我希望健康，亲爱的乌克兰人，乌克兰妇女! 
对于我们的国家，我们以良好的成绩返回家园 - 对我们的士兵来说非常重要。 良好的武器加强。 这些是防空，火箭，装甲车和炮兵。
这非常重要：这是独立的第一次，我们在前往北约的途中为乌克兰的安全奠定了基础。 这些是确认世界前7名民主国家的特定安全保证。 我们以前从未有过这样的安全基础，即“大七个”的水平。 在这个基础上，我们将建立一个最强大的双边安全条约的新法律架构。
非常重要的是：在峰会的这两天中，我们消除了对乌克兰是否会在北约是否将在北约的疑虑。 将要!联盟的惊人不仅同意，而且在联盟中大部分大多数都会大力提出这一点。 早些时候，北约其他成员的乌克兰“您在平等之间相同”一词尚未听起来很有意义。 现在每个人都明白：这是一个事实。平等。 我们一定会以我们的胜利确认这一事实。 北约的Tavstup。 曾几何时，俄罗斯的所有者非常想拥有自己的北约障碍。 我们将这种俄罗斯的野心留在了欧洲历史的边缘 - 在我们在欧洲的团结和更广泛的世界中的围栏背后。 现在为了团结而在维尔纽斯工作的任何人!
我感谢拜登先生，美国各地的全球领导力自由。 我们同样努力为美国与美国的自由和努力提供可靠的保护。
我感谢立陶宛组织这次峰会，这对所有人来说都是真正的历史。 感谢您在立陶宛球迷上的每一个乌克兰国旗 - 确实有很多旗帜。 谢谢你，维尔纽斯的情感!
重要的是，立陶宛，荷兰，斯洛文尼亚，阿尔巴尼亚和冰岛都重要。 侵略必须受到惩罚。英国...总理先生Rishi，感谢您的帮助和法定，在下一个北约峰会上，我们必须采取下一步。
法国和马克龙总统先生...我感谢您愿意做所有您将所有领土释放出占领者所需的一切。 感谢您支持我们共同部队和德国的长期计划。
总理先生奥拉夫(Olafe)很重要的是要在盟国中看到德国。 所有的乌克兰人都感谢您为他们提供更多的“石油”和火箭。 这是对生命的保护，德国已经挽救了数千人的生命。 我感谢您愿意支持我们击败俄罗斯恐怖的胜利。
意大利...我感谢意大利人，亲自的总理梅洛尼女士。 每个乌克兰家庭都需要感谢意大利安全援助。 将有一个新的安全软件包。 意大利支持和平的公式非常重要。
加拿大...总理特鲁多先生说，加拿大将尽快对北约乌克兰成员竭尽所能。 谢谢你!
波兰的主要立场...我们在联盟中的成员不仅是安全的事实，至少是我们整个地区的安全。 非常重要的是，波兰在坚定而有力地支持联盟的途中支持乌克兰。 谢谢你!
总统埃尔多安(Erdogan)和土耳其(Turkey)先生……他今天说，他确实看到乌克兰正在接近联盟的会员资格。 那意义重大。 我感谢!感谢您对黑海安全的原则保护……土耳其为我们所有人做了历史性的事情。
埃尔多安总统以及挪威总理今天表示，今天是一项专业设计……合作伙伴义务的清晰度是非凡的。 谢谢你!
我感谢挪威的有形领导，并为已经提供的所有支持提供了……现在愿意加入挪威加入七个小组，并保证乌克兰在前往北约的途中的继承。 非常感谢!
荷兰的葡萄牙也表示准备加入乌克兰的安全……谢谢!我们将使该系统真正地潜入和有效。
罗马尼亚总统先生...感谢您为试点培训的枢纽工作。我感谢您支持我们在多瑙河和黑海上的合作。 我对我们的士兵，整个乌克兰人民的最大崇高和崇高的话都感谢您。
希腊还加入了对乌克兰的长期支持。 我感谢它!西班牙将继续并增加对我们军事和退伍军人的治疗和康复计划。 我感谢您在这项非常敏感的业务方面的帮助!
保加利亚准备了一个新的安全方案，自信地将与乌克兰北约理事会内的所有人都非常积极地工作。 谢谢你!
斯洛伐克和人总统...感谢您真诚地帮助您，使您的国家成为保护我们可行价值观的欧洲领导人之一。
拉特维奇，感谢您对乌克兰的信仰和大量的国防支持!爱沙尼亚，感谢您的贝壳倡议，这确实增强了欧洲的历史，并带来了和平。 感谢您在峰会上的政治支持。
卢森堡，总是原则上。 非常感谢!捷克语，对于所有传输武器，对于设备，感谢您的刺激……将有一个新的防守套餐。
阿尔巴尼亚，尽可能清楚：乌克兰将在北约，俄罗斯将对侵略做出回应。 正如总理拉玛今天所说，克莱雅那的政策是俄罗斯的赞美诗：这些话是不同的，音乐是相同的。 威胁是一个和塔萨马。 北约是答案。
比利时 - 感谢您对俄罗斯的赔偿原则，以及明显的支持，即乌克兰与所有人都在北约餐桌上。
北马其顿，感谢您对乌克兰对联合安全的贡献的明确支持!
芬兰，我感谢您的帮助，并感谢您今天非常重要的话语，即乌克兰士兵很快就会教授他们在其他成员的军队中的经历。 这是真的。 优胜者的经验总是很强的。
和匈牙利...这样的峰会，所有人都相当建设性。 谢谢你!
我要感谢欧盟委员会主席Ursuli von der Lyen和Natons将军分别感谢Charles Michelle先生。 与往常一样，欧洲欧洲人，因此是乌克兰人。
当然，澳大利亚和日本作为安全担保人 - 谢谢!我感谢您，今天的生存平静已经越来越近，乌克兰更加强大。
荣耀到乌克兰! 
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735127-prezident-uperse-za-cas-nezaleznosti-mi-sformuvali-fundament-bezpeki-dla-ukraini-na-slahu-do-nato.html 
基辅学校收到了中国双子城的300多个笔记本电脑 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-13T00:51:00+03:00
修改时间: 2023-07-13T00:51:00+03:00
描述: 基辅中国双子城市将337个笔记本电脑交给了首都。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Китай', 'Школа', 'Віталій Кличко', 'Київ', 'Ноутбук']
类型: Article
 基辅的中国研究员将337个笔记本电脑交给了首都的教育机构。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 基辅市政府 。
“基辅市长Vitaliy Klitschko在市政厅与中国人民共和国驻乌克兰粉丝Sangun的大使相遇。 这位大使已将330多台笔记本电脑交给了中国双子城的首都，”证词写道。
据克里奇科(Klitschko)称，来自基辅城市的中国朋友 - 北京，苏州，广州和乌韩 - 以260,000美元的价格向乌克兰首都展示了337个笔记本电脑。
市长说：“我们将把他们转移到基辅不同地区的十个教育机构上。”
他感谢双城和中华人民共和国的大使馆给艺术学生的重要礼物。
克里奇科还指出，今年庆祝[基辅]兄弟会成立30周年(https://www.ukrinform.ua/tag-kiiv)和北京。 并表示希望乌克兰和中国的首都能继续合作。
另请阅读： 波兰已将800 笔记本电脑 IV转移到职业教育机构 根据乌克林福姆的说法，来自乌克兰东部和南部最脆弱群体的儿童将拥有两千个笔记本电脑，以从国际人道主义组织的拯救儿童组织中学习。
foto：kyivcity.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3735128-skoli-kieva-otrimali-ponad-300-noutbukiv-vid-kitajskih-mistpobratimiv.html 
从Sumy地区边界撤离将在地区内发生 - OVA的负责人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-13T00:58:00+03:00
修改时间: 2023-07-13T00:58:00+03:00
描述: Sumy地区五公里边界区域的撤离将是区域性的，将在区域内进行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16483... ']
标签: ['Евакуація', 'Сумщина', 'Єдині новини']
类型: Article
 Sumy地区五公斤边界区域的撤离将在各地区内在地区。
关于它在空中 国家马拉松“一新消息” 乌克林福姆报道，苏米地区军事管理局负责人Volodymyr Artyukh报道。
“现在 - 撤离的准备阶段。 有一项积极的工作，各地区离开的部门，社区开会以清楚地计划时间表，钩子正在离开。 这是对区域计划的撤离，人们不会离开苏米地区，撤离其地区。”官员说。
另请阅读： evakaiti 来自Sumy地区边界的iPlan将是自愿的 - Opmast的负责人 他指出，在五公里区域的几个社区中，居民将不知所措，但距离碰撞线更远。
“在五公里的区域中，有110个定居点，其中少于20,000人居住。 撤离的人的确切人数将变得更加知名。 目前有一项调查，人们可以写书面拒绝疏散。 之后，将在什么时候和何时进行闭合时间表。” Artyukhov补充说。
他强调说，应该与一个父母一起从五公里的区域中撤离儿童，并有可信赖的人或服务。
另请阅读： [在Sumy地区宣布被迫 Evakua 这是从与俄罗斯联邦的5公里边界区域中(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733829-na-sumsini-ogolosili-primusovu-evakuaciu-z-patikilometrovoi-zoni-prikordonna-z-rf.html)据报道，俄罗斯人在晚上和早晨进行了苏米地区的六个边界。 记录了29次爆炸。 炮击受到Belopilsk Takhotinsk社区的折磨。
示例性，sess
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735081-evakuacia-z-prikordonna-sumsini-vidbuvatimetsa-v-mezah-rajoniv-golova-ova.html 
我们从北约峰会回来，对我们的国家和我们的勇士队取得了不错的成绩-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-13T01:07:00+03:00
修改时间: 2023-07-13T01:07:00+03:00
描述: 乌克兰总统表示，他正在从维尔纽斯举行的北约峰会返回，这对我国和我们的军队取得了不错的成绩。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16887... ']
标签: ['Саміт НАТО', 'Україна', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰总统表示，它是从北约峰会返回的，北约峰会在维尔纽斯举行，为我们的国家和我们的军队施肥。
Volodymyr Zelenskyy在[视频消息]中报道了这一点(https://www.facebook.com/president.gov.ua/videos/659551072879184)，报道乌克林福姆。
他说：“我们以良好的成绩回到家中，这对我们的士兵来说非常重要。”
总统解释说，首脑会议的结果之一是“武器的良好加强” - ppo，火箭，装甲车和炮兵。
国家负责人说：“这非常重要：这是独立的第一次，我们在前往北约的途中为乌克兰的安全构成了安全基础。”
他解释说，这种基础是确认世界前7名民主国家的特定安全保证。
另请阅读： 总统：这是独立的第一次，我们在前往北约的途中成立了一个安全基金 “我们以前从未有过这样的安全基础，这是更大的句子的级别。 在这个基础上，我们将建立一份最强大的新的，法律上强制性的建筑安全合同，” - 总结 Zelensky 。
正如 报道的乌克林福姆 根据Zelensky的说法，乌克兰发布了《联合支持宣言》的G7，已经开始制定适当的双边文件。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3735129-povertaemosa-z-samitu-nato-z-horosim-rezultatom-dla-nasoi-derzavi-ta-nasih-voiniv-zelenskij.html 
在Khmelnytskyi，听到了爆炸 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-13T01:16:00+03:00
修改时间: 2023-07-13T01:16:00+03:00
描述: 在Khmelnytsky地区的空气警报中，听到了爆炸声。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15389... ']
标签: ['Хмельниччина', 'Вибух', 'Війна з Росією', 'Повітряна тривога']
类型: Article
 在Khmelnytsky地区的空气焦虑期间，听到了爆炸声。
关于它报告了[Telegram]中的Khmelnitsky OVA(https://t.me/s/khmelnytskaODA)，报道乌克林福姆。
邮报说：“该地区听到了爆炸声。”
OVA要求该地区的居民留在庇护所。
另请阅读： [ 防空 夜间在15个俄罗斯无人机中击倒11个(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734612-ppo-vnoci-zbila-11-iz-15-rosijskih-dronivkamikadze.html)早些时候，武装部队的武装部队警告了基辅居民以及由于发射“卡利列者”和打击乐器无人机的推出，并引起了许多骄傲的危险地区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735130-na-hmelniccini-prolunali-vibuhi.html 
在首都有爆炸，在基辅地区有防空 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-13T01:29:00+03:00
修改时间: 2023-07-13T01:29:00+03:00
描述: 在基辅地区领空记录了无人机，空中国防军在为之努力。
图片: [' 630_360_16774... ']
标签: ['Вибух', 'Київ', 'Київщина', 'Війна з Росією', 'ППО', 'Дрон-камікадзе']
类型: Article
 在基辅地区的空中空间记录了无人机，二氧化硅防御工程也对其进行了作用。
基辅OVA在[电报]中报告了有关它的信息(https://t.me/s/kyivoda)，报道乌克林福姆。
消息写道：“无人机已记录在空域中。空中国防军为目的工作。在航空公司信号期间，在庇护所和其他安全的地方覆盖。”
关于防空工作也 报告 Kyiv Miva Sergey Popko负责人。
另请阅读： [在Khmelnytskyi， 和]爆炸 和](https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3735130-na-hmelniccini-prolunali-vibuhi.html)“在该地区，在基辅的方法上有防空。
很快，Poppka补充说：“基辅有防空!”
早些时候，武装部队的武装部队警告了基辅居民以及由于发射“卡利列者”和打击乐器无人机的推出，并引起了许多骄傲的危险地区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3735131-u-stolici-cuti-vibuhi-na-kiivsini-pracue-ppo.html 
退伍军人正在乌克兰招募：如何参加 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-13T98:00:00-04:00
描述: Triva Nabir在实验性的贵族贵族中的Triva Nabir。他们说，乌克兰在2022年将是与乌克兰的战争
图片: [' veteranskyj-biznes.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 招聘正在进行参加实验项目，以介绍资深助理。
关于它 报告 乌克兰被占领领土的重返社会部。
它是为退伍军人及其家庭成员设计的，他们准备帮助其他退伍军人从兵役过渡到平民生活，以获得国家保证的服务和福利。
战争退伍军人及其家人，尊严革命的受害者等。
参与申请可以在平台[E-veteran。]中提交。(https://eveteran.gov.ua/services/pomichnik-veterana?fbclid=IwAR3kAnwj7vdngy5MVNjjA5smVtUlkAtMIDdnUk_ZaVPofYR1RiLHxFPsHsI)选定的参与者将被派往Vinnytsia，Dnipropetrovsk，Lviv或Mykolaiv地区的一个领土社区之一的培训，高级培训和工作。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/13/v-ukrayini-nabyrayut-pomichnykiv-veteraniv-yak-vzyaty-uchast/ 
