乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-03-27
 
Origin 
В Криму окупанти розпродають нерухомість 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T55:00:00-04:00
Description: За даними ГУР МОУ, російське командування на півострові й окупаційна адміністрація дуже... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 70ec95b-krym-nerukhomist-xl-800x357-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КРИМ']
Category: News
 Ілюстративне фото
За даними ГУР МОУ, російське командування на півострові й окупаційнаадміністрація дуже активно продають нерухомість і вивозять свої сім’ї з Криму.
Про це повідомляє Міністерство з питань реінтеграції тимчасовоокупованих територій України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/v-krymu-okupanty-rozprodayut-neruhomist/ 
Україна і світ — проти російської агресії. Санкції у дії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T56:00:00-04:00
Description: Служба зовнішньої розвідки України на своїй офіційній сторінці в Facebook повідомляє про:... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vona-rossyia-ukrayna.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ЕКОНОМІКА РФ', 'КРАХ РОСІЙСЬКОЇ ЕКОНОМІКИ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'СЛУЖБА ЗОВНІШНЬОЇ РОЗВІДКИ УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Служба зовнішньої розвідки України на своїй офіційній сторінці в Facebookповідомляє про:
Джерело: Служба зовнішньої розвідкиУкраїни 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/ukrayina-i-svit-proty-rosijskoyi-agresiyi-13/ 
У Херсоні національні гвардійці вшанували пам’ять загиблих побратимів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T57:00:00-04:00
Description: У Херсоні національні гвардійці віддали шану побратимам, які загинули під час... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' img_7293-1.jpg ', ' img_7246-150x150.jpg ', ' img_7234-150x150.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
У Херсоні національні гвардійці віддали шану побратимам, які загинули під часвиконання службово-бойових завдань. Бійці провели покладання квітів до місцьувічнення пам’яті, прибрали могили та вшанували загиблих воїнів — захисниківУкраїни, інформує пресслужба Національної гвардії України.
Отець Юрій відслужив панахиду за безсмертні душі полеглих воїнів.
На всіх могилах героїв встановлено зменшені копії Державного Прапора України.
Пам’ятаймо кожного воїна, який віддав найцінніше — своє життя — за майбутнєнашої країни.
 
 
Вічна пам’ять героям! Слава Україні!
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/u-hersoni-naczionalni-gvardijczi-vshanuvaly-pamyat-zagyblyh-pobratymiv/ 
Голова ДПСУ зустрівся із заступником Голови Місії США та обговорив напрямки співробітництва 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T58:00:00-04:00
Description: Пан Крістофер Сміт завітав до одного з прикордонних підрозділів, де його ознайомили з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' e37b4fa7-0a28-41a3-9c85-93bc6b4a5027.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕРЖПРИКОРДОНСЛУЖБА']
Category: News
 
Пан Крістофер Сміт завітав до одного з прикордонних підрозділів, де йогоознайомили з функціями та завданнями, які виконують оборонці кордону.
Про це повідомляє Держприкордонслужба.
— Державна прикордонна служба України — це один із ключових партнерів,співпраця з яким завжди відмічалася прозорістю та високим професіоналізмом.Кожен з наших спільних проєктів — це успіх! — зазначив він.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/golova-dpsu-zustrivsya-iz-zastupnykom-golovy-misiyi-ssha-ta-obgovoryv-napryamky-spivrobitnycztva/ 
Бійці відповіли на питання дітей-однолітків Національної гвардії України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T59:00:00-04:00
Description: Сьогодні, 26 березня, Національній гвардії України виповнюється 9 років. Напередодні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' afb61653ae3c39bc.jpg ']
Tags: ['НАЦІОНАЛЬНА ГВАРДІЯ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Сьогодні, 26 березня, Національній гвардії України виповнюється 9 років.Напередодні військовослужбовці з Чернівців вирішили відповісти на питаннядітей-однолітків формування, інформує пресслужба НГУ.
Чому у гвардійців зелена форма? Чому вони називають один одного позивними? Чиможуть дівчатка бути військовими? Які тваринки є в армії та чому?
З якими емоціями діти ставили питання та що їм відповідали наші захисники,дивіться у відео.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/bijczi-vidpovily-na-pytannya-ditej-odnolitkiv-naczionalnoyi-gvardiyi-ukrayiny/ 
Наші артилеристи уразили 3 пункти управління та 5 районів зосередження сил противника 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T60:00:00-04:00
Description: Станом на 06.00 26 березня 2023 року за добу авіація Сил оборони завдала 11 ударів... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' artyleriya.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Станом на 06.00 26 березня 2023 року за добу авіація Сил оборони завдала 11ударів по районах зосередження російських підрозділів, інформує Генеральний штаб ЗС України. Також наші захисники збили ворожі БПЛА типу«Орлан-10» та «Суперкам».
Підрозділи ракетних військ і артилерії, в свою чергу, уразили 3 пунктиуправління та 5 районів зосередження живої сили, озброєння та військовоїтехніки противника.
Підтримуйте Збройні Сили! Ми переможемо! Слава Україні!
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/nashi-artylerysty-urazyly-3-punkty-upravlinnya-ta-5-rajoniv-zoseredzhennya-syl-protyvnyka/ 
Протягом доби Сили оборони відбили понад 85 атак російських загарбників – ГШ ЗСУ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T61:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби окупанти завдали 34 авіаційних та 4 ракетних удари, здійснили... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' foto_8_zsu.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Протягом минулої доби окупанти завдали 34 авіаційних та 4 ракетних удари,здійснили понад 70 обстрілів з реактивних систем залпового вогню, зокрема,цивільної інфраструктури населених пунктів. Є поранені серед мирногонаселення, інформує Генеральний штаб ЗС України.
Високою залишається ймовірність завдання росією ракетних та авіаційних ударівпо всій території України.
Противник надалі зосереджує основні зусилля на веденні наступальних дій наЛиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському напрямках. На них нашівоїни відбили понад 85 атак загарбників.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/protyagom-doby-syly-oborony-vidbyly-ponad-85-atak-rosijskyh-zagarbnykiv-gsh-zsu/ 
На Запоріжжі окупанти вводять спецперепустки для переміщення по окупованій території 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T62:00:00-04:00
Description: У Бердянську Запорізької області російська так звана окупаційна «адміністрація»... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' okupanty.jpeg ']
Tags: []
Category: News
 🔥Ситуація щодо російського вторгнення 
У Бердянську Запорізької області російська так звана окупаційна«адміністрація» видала розпорядження місцевим жителям до 1 квітня отримати вміській комендатурі перепустки для переміщення по тимчасово зайнятихтериторіях Запорізької області, інформує Генеральний штаб ЗС України.
Перепустки видаватимуться окремо на людей та на транспортні засоби. Умова -успішне проходження фільтрації.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/na-zaporizhzhi-okupanty-vvodyat-speczperepustky-dlya-peremishhennya-po-okupovanij-terytoriyi/ 
Гендиректор МАГАТЕ відвідає Запорізьку АЕС наступного тижня 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T63:00:00-04:00
Description: Генеральний директор Міжнародного агентства з атомної енергії Рафаель Маріно Гроссі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' iaeaflag11140x640.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ']
Category: News
 
Генеральний директор Міжнародного агентства з атомної енергії Рафаель МаріноГроссі наступного тижня відвідає Запорізьку атомну електростанцію.
Про це йдеться на сайтіМАГАТЕ.
Як зазначається, Гроссі хоче особисто оцінити ситуацію з ядерною безпекою наЗАЕС, а також підкреслити нагальну потребу захистити станцію під часвійськового протистояння.
— Я вирішив знову поїхати на Запорізьку атомну електростанцію, щоб на власніочі побачити, як розвивається ситуація з вересня та поспілкуватися з тими, хтоексплуатує об’єкт у цих безпрецедентних та дуже складних умовах. Я, як іраніше, сповнений рішучості продовжувати робити все, що в моїх силах, щобдопомогти зменшити ризик ядерної аварії під час трагічної війни в Україні, —заявив Гроссі.
Він наголосив, що попри постійне перебування експертів МАГАТЕ наелектростанції впродовж семи місяців, ситуація на ЗАЕС нестабільна.
— Загрози ядерній безпеці надто очевидні, як і необхідність діяти негайно, щобзапобігти аварії з потенційними радіологічними наслідками для здоров’я людейта навколишнього середовища в Україні й за її межами. Тому я продовжуюпрацювати над пропозицією щодо захисту станції", — сказав він.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/gendyrektor-magate-vidvidaye-zaporizku-aes-nastupnogo-tyzhnya/ 
Більшість підприємств передадуть до сфери управління Фонду держмайна — Денис Шмигаль 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T64:00:00-04:00
Description: Стратегія уряду — це мінімізація частки держави в економіці зі збереженням державного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' thumb_201672_820_360_0_0_auto.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕНИС ШМИГАЛЬ']
Category: News
 
Стратегія уряду — це мінімізація частки держави в економіці зі збереженнямдержавного контролю в стратегічних та важливих для безпеки України галузях.Про це заявив Прем’єр-міністр Денис Шмигаль під час наради з Першимвіцепрем’єр-міністром — Міністром економіки Юлією Свириденко та головою Фондудержавного майна Рустемом Умєровим.
«На цей рік маємо багато планів. Продовжуємо малу приватизацію та відновлюємовелику приватизацію. Передаємо більшість державних підприємств до сфериуправління Фонду держмайна. Розробляємо стратегію управління підприємствами,які були конфісковані у підсанкційних осіб», — відзначив очільник уряду.
Також, за словами Дениса Шмигаля, Фонду державного майна дорученовпроваджувати принципи ОЕСР при управлінні держпідприємствами.
Загалом за минулий рік приватизація принесла в Держбюджет 1,7 млрд грн. Післязміни керівництва економічний ефект роботи ФДМУ склав більше ніж 5 млрд грн.
Джерело : Урядовий портал 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/bilshist-derzhavnyh-pidpryyemstv-budut-peredani-do-sfery-upravlinnya-fondu-derzhmajna-denys-shmygal/ 
Ще мінус 660 окупантів, 15 танків та 15 ББМ: добові втрати ворога 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T65:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 26.03.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vtraty_03-26-2023-scaled.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ВТРАТИ РФ']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 26.03.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила - в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 26.03.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/shhe-minus-660-okupantiv-15-tankiv-ta-15-bbm-dobovi-vtraty-voroga/ 
За два місяці в Україні зафіксували понад 300 кібератак — Держспецзв’язку 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T66:00:00-04:00
Description: У січні–лютому 2023 року Урядова команда реагування на компʼютерні надзвичайні події, яка... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' site000250.png ']
Tags: ['ДЕРЖСПЕЦЗВ’ЯЗКУ', 'КІБЕРБЕЗПЕКА', 'КІБЕРЗЛОЧИНИ', 'ХАКЕРИ']
Category: News
 
У січні–лютому 2023 року Урядова команда реагування на компʼютерні надзвичайніподії, яка діє при Держспецзв’язку, опрацювала понад 300 кіберінцидентів такібератак. Це майже вдвічі менше, ніж у відповідний період торік, коли росіяготувалася до широкомасштабного вторгнення і активність хакерів була аномальновисокою.
Про це повідомляє Держспецзв’язку уТелеграмі.
«За допомогою хакерів росія намагається отримати будь-яку інформацію, яка можедати їй перевагу в конвенційній війні, — йдеться у повідомленні.
​​ Як зазначають фахівці,у січні 2023 року активність кіберзловмисників була дещо знижена. Це,ймовірно, може бути пов'язане з періодом новорічних свят у ворога. Проте улютому хакери повернулись до звичного рівня активності.
Від початку цього року зафіксовано зростання кількості атак з метою шпигунстваз акцентом на утриманні постійного доступу до організації. І навіть середшкідливого програмного забезпечення, яке поширюють російські хакери,переважають програми для збору даних та віддаленого доступу до пристроївкористувачів.
«Це може бути однією з ознак того, що росія готується до тривалої війни. Задопомогою хакерів вона намагається отримати будь-яку інформацію, яка може датиперевагу в конвенційній війні проти нашої країни: від даних щодо мобілізації —до розкриття секретів логістики західної зброї», — зазначили уДержспецзв'язку.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/za-dva-misyaczi-v-ukrayini-zafiksuvaly-ponad-300-kiberatak-derzhspeczzvyazku/ 
Війська росармії обстріляли прикордоння Чернігівщини, є пошкодження 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-26T94:00:00-04:00
Description: За добу війська росармії двічі обстріляли прикордоння Чернігівської області. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' obstrilyaly.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ОБСТРІЛИ РФ', 'ОПЕРАТИВНЕ КОМАНДУВАННЯ «ПІВНІЧ»']
Category: News
 
За добу війська росармії двічі обстріляли прикордоння Чернігівської області.
Про це повідомляє Оперативне командування «Північ».
«З 14:40 до 15:00 зафіксовано 3 приходи , ймовірно з міномета 120 мм, урайон населеного пункту Карповичі», — йдеться в повідомленні.
Унаслідок обстрілу пошкоджено приватний будинок.
«З 17:25 до 17:55 зафіксовано 8 приходів , ймовірно з міномета 120 мм, урайон населеного пункту Блешня. Про втрати серед місцевого населення чипошкодження цивільної інфраструктури інформація не надходила», — додали вкомандуванні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/26/vijska-rosarmiyi-obstrilyaly-prykordonnya-chergivshhyny-ye-rujnuvannya/ 
Не можна бути подумки далеко від війни, підтримуйте наших бійців, коли це можливо — Президент України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T39:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський звернувся до українців у 395-й день війни: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2e8af1ed3e9cc7cec5b04efe2638b7bf_1679863637_extra_large-e1679864754399.png ']
Tags: ['ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський звернувся до українців у 395-й день війни:
Бажаю здоров’я, шановні українці! 
Сьогодні наша Національна гвардія відзначає свій день, і буде правильно, якщовсі ми разом подякуємо нацгвардійцям. За те, як Нацгвардія разом з усіманашими воїнами потужно б’ється за Україну. Подякуємо за міцність і силу вбитві за Донбас. За оборону Бахмута й Авдіївки. За героїчний захист Маріуполяй «Азовсталі». За бої на Луганщині. За бої на Київщині, за битву за Київ.Разом з усіма силами оборони й безпеки України гвардійці гнали окупанта зпівнічних областей нашої держави, із Харківщини. Тримають оборону на півдні,на Запорізькому напрямку.
Окремо я хочу подякувати за «Гвардію наступу», яка вже стала прикладомвзірцевого формування нових бригад для української оборони.
За час широкомасштабної війни вже майже 5 тисяч нацгвардійців відзначенідержавними нагородами — саме за участь у боях, за хоробрість, за стійкість, забойовий результат, якого досягає Нацгвардія. 32 бійці Нацгвардії удостоєнізвання Героя України.
Я дякую всім гвардійцям: солдатам, сержантам, офіцерам, командуванню! Дякуювсім, хто допомагає підрозділам Нацгвардії, хто тренує бійців, забезпечує їхусім необхідним, допомагає з лікуванням після поранень, із реабілітацією.
Сила України – це сила всіх, хто б’ється за Україну й хто допомагає бійцям. Іуявити нашу державну силу без Національної гвардії просто неможливо.
Сьогодні була нарада з військовими – спеціальна військова зустріч, особливеколо учасників. Провів також наради із сектором безпеки, із розвідкою.
Оборона, посилення нашого захисту – причому як від зовнішньої загрози, так івід внутрішніх загроз. Готуємо наші відповідні кроки.
Постійно, незмінно максимум уваги – ситуації на передовій. Жорстоким боям, якіщодня забирають життя наших людей і щодня потребують незмінної мобілізованостінашої держави й суспільства.
Це неправильно, це несправедливо, коли в наших бійців, які приїжджають зпередової, з’являється таке відчуття, ніби для багатьох у тилу війна вжескінчилася. Для тих, хто не просто далеко від Донеччини чи Нікополя, відСалтівки, від прикордонних районів Сумщини, від Запоріжжя… А хто подумкидалеко від окопів, від щоденного болю українців.
Зараз так само, як і рік тому, не можна бути подумки далеко від війни, хочзавдяки нашим воїнам реальні бойові дії відбуваються справді географічнодалеко від багатьох. Зараз так само, як і рік тому, важливо, щоб якнайбільшеукраїнців допомагали захисту держави, допомагали акумуляції світової підтримкизаради нашої перемоги.
Дорогі українці! Підтримуйте наших бійців завжди, коли це можливо. Незабувайте й про збори волонтерів і долучайтеся, коли маєте змогу.
Дуже важливо, щоб усі, хто має інформаційний вплив, брали участь вінформаційній роботі. Це стосується не лише журналістів. Це стосується всіх,хто може поширювати правду про агресію. Хто здатен нагадувати світу проукраїнців і українок, які пройшли через окупацію, через втрати… Про те, щоУкраїна б’ється за свободу та справедливість і для нашого народу, і для всіхнацій, яким загрожує російська тиранія. Світ має чути так само інтенсивно, які минулого року, що агресія проти України триває. Має чути, що припинити війнувже цього року, звільнити Україну від російського зла вже цього року – цеспільне завдання цивілізованого світу. Бо цивілізований означає, зокрема, йрішучий захищати цивілізованість.
Зустрівся із послом доброї волі ЮНІСЕФ Орландо Блумом та командою ЮНІСЕФ –організації, яка займається гуманітарною підтримкою й захистом дітей. ОрландоБлум давно й змістовно працює із цим напрямом. Він уже був в Україні, нанашому Донбасі, ще до повномасштабної війни. І знає, що принесла ця агресія,наскільки повномасштабними мають бути зусилля світу, щоб її зупинити, щобвідновити Україну після війни.
Ми обговорили питання відбудови нашої країни, нашої шкільної інфраструктури. Явдячний за цю допомогу. Ми домовилися, щоб наші команди працювали над кількоманапрямами.
Зокрема, це питання повернення наших дітей, які були силою вивезені в Росію,це створення бомбосховищ для наших діточок. І третє – це технічне забезпеченнядистанційного навчання в тих районах і областях, де неможливо навчатись офлайнчерез відповідні загрози.
Сьогодні, як і завжди, відзначу наших воїнів, які дали вагомий результатУкраїні за минулу добу, за цей день, загалом за цей тиждень.
57-ма окрема мотопіхотна бригада, 5-та окрема штурмова бригада і 93-тя окремамеханізована бригада – молодці, хлопці! Дякую вам за вашу силу!
Морпіхи 35-ї й 36-ї окремих бригад, бійці 55-ї артилерійської бригади«Запорізька Січ» – усі на Донеччині – дякую вам за те, що ви – найкращітиждень за тижнем!
Також хочу сьогодні відзначити наших воїнів ОСУВ «Північ», які захищаютьСумщину й Чернігівщину. Це й оборона від спроб завести ДРГ через кордон, це йприкриття України від повітряних ударів, це й захист від артилерії терористів.
Дякую всім нашим зенітникам «Півночі», усім, хто захищає наш державний кордон,усім, хто своєю відвагою та влучністю привчає ворога до того, що УкраїнуКремлю не взяти.
Слава всім нашим воїнам, хто в бою! 
Дякую всім, хто допомагає обороні! 
Вічна пам’ять і шана всім нашим воїнам, які віддали своє життя заУкраїну! 
Слава Україні! 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/ne-mozhna-buty-podumky-daleko-vid-vijny-pidtrymujte-nashyh-bijcziv-koly-cze-mozhlyvo-prezydent-ukrayiny/ 
Шведська компанія IKEA продала своє останнє підприємство на росії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T40:00:00-04:00
Description: США забороняють російським дипломатам виїзд без дозволу за 25-мильну зону навколо... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 82.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЕКОНОМІКА РФ', 'КРАХ РОСІЙСЬКОЇ ЕКОНОМІКИ']
Category: News
 
США забороняють російським дипломатам виїзд без дозволу за 25-мильну зонунавколо штаб-квартири ООН, — поскаржився глава правової референтурипостпредства рф при ООН леонідченко.
Шведська компанія IKEA продала останнє своє підприємство на росії — меблевуфабрику в подбєрєзьї новгородської області. Всього Швеція побудувала на рф трифабрики з виробництва меблів, але із початку російської повномасштабноїагресії проти України вирішила повністю залишити рф.
голова госдуми володін запропонував змінити чинне законодавство для того, щобзаборонити діяльність Міжнародного кримінального суду на росії.
мінекономіки рф закрило для росіян доступ до порталу адміністративногопрофесіоналізму та відкритого цивільного контролю «откритоє правітєльство»,запровадженого в 2014 році. Формально — через те, що органи влади надавалинаселенню рф інформацію, що лише на 20–40 % відповідала їхнім реальнимпотребам щодо отримання статистичної інформації, реєстрів і державних базданих. На їх підставі підприємці зокрема мали змогу корегувати свій бізнес інадавати послуги громадянам.
центробанк рф заборонив продаж акцій компаній із «недружніх», як вважає росія,країн до 1 жовтня 2023 року.
Понад 52 % росіян чоловічої статі не доживають до 65 років, — заявив головнийспеціаліст міністерства охорони здоров’я рф з репродуктивного здоров’яаполіхін.
Окупаційна влада Криму пообіцяла, що уряд рф надасть фінансову допомогу длязабезпечення мінімальних зарплат працівникам туристичної галузі півострова.
На росії виник дефіцит кадаверів — трупів, на яких навчаються медичніпрацівники. В результаті ціна на кадавери в середньому зросла на 80–120 %, авартість навчальних курсів на 20–30 %. Наразі російські компанії намагаютьсяналагодити постачання трупів за схемою паралельного імпорту.
россільгоспнагляд виявив небезпечне захворювання — карликову сажку — у насінніпшениці, ввезеної на росію з білорусі. Ввезення майже 5 тон пшениці булозаборонено, партію повернули постачальнику.
Джерело: Служба зовнішньої розвідки України 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/shvedska-kompaniya-ikea-prodala-ostannye-svoye-pidpryyemstvo-na-rosiyi/ 
У Дії можна отримати консультацію з усиновлення 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T41:00:00-04:00
Description: У Дії можна подати заявку на консультацію з усиновлення дитини. Про це повідомляє... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' diya-1.jpg ']
Tags: ['ДІЯ']
Category: News
 Ілюстративне фото
У Дії можна подати заявку на консультацію з усиновлення дитини.
Про це повідомляє Мінреінтеграції.
За її результатами ви матимете змогу впевнитися, чи можете бути усиновлювачем,і що необхідно для того, щоб ним стати.
Консультація допоможе оцінити готовність до усиновлення дитини, зрозумітидеталі цієї процедури, а також обрати форму сімейного виховання (опіка,піклування, прийомна сім’я або дитячий будинок сімейного типу).
Як отримати послугу? 
Зареєструйтеся або авторизуйтеся на порталі diia.gov.ua за допомогоюелектронного підпису. Заповніть онлайн-форму заяви. Підпишіть її електроннимпідписом і відправте.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/u-diyi-mozhna-otrymaty-konsultacziyu-z-usynovlennya/ 
Підбірка фейків, які просували російські ЗМІ минулого тижня 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T42:00:00-04:00
Description: Центр протидії дезінформації при РНБО опублікував основні фейки, які просували російські... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' czpd.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'ФЕЙКИ РФ', 'ЦПД РНБО']
Category: News
 
Центр протидії дезінформації при РНБО опублікував основні фейки, які просували російські ЗМІ минулого тижня.
Основні з них:
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/pidbirka-fejkiv-yaki-prosuvaly-rosijski-zmi-mynulogo-tyzhnya/ 
Українські фахівці-кінологи розпочали спеціалізований курс підготовки в Іспанії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T43:00:00-04:00
Description: Прикордонники вже провели перші заняття зі службовими собаками зі встановлення контакту... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kord1.jpeg ', ' kord5-150x150.jpeg ', ' kord6-150x150.jpeg ', ' kord4-150x150.jpeg ', ' kord3-150x150.jpeg ', ' kord2-150x150.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДПСУ']
Category: News
 
Прикордонники вже провели перші заняття зі службовими собаками зі встановленняконтакту та зосередження уваги собаки на інструкторі.
Про це повідомляє Державна прикордонна службаУкраїни.
За кожним кінологом іспанські інструктори закріпили собак породи малінуа танімецької вівчарки. Заняття включали в себе теоретичну та практичну частину.
 
 
Українські фахівці-кінологи сподіваються на відмінний результат у навчанні,адже крім прекрасних умов, усі собаки мають відмінні робочі якості.
Нагадаємо, кілька днів тому шестеро українських прикордонників та двоєпредставників митної служби вибули до Іспанії на чотиримісячне навчаннякінологів.
Комплексна чотиримісячна навчальна програма, побудована на європейськихстандартах та найкращих практиках, спрямована на вдосконалення методологійнавчання собак Держприкордонслужби та Держмитслужби з виявлення зброї,боєприпасів та вибухових речовин.
 
 
 
Ініціатива проведення навчання є частиною позабюджетного проєкту ОБСЄ «Напідтримку зміцнення спроможностей української влади у запобіганні та боротьбіз незаконним обігом зброї, боєприпасів та вибухових речовин у всіх йогоаспектах», що фінансується Європейським Союзом, урядами Франції, Німеччини,Нідерландів, Норвегії та Словаччини, а також за підтримки Литви та Польщі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/ukrayinski-fahivczi-kinology-rozpochaly-speczializovanyj-kurs-pidgotovky-v-ispaniyi/ 
росіяни скаржаться на перебої електропостачання у Бєлгородській області — перехоплення ГУР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T44:00:00-04:00
Description: Громадяни рф обговорюють ситуацію з перебоями постачання електроенергії у Бєлгородській... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 636654218e622.jpeg ']
Tags: ['ГУР МІНОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
Category: News
 
Громадяни рф обговорюють ситуацію з перебоями постачання електроенергії уБєлгородській області.
Про це йдеться у черговому перехопленні ГУ МОУ.
Відсутність електроенергії обумовлена систематичними аваріями на ТЕЦ, також натериторії значно збільшилась кількість випадків крадіжки електрогенераторів.
«У нас у сусідньому селі вкрали генератор… У нашого російського народу нічогоне лежить на місці просто так», — говорять росіяни.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/rosiyany-skarzhatsya-na-pereboyi-elektropostachannya-u-byelgorodskij-oblasti-perehoplennya-gur/ 
У Міноборони показали двобій українських танкістів та російських протитанкістів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T45:00:00-04:00
Description: Українські танкісти зійшлися у двобої з протитанкістами російської армії та завдали... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' tankist.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ЗНИЩЕННЯ ВОРОГА', 'ТАНКІСТИ']
Category: News
 
Українські танкісти зійшлися у двобої з протитанкістами російської армії тазавдали їм втрат.
Про це повідомляє Міністерствооборони України.
«Двобій танкового екіпажу окремої механізованої бригади з ворожимипротитанкістами. Для останніх — без варіантів. Україна переможе!» — запевняютьвійськові.
Зазначається, що унаслідок двобою російські протитанкісти зазнали значнихвтрат.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/u-minoborony-pokazaly-dvobij-ukrayinskyh-tankistiv-ta-rosijskyh-protytankistiv/ 
У Бахмуті прикордонники ліквідували осередок «вагнерівців» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T46:00:00-04:00
Description: У битві за місто-фортецю Бахмут військовослужбовці Держприкордонслужби разом з Силами... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' dpsu111.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ДПСУ']
Category: News
 
У битві за місто-фортецю Бахмут військовослужбовці Держприкордонслужби разом зСилами оборони України продовжують стримують атаки ворога та завдаютьмаксимальних втрат живій силі російсько-окупаційних військ.
Про це повідомляє Державна прикордонна службаУкраїни.
Днями підрозділи Луганського прикордонного загону відслідкували та знищилимісце зосередження штурмових груп пвк «вагнер». Аеророзвідка відстежила відхідоднієї з груп та встановила, що противник зосереджується у гаражному масиві.
Невідкладно за отриманими даними відпрацювали мінометні розрахунки підрозділу.Серія мінометних обстрілів повністю ліквідувала осередок окупантів. Бійці ДПСУвогневим ураженням знищили щонайменше 15 найманців. А загін «вагнерівців»частково втратив боєздатність та не зміг здійснювати локальний наступ на ційділянці.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/u-bahmuti-prykordonnyky-likviduvaly-oseredok-vagnerivcziv/ 
Українські захисники за добу відбили понад 60 ворожих атак 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T47:00:00-04:00
Description: На Волинському, Поліському, Сіверському та Слобожанському напрямках оперативна... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' foto_8_zsu.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
На Волинському, Поліському, Сіверському та Слобожанському напрямках оперативнаобстановка без суттєвих змін, ознак формувань наступальних угруповань невиявлено. На території республіки білорусь тривають заходи бойової підготовкипідрозділів збройних сил російської федерації. Противник продовжує зберігативійськову присутність у прикордонних районах Курської та Бєлгородськоїобластей.
Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
«Окупанти зосереджують основні зусилля на веденні наступальних дій наКуп’янському, Лиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнськомунапрямках — наші воїни відбили понад 60 атак противника», — йдеться уповідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/ukrayinski-zahysnyky-za-dobu-vidbyly-ponad-60-vorozhyh-atak/ 
На Луганщині місцевий морг поповнили близько 100 тіл загиблих окупантів, ще 140 поранено 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T48:00:00-04:00
Description: На Авдіївському та Мар’їнському напрямках противник вів безуспішні наступальні дії... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' poraneni-okupanty.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ']
Category: News
 російські окупанти в Україні. Ілюстративне фото 🔥 Ситуаціящодо російського вторгнення 
На Авдіївському та Мар’їнському напрямках противник вів безуспішні наступальнідії в напрямку населених пунктів Новобахмутівка, Новокалинове, Авдіївка,Сєверне, Первомайське, Невельське, Красногорівка та Мар’їнка.
Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
«російські окупаційні війська продовжують зазнавати великих втрат. Так, внаселеному пункті Троїцьке Луганської області, до місцевого моргу центральноїрайонної лікарні за минулу добу було доправлено близько 100 тіл загиблихросіян. Окрім того, на лікування прибуло близько 140 важкопораненихокупантів», — йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/na-luganshhyni-misczevyj-morg-popovnyly-blyzko-100-til-zagyblyh-okupantiv-shhe-140-poraneno/ 
Наша артилерія протягом доби уразила російський пункт управління та 4 райони зосередження окупантів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T49:00:00-04:00
Description: На Куп’янському та Лиманському напрямках протягом доби противник вів безуспішні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 02-artyleriya.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
На Куп’янському та Лиманському напрямках протягом доби противник вівбезуспішні наступальні дії неподалік Синьківки, Білогорівки та Веселого.
Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
«Наша авіація минулої доби завдала 3 ударів по районах зосередження окупантів.Підрозділи ракетних військ і артилерії, в той же час, уразили 1 пунктуправління, 4 райони зосередження живої сили, озброєння та військової технікипротивника, станцію радіоелектронної боротьби та склад боєприпасів ворога», —йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/nasha-artyleriya-protyagom-doby-urazyla-rosijskyj-punkt-upravlinnya-ta-4-rajony-zoseredzhennya-okupantiv/ 
Понад 171 тисячу військових втратила армія рф з початку широкомасштабної агресії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T50:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 27.03.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vtraty_03-27-2023-scaled.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 27.03.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила - в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 27.03.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/ponad-171-tysyachu-vijskovyh-vtratyla-armiya-rf-z-pochatku-shyrokomasshtabnoyi-agresiyi/ 
НАТО захищатиме країни Альянсу незалежно від наявності ядерної зброї неподалік кордонів — міністр оборони Литви 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T51:00:00-04:00
Description: Країнам НАТО не слід надавати значення заявам кремля щодо розміщення тактичної ядерної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' nato-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АРВІДАС АНУШАУСКАС', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНІСТР ОБОРОНИ ЛИТВИ']
Category: News
 
Країнам НАТО не слід надавати значення заявам кремля щодо розміщення тактичноїядерної зброї в білорусі, оскільки захист членів Альянсу від загрози ядерногоудару забезпечується незалежно від того, звідки саме його може бути завдано.
Про це повідомив міністр оборони Литви Арвідас Анушаускас.
«росія робить нові кроки, намагаючись викликати невдоволення політиків наЗаході підтримкою України або залякати країни, які підтримують Україну.Розміщення ядерної зброї в білорусі лише свідчить про побоювання путіна щодопосилення сил НАТО на східному фланзі після початку війни проти України.Відволікатися на це, кричати «а що зараз буде» не варто. Захист країни НАТОвід загрози ядерної зброї гарантується незалежно від того, чи розташована цязброя на захід від наших кордонів (калінінградська область), на схід(білорусь) чи на північ (ленінградська область)», — зазначив глава оборонноговідомства Литви.
За його словами, США також сприймають крок путіна дуже помірковано — вони незбираються змінювати жодного зі своїх планів ядерного стримування.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/nato-zahyshhatyme-krayiny-alyansu-nezalezhno-vid-nayavnosti-yadernoyi-zbroyi-nepodalik-kordoniv-ministr-oborony-lytvy/ 
В Україні хвилина мовчання 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T52:00:00-04:00
Description: Згідно з указом Президента України Володимира Зеленського № 143/2022, хвилина мовчання... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' candle.gif ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
Category: News
 
Згідно з указом ПрезидентаУкраїни ВолодимираЗеленського № 143/2022, хвилина мовчання проводиться щодня о 9:00, їїоголошують у всіх засобах масової інформації.
«З метою вшанування світлої пам’яті, громадянської відваги і самовідданості,сили духу, стійкості та героїчного подвигу воїнів, полеглих під час виконаннябойових завдань із захисту державного суверенітету та територіальноїцілісності України, мирних громадян, які загинули унаслідок збройної агресіїросійської федерації проти України, постановляю: започаткувати проведеннящоденно о 9 годині 00 хвилин загальнонаціональної хвилини мовчання заспіввітчизниками, загиблими внаслідок збройної агресії російської федераціїпроти України, яку оголошувати у всіх засобах масової інформації незалежно відформи власності», — йдеться в документі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
Збільшилася кількість атак хакерів рф на місцеві органи влади України — Держспецзв’язку 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T53:00:00-04:00
Description: Цивільна інфраструктура залишається основною ціллю російських хакерів. Перш за все –... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' rosijski-hakery.jpg ', ' 336987111_736743381424510_504054754782771483_n.jpg ']
Tags: ['CERT-UA', 'ДЕРЖСПЕЦЗВ’ЯЗКУ', 'ХАКЕРСЬКА АТАКА']
Category: News
 Хакери. Ілюстративне фото
Цивільна інфраструктура залишається основною ціллю російських хакерів. Перш завсе – центральні органи влади. Від початку цього року реєструється значнакількість атак і на органи місцевого управління (друге місце за кількістю).
Про це повідомляє Державна служба спеціального зв'язку та захисту інформації України.
За інформацією фахівців Урядової команди реагування на компʼютерні надзвичайніподії CERT-UA, ще рік тому друге місце посідав сектор безпеки та оборони.
Така висока частка свідчить не тільки про те, що цей сегмент є цікавим дляхакерів, а й про те, що місцеві органи влади досі залишаються недостатньозахищеними перед ворогом, що зазвичай пояснюється браком коштів та фахівців.
Нагадаємо, протягом січня–лютого 2023 року Урядова команда реагування накомпʼютерні надзвичайні події CERT-UA, яка діє при Держспецзв’язку, опрацювала більше 300 кіберінцидентівта кібератак.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/zbilshylasya-kilkist-atak-hakeriv-rf-na-misczevi-organy-vlady-ukrayiny-derzhspeczzvyazku/ 
МЗС Польщі: Розміщення ядерної зброї рф у білорусі збільшує загрозу миру в Європі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T54:00:00-04:00
Description: Іще одним кроком до втягування білорусі в гвинтики російської військової машини — саме... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' polska_nato.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЛУКАШ ЯСІНА', 'МЗС ПОЛЬЩІ', 'ЯДЕРНА ЗБРОЯ']
Category: News
 
Іще одним кроком до втягування білорусі в гвинтики російської військовоїмашини — саме так в Міністерстві закордонних справ Польщі охарактеризувализаяву володимира путіна щодо намірів розмістити на території сусідньої державиядерну зброї.
«Рішення володимира путіна розмістити в білорусі тактичну ядерну зброю тазасоби її доставки ще більше посилює напругу, пов’язану з російською агресієюпроти України. Це ще один крок до втягування білорусі в гвинтики російськоївійськової машини», — йдеться у повідомленні очільника пресслужби МЗС Польщі Лукаша Ясіни.
Він наголосив, що таке рішення також створює ризики для нерозповсюдженняядерної зброї.
«Дії росії підтверджують легітимність і важливість політики стримування НАТО,в якій бере участь Польща», — зазначив Лукаш Ясіна.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/mzs-polshhi-rozmishhennya-yadernoyi-zbroyi-rf-u-bilorusi-zbilshuye-zagrozu-myru-v-yevropi/ 
«Золото» та «срібло» здобули наші армійки на чемпіонаті Європи з карате 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T55:00:00-04:00
Description: Завершився чемпіонат Європи з карате, який проходив  у місті Гвадалахара (Іспанія). У... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 337144680_1927509960931582_331020908606725433_n.jpg ', ' 334907769_1052759772776161_8898257736481581307_n.jpg ']
Tags: ['АНЖЕЛІКА ТЕРЛЮГА', 'АНІТА СЕРЬОГІНА', 'АРМІЙСЬКИЙ СПОРТ', 'ЧЕМПІОНАТ ЄВРОПИ З КАРАТЕ']
Category: News
 
Завершився чемпіонат Європи з карате, який проходив у місті Гвадалахара(Іспанія). У змаганнях відзначились відомі українські армійки-каратисткиАнжеліка Терлюга та Аніта Серьогіна.
Так, Анжеліка Терлюга — спортсменка-інструктор 9-го спортивного клубу —виборола золоту медаль у ваговій категорії до 55 кг, перемігши у фінальнійсутичці представницю Італії (8:0).
 
Ще одна українська армійка Аніта Серьогіна, також спортсменка-інструктор 9-госпортивного клубу, здобула срібну медаль у ваговій категорії до 61 кг. Уфінальній сутичці вона поступилась представниці Німеччини з рахунком 1:2.
Підготував Олександр Беккер 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/zoloto-ta-sriblo-zdobuly-nashi-armijky-na-chempionati-yevropy-z-karate/ 
Триває найбільш інтенсивна фаза боїв за Бахмут — Олександр Сирський 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T56:00:00-04:00
Description: Командувач Сухопутних військ ЗСУ генерал-полковник Олександр Сирський вчергове відвідав... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5262688260776380716_y-e1679899780843.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'КОМАНДУВАЧ СУХОПУТНИХ ВІЙСЬК', 'ОЛЕКСАНДР СИРСЬКИЙ']
Category: News
 
Командувач Сухопутних військ ЗСУ генерал-полковник Олександр Сирський вчерговевідвідав найгарячіші точки Бахмутського напрямку.
Про це йдеться у повідомленні Military Media Center.
Безпосередньо в районі виконання бойових завдань українськими захисниками віноцінив обстановку та вжив низку заходів для вирішення проблемних питань, якіперешкоджають ефективному виконанню бойових завдань.
Олександр Сирський також ухвалив низку оперативних рішень, спрямованих напосилення спроможностей українських військ щодо стримування та нанесенняураження ворогу.
«Триває найбільш інтенсивна фаза боїв за Бахмут. Ситуація стабільно складна.Ворог несе значні втрати в людських ресурсах, озброєнні та військовій техніці,але продовжує вести наступальні дії. Наші захисники в надважких умовахгероїчно стримують ворожу навалу і не залишають ворогу шансів реалізувати своїзадуми», — зазначив командувач Сухопутних військ.
За його словами, оборона Бахмута обумовлена військовою необхідністю іґрунтується на грамотному використанні захисних можливостей міста, зведенихукріплень та обладнаних вогневих споруд.
«Мужність і героїзм наших воїнів у поєднанні з умілим використанням зброї,застосуванням маневру силами та засобами дозволили вести оборону міста понадвсі граничні терміни та прогнози. Ми прораховуємо всі можливі варіантирозвитку подій та будемо діяти адекватно до обстановки, що склалася», — сказавгенерал-полковник Олександр Сирський.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/tryvaye-najbilsh-intensyvna-faza-boyiv-za-bahmut-oleksandr-syrskyj/ 
За добу рятувальники понад сто разів виїздили на ліквідацію наслідків ворожих обстрілів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T57:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби, 26 березня, підрозділи Державної служби України з надзвичайних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vanvn_0.webp ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'НАСЛІДКИ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Протягом минулої доби, 26 березня, підрозділи Державної служби України знадзвичайних ситуацій здійснили 115 виїздів на ліквідацію наслідківобстрілів окупантами населених пунктів та об’єктів інфраструктури. Наданопсихологічну допомогу 102 особам.
Про це йдеться у повідомленні ДСНС України.
Довідково: З початку війни здійснено 86 175 виїздів на ліквідацію наслідківобстрілів, ліквідовано 14 221 пожежу, врятовано 3 969 осіб, наданопсихологічну допомогу 207 337 особам.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/za-dobu-ryatuvalnyky-ponad-sto-raziv-vyyizdyly-na-likvidacziyu-naslidkiv-vorozhyh-obstriliv-18/ 
Екскомандир донецького «беркуту» отримав підозру за участь у терористичній організації 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T58:00:00-04:00
Description: Колишньому командиру «беркута» повідомлено про підозру за участь у терористичній... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 6-45.jpg ']
Tags: ['БЕРКУТІВЦІ', 'ДОНЕЧЧИНА', 'ЗРАДНИК', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Колишньому командиру «беркута» повідомлено про підозру за участь утерористичній організації, а також за протидію та перешкоджання виконаннюслужбових обов'язків військовослужбовцями ЗСУ.
Про це повідомляє ОфісГенерального прокурора України.
За даними слідства, екскомандир батальйону міліції під час окупації державою-агресором Донецької області у 2014 році вступив до непередбаченого закономзбройного формування терористичної організації «днр» – загону мобільногоособливого призначення «беркут». Він обійняв посаду командира.
Експравоохоронець здійснює вербування нових учасників до складу силового блоку«днр», утримання територій окремих районів Донецької області тимчасово непідконтрольних органам державної влади України, організацію та веденнязбройного опору, незаконну протидію та перешкоджання виконанню службовихобов'язків співробітниками правоохоронних органів України івійськовослужбовцями ЗСУ.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/ekskomandyr-doneczkogo-berkutu-otrymav-pidozru-za-uchast-u-terorystychnij-organizacziyi/ 
Литва вимагатиме запровадження нових санкцій проти рф за розміщення ядерної зброї в білорусі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T59:00:00-04:00
Description: Литва вимагатиме запровадження нових санкцій проти росія за плани рф з розміщення ядерної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' rashka.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ЕКОНОМІКА РФ', 'КРАХ РОСІЙСЬКОЇ ЕКОНОМІКИ', 'МЗС ЛИТВИ', 'ЯДЕРНА ЗБРОЯ']
Category: News
 
Литва вимагатиме запровадження нових санкцій проти росія за плани рф зрозміщення ядерної зброї на території білорусі.
Про це йдеться в заяві литовського Міністерства закордонних справ.
«Ми уважно стежимо за ситуацією навколо заяви про плани росії розмістититактичну ядерну зброю в білорусі та сприймаємо це як чергову спробу двохнепередбачуваних диктаторських режимів загрожувати своїм сусідам і всьомуєвропейському континенту. Це відчайдушні кроки путіна та лукашенка створити щеодну хвилю напруги та дестабілізації в Європі», — зазначили в МЗС Литви.
Як йдеться в повідомленні, плани щодо розміщення росією ядерної зброї вбілорусі ще більше втягують офіційний мінськ у війну з Україною і вконфронтацію з демократичним світом.
«Додатковим фактором ризику для Балтійського регіону є білорусь, яка дедалібільше втрачає суверенітет, підтримує та допомагає російській агресії та всетісніше інтегрується у військові плани росії. Литва обговорить зі своїмиєвроатлантичними партнерами, як відповісти на ці мілітаристські планиросійського та білоруського режимів. У рамках відповіді Литва вимагатимевведення нових санкцій», — резюмується в заяві.
Нагадаємо, як повідомив міністр оборони Литви, НАТОзахищатиме країни Альянсу незалежно від наявності ядерної зброї неподаліккордонів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/lytva-vymagatyme-zaprovadzhennya-novyh-sankczij-proty-rf-za-rozmishhennya-yadernoyi-zbroyi-v-bilorusi/ 
Знешкоджено агентурну групу фсб, яка готувала ракетні удари по маршрутах руху військових ешелонів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T60:00:00-04:00
Description: У результаті масштабної спецоперації у Харківській та Донецькій областях нейтралізовано... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 7a3f7a1539d2faf4e269895e33a50be8.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГЕНТИ ФСБ', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОНТРРОЗВІДКА СБУ', 'КОРЕГУВАЛЬНИК', 'РАКЕТНІ УДАРИ']
Category: News
 
У результаті масштабної спецоперації у Харківській та Донецькій областяхнейтралізовано розгалужену агентурну мережу фсб, до складу якої входиловосьмеро місцевих жителів. Зловмисники збирали розвіддані про місця базуваннята переміщення Сил оборони на території регіонів.
Про це повідомляє Служба безпеки України.
У «зоні особливої уваги» ворога були маршрути руху військових ешелонів ірозташування залізничних станцій, на яких розвантажують озброєння ЗСУ. Такожагенти розвідували локації складів з боєприпасами, вогневих позицій,блокпостів та фортифікаційних споруд українських військ у прифронтових районахсходу України та на Дніпропетровщині.
Крім того, вони передавали окупантам координати стратегічно важливих мостів.Разом із цим зловмисники фіксували результати російських ракетних ударів поКраматорську, Дружківці, Костянтинівці та населених пунктах Харківщини длякоригування повторних повітряних атак.
Також під час тимчасової окупації Ізюма і Балаклеї фігуранти підбираликандидатів до складу місцевих окупаційних адміністрацій.
Контррозвідники СБУ поетапно задокументували злочинні дії російських агентів ізатримали чотирьох учасників ворожої мережі. Один з них використовував дляприкриття статус помічника діючого народного депутата України та посвідченняжурналіста.
Ще четверо – перебувають на території країни-агресора. Щодо них триваютькомплексні заходи для притягнення до відповідальності.
За даними слідства, агентурна мережа була сформована двома кадровимиспівробітниками фсб до початку широкомасштабного вторгнення. До її складуувійшов агент, який раніше був завербований почесним консулом рф у Харкові.Інших учасників групи агресор залучив до негласної співпраці дистанційно абопід час поїздок фігурантів до рф. Кожному з них було присвоєно псевдонім тавідпрацьовано конспіративну легенду.
Після 24 лютого минулого року фсб «активувала» свою агентуру для проведеннярозвідувально-підривної діяльності проти України. Передачу розвідданих до рфзловмисники здійснювали через Телеграм-канал у вигляді медіафайлів тагеолокацій на електронних картах. У разі окупації регіонів зрадники«претендували» на входження до керівного складу окупаційних адміністрацій.
При обшуках за адресами проживання фігурантів вилучено мобільні телефони, яківони використовували для комунікації з ворогом. Також у їхніх помешканняхвиявлено російську символіку та прокремлівську літературу.
Крім того, за координатами, виявленими у ході слідчих дій, контррозвідники СБУвиявили ворожий схрон зі зброєю, яку окупанти залишили під час втечі відконтрнаступу Сил оборони на Харківщині.
На підставі зібраних доказів слідчі Служби безпеки повідомили затриманим пропідозру у державній зраді, яка вчинена в умовах воєнного стану. Суд обравзапобіжний захід – тримання під вартою. Триває розслідування для притягненнядо відповідальності всіх винних осіб.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/zneshkodzheno-agenturnu-grupu-fsb-yaka-gotuvala-raketni-udary-po-marshrutah-ruhu-vijskovyh-esheloniv/ 
Олексій Данілов про заяву путіна: кремль взяв білорусь в ядерні заручники 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T61:00:00-04:00
Description: Секретар Ради національної безпеки і оборони України Олексій Данілов відреагував на заяву... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' oleksij-danilov.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ОЛЕКСІЙ ДАНІЛОВ', 'РНБО УКРАЇНИ', 'ЯДЕРНА ЗБРОЯ']
Category: News
 
Секретар Ради національної безпеки і оборони України Олексій Данілов відреагував на заяву очільника кремля про розміщення в білорусі ядерноїзброї:
«Заява путіна про розміщення тактичної ядерної зброї в білорусі – крок довнутрішньої дестабілізації країни – максимально підвищує рівень негативногосприйняття і суспільного відторгнення у білоруського суспільства росії тапутіна. кремль взяв білорусь в ядерні заручники».
Нагадаємо, що у МЗС України закликали білорусь завадити намірам рф розмістити ядерну зброю на їх території.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/oleksij-danilov-pro-zayavu-putina-kreml-vzyav-bilorus-v-yaderni-zaruchnyky/ 
73 населених пункти України обстріляла армія рф за добу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T62:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби російські війська обстріляли території 7 областей України. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' f796d8de-7f99-4cbf-b25c-9b765e69f2c0.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
Category: News
 
Протягом минулої доби російські війська обстріляли території 7 областейУкраїни.
Про це повідомляє Military MediaCenter.
«Загалом з різних видів озброєння (міномети, танки, артилерія, РСЗВ, ЗРК«С-300», тактична авіація) здійснено обстріли 73 населених пунктів,підтверджено ураження 15 об’єктів інфраструктури», — йдеться у повідомленні.
За попередньою інформацією, загинуло 3 особи та 5 поранено.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/73-naselenyh-punkty-ukrayiny-obstrilyala-armiya-rf-za-dobu/ 
За добу піротехніки ДСНС знешкодили понад 200 вибухонебезпечних предметів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T63:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби, 26 березня, піротехнічні підрозділи Державної служби України з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' nebezpechno-miny.jpg ', ' 337551170_1093122545423748_2313349536355283523_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНОВУВАННЯ']
Category: News
 «Небезпечно. Міни». Ілюстративне фото
Протягом минулої доби, 26 березня , піротехнічні підрозділиДержавної служби України з надзвичайних ситуацій 98 разів залучалися довиконання завдань з розмінування.
Про це повідомляє ДСНСУкраїни.
Піротехнічними підрозділами виявлено, вилучено і знешкоджено 202 вибухонебезпечних предмети. Обстежено (очищено) територію площею 13гектарів .
Найчастіше піротехнічні підрозділи працювали: в Харківській області 15 910разів, Київщині — 7 337, Чернігівщині — 4 395, Донеччині — 4 355, Миколаївщині— 3 895, Херсонщині — 3 653, Сумщині — 1 752, Черкащині — 1 083.
Довідково: Всього від початку широкомасштабної агресії російської федерації натериторії України піротехнічні підрозділи ДСНС України залучалися 48 361раз до виконання завдань з розмінування. Знешкоджено 336 839вибухонебезпечних предметів , зокрема 2 199 авіаційних бомб . Обстежено(очищено) територію площею 81 319 гектарів .
Усього залишається 174 тис. кв. км потенційно небезпечних територій, щостановить 30% від загальної площі держави.
Нагадуємо, якщо ви виявили підозрілі предмети, схожі на уламки від ракет абодронів, у жодному разі не торкайтеся знахідок власноруч і не дозволяйте церобити іншим. А також :
Негайно повідомте про знахідку підрозділи ДСНС — 101 або поліції — 102.Дочекайтеся приїзду фахівців та вкажіть місце розташування підозрілоїзнахідки.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/za-dobu-pirotehniky-dsns-zneshkodyly-ponad-200-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-9/ 
Українці зібрали понад 58,5 млн гривень на дрони-камікадзе для розвідки 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T64:00:00-04:00
Description: Українці зібрали понад 58 500 000 гривень через UNITED24 на дрони-камікадзе для ГУР. Усе... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' unnamed-1-1-scaled-1-scaled-e1679904114673.jpg ', ' 8cebe703-183f-4964-8bfe-a914f72493d6.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР', 'ДРОНИ-КАМІКАДЗЕ', 'МИХАЙЛО ФЕДОРОВ']
Category: News
 
Українці зібрали понад 58 500 000 гривень через UNITED24 на дрони-камікадзедля ГУР. Усе завдяки проєкту «Міць. Українська кам’яна».
Як повідомив віцепрем’єр-міністр з інновацій, розвитку освіти, науки татехнологій Михайло Федоров у Тelegram , теперрозвідка отримає понад 2200 безпілотників FPV .
«Це стало можливим завдяки кожному, хто придбав свою пачку міці. А такожвнескам наших донорів та бізнесу, який більше року безупинно підтримує армію»,— зазначив він.
 
Повідомляється також, що кожна гривня збору (500 гривень з кожної пачки)направляється на дрони-камікадзе.
«Ще понад 8 мільйонів гривень зібрали завдяки розіграшу п’ятьох пачок солі завтографом начальника ГУР Кирила Буданова. Дякую нашим партнерам та кожному,хто долучився до збору. Міцні, коли разом», — резюмував Михайло Федоров.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/ukrayinczi-zibraly-ponad-585-mln-gryven-na-drony-kamikadze-dlya-rozvidky/ 
Головнокомандувач ЗСУ нагородив захисника, який героїчно відбив штурмову групу окупантів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T65:00:00-04:00
Description: Головнокомандувач ЗСУ генерал Валерій Залужний нагородив «Золотим Хрестом» та зброєю... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5265254069944043234_y.jpg ']
Tags: ['ВАЛЕРІЙ ЗАЛУЖНИЙ', 'НАГОРОДЖЕННЯ ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦЯ', 'РУСЛАН ЗУБАРЄВ']
Category: News
 
Головнокомандувач ЗСУ генерал Валерій Залужний нагородив «Золотим Хрестом» тазброєю старшого солдата Руслана Зубарєва, який в лютому героїчно відбив атакуворога на українську позицію в районі Сватового.
Про це генерал Валерій Залужний написав у Телеграм. 
«Мав честь нагородити старшого солдата з окремої механізованої бригади ім.Івана Сірка Руслана Зубарєва почесною нагрудною відзнакою «Золотий Хрест» тавручити йому заслужену нагородну зброю. Руслан відбив атаку переважальних силпротивника, проявив звитягу та мужність у бою», — заявив він.
Головнокомандувач ЗС України подякував кожному, хто боронить Батьківщину відокупанта.
Слава усім захисникам України!
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/golovnokomanduvach-zsu-nagorodyv-zahysnyka-yakyj-geroyichno-vidbyv-shturmovu-grupu-okupantiv/ 
Українські військові у Великій Британії завершили навчання на танках Challenger 2 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T66:00:00-04:00
Description: Українські танкісти завершили навчання на танках Challenger 2 у Великій Британії та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 281482_challenger-2-1_gettyimages_new_960x380_0.jpg ', ' chellenger2-info2-1536x1132-1-1.jpg ']
Tags: ['CHALLENGER 2', 'БЕН ВОЛЛЕС', 'ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'НАВЧАННЯ ВІЙСЬКОВИХ']
Category: News
 
Українські танкісти завершили навчання на танках Challenger 2 у ВеликійБританії та повернулися додому, щоб продовжити боротьбу з незаконнимвторгненням росії.
Про це йдеться у повідомленні пресслужби британськогоуряду.
Військові інструктори Великої Британії кілька тижнів навчали українськийособовий склад як управлятися із танками.
Міністр оборони Великої Британії Бен Воллес захопився тим, як українськівійськові опановували танки.
«Справді надихає спостерігати за рішучістю українських солдатів, які пройшлинавчання на танках Challenger 2 на британській землі. Вони повертаються наБатьківщину краще споряджені. Ми продовжуватимемо підтримувати їх і робити всеможливе, щоб підтримувати Україну стільки, скільки буде потрібно», —підкреслив Бен Воллес.
Підполковник Джон Стоун, який керував навчальною місією, сказав, що командатренерів була надзвичайно вражена продемонстрованим рівнем компетентності.
«Ми не сумніваємося, що наші друзі використовуватимуть танки Challenger 2найефективніше в майбутніх битвах, щоб захищати свою Батьківщину», — наголосивДжон Стоун.
Нагадаємо, що навчання розпочалося невдовзі після оголошення в січні про те,що Велика Британія передасть Україні 14 танків Challenger2 , а також боєприпаси та запчастини доних.
 
Танк Challenger 2 знаменує собою крокову зміну можливостей Збройних СилУкраїни, забезпечуючи кращий захист своїх екіпажів і пропонуючи їм одні знайсучасніших і досконаліших систем стрільби у світі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/ukrayinski-vijskovi-u-velykij-brytaniyi-zavershyly-navchannya-na-tankah-challenger-2/ 
Володимир Зеленський про обстріл Слов’янська: Україна не пробачить цих смертей і поранень 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T67:00:00-04:00
Description: Сьогодні, 27 березня, російські окупаційні війська обстріляли місто Слов’янськ Донецької... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' bez-imeni-10.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', "ОБСТРІЛ СЛАВ'ЯНСЬКА"]
Category: News
 
Сьогодні, 27 березня, російські окупаційні війська обстріляли місто Слов’янськДонецької області.
Про це написав Президент України ВолодимирЗеленський у Фейсбук.
«Ще один день, який розпочався з тероризму РФ. Держава-агресор обстріляла нашСлов’янськ. На жаль, є загиблий і постраждалі різного ступеня тяжкості», —зазначив він і додав, що на місці працюють усі служби, надається допомога ітриває розбір завалів.
Володимир Зеленський наголосив, що «Україна не пробачить знущання з нашихлюдей, не пробачить цих смертей і поранень. Усі російські терористи будутьрозбиті. Відповідальність понесуть усі, хто причетний до цієї агресії».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/volodymyr-zelenskyj-pro-obstril-slovyanska-ukrayina-ne-probachyt-czyh-smertej-i-poranen/ 
Офіс Генпрокурора України: задокументовано понад 76 тисяч воєнних злочинів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T68:00:00-04:00
Description: Офіс Генерального прокурора України повідомляє про задокументовані злочини, вчинені в... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' warcrime-27032023ua.jpg ', ' warcrime-27032023en.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Офіс Генерального прокурора України повідомляє прозадокументовані злочини, вчинені в період широкомасштабної агресії російськоїфедерації проти України.
Станом на 27 березня зареєстровано:
Крім того, за офіційними даними ювенальних прокурорів, 1407 дітейпостраждали внаслідок агресії рф, з них:
У відомстві наголошують, що ці цифри не остаточні, оскільки триває робота з їхвстановлення в місцях ведення активних бойових дій, на тимчасово окупованих тазвільнених територіях.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/ofis-genprokurora-ukrayiny-zadokumentovano-ponad-76-tysyach-voyennyh-zlochyniv/ 
У Чорному морі знаходиться 7 ворожих кораблів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T69:00:00-04:00
Description: Станом на 27 березня 2023 року в Чорному морі на бойовому чергуванні знаходиться... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 155205-1_large.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВМС ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Станом на 27 березня 2023 року в Чорному морі на бойовому чергуваннізнаходиться 7 ворожих кораблів, з них — 1 носій крилатих ракет «калібр»,загальний залп до 4 ракет.
Про це повідомляє Командування Військово-Морських Сил ЗС України.
В Азовському морі – 2 ворожих кораблі, у Середземному морі до 7 ворожихкораблів, з них — 3 носії крилатих ракет «калібр», загальний залп до 20 ракет.
За добу в інтересах рф прохід Керч-Єнікальською протокою здійснили:
рф продовжує порушувати Міжнародну конвенцію з охорони людського життя на морі1974 р. (SOLAS), вимикаючи системи автоматичної ідентифікації (AIS), нацивільних суднах в акваторії Азовського моря.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/zagalnyj-zalp-vorozhyh-kalibriv-u-seredzemnomu-mori-stanovyt-20-raket/ 
У Координаційному штабі відбулася онлайн-зустріч з родинами полонених десантників 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T70:00:00-04:00
Description: У Координаційному штабі з питань поводження з військовополоненими відбулася... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 337272395_512503474423401_6758967747060001879_n.jpg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'ДШВ ЗСУ', 'ЗУСТРІЧ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
Category: News
 
У Координаційному штабі з питань поводження з військовополоненими відбуласяонлайн-зустріч з родинами Оборонців окремої аеромобільної бригади.
З родичами та близькими полонених і зниклих безвісти десантників спілкувалисяпредставники Координаційного штабу та військової частини.
Як зазначив представник Штабу, з ворожого полону Україна звільняєвійськовослужбовців, які можуть бути по-різному обліковані в Національномуінформаційному бюро (НІБ) чи у військовій частині. Що стосується Захисників іЗахисниць, проти яких у країні-агресорці порушені кримінальні справи чивинесені «вироки» суду — таких військовослужбовців теж удається повертати.Робота стосовно цієї категорії полонених, як і щодо інших, триває.
Також він зауважив, що у випадку, коли у родичів є неперевірена інформація про«вироки» суду російської федерації, але підтвердження про засудженнявійськовослужбовця немає, можна звернутися до незалежних адвокатів, зокремапредставників гуманітарної ініціативи «Пошук. Полон». Вони спрямовують запитидо відповідних органів країни-агресорки.
Окремі питання стосувалися фінансового забезпечення родин полонених і зниклихбезвісти військовослужбовців. За словами представника військової частини, видобліку Захисника не впливає на виплати родинам.
Представник Штабу звернув увагу на те, що військова частина може змінити видобліку на підставі довідки з НІБ або листа від слідчого, якщо він вважатиме,що у справі є достатньо доказів, щоби обліковувати військовослужбовця якполоненого.
Джерело: Координаційний штаб з питань поводження звійськовополоненими 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/u-koordynaczijnomu-shtabi-vidbulasya-onlajn-zustrich-z-rodynamy-polonenyh-desantnykiv/ 
Спортсмени з рф та білорусі не мають бути допущені до міжнародних змагань — спільна заява України, Польщі та країн Балтії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T71:00:00-04:00
Description: У зв’язку з наближенням наступного засідання Виконавчого комітету Міжнародного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' mok.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'МОК']
Category: News
 
У зв’язку з наближенням наступного засідання Виконавчого комітету Міжнародногоолімпійського комітету 28-30 березня 2023 року Україна, Польща та країниБалтії повторюють позицію про нещодавні заклики МОК щодо визначення шляхівдопуску російських і білоруських спортсменів до змагань як «нейтральних».
Про це йдеться у повідомленні Урядовогопорталу.
«Ми взяли до відома занепокоєння, висловлене спеціальними доповідачками ООНщодо недискримінації виключно на основі громадянства спортсменів. Ми шкодуємо,що МОК використав ці занепокоєння як привід, щоб радикально змінити своюпопередню добре аргументовану позицію щодо рекомендації не допускатиросійських і білоруських спортсменів і офіційних осіб до міжнароднихспортивних змагань. Ми хочемо підкреслити, що не національність спортсменіввизначає їхню роль, а той факт, що вони спонсоруються/підтримуються своїмиурядами чи компаніями, які підтримують кремлівський режим, який продовжує своюагресивну війну проти України, або навіть вони є безпосередньо російськимивійськовими», — йдеться у повідомленні.
Підписанти нагадують, що кожного дня російські військові продовжують атакуватицивільну інфраструктуру України, зокрема спортивні споруди та вбиватиукраїнців, у тому числі — українських спортсменів. Мільйони громадян України,включно зі спортсменами та їхніми родинами, були змушені залишити свої домівкичерез російську окупацію. Багато спортсменів з України досі не можуть братиучасть у спортивних змаганнях через напад росії на їхню країну.
«Немає жодної причини відходити від режиму виключення для російських ібілоруських спортсменів, встановленого МОК більше року тому, відразу післяпочатку широкомасштабного вторгнення росії в Україну. Ми глибоко переконані,що зараз не час розглядати питання про повернення російських та білоруськихспортсменів на Олімпійські ігри в будь-якому статусі. Хоча МОК ще не прийнявостаточних рішень, ми наполегливо закликаємо його переглянути свої плани таповернутися до початкової, перевіреної позиції, яку підтримує міжнароднеспівтовариство. Нагадаємо, росія та білорусь мають у своєму розпорядженні шляхдля повернення своїх спортсменів у міжнародне спортивне співтовариство, а самеприпинення загарбницької війни, розв’язаної росією за співучасті білорусі, тавідновлення поваги до суверенітету та територіальної цілісності України врамках міжнародно визнаних кордонів», — зазначають підписанти.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/sportsmeny-z-rf-ta-bilorusi-ne-mayut-buty-dopushheni-do-mizhnarodnyh-zmagan-spilna-zayava-ukrayiny-polshhi-ta-krayin-baltiyi/ 
У Молдові розпочалися військові навчання JCET-2023 за участю трьох країн НАТО 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T72:00:00-04:00
Description: У Молдові стартували багатонаціональні навчання JCET-2023 за участю військовослужбовці... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' image-01.jpg ']
Tags: ['JCET-2023', 'БАГАТОНАЦІОНАЛЬНІ НАВЧАННЯ', 'РЕСПУБЛІКА МОЛДОВА']
Category: News
 
У Молдові стартували багатонаціональні навчання JCET-2023 за участювійськовослужбовці Збройних сил Молдови разом із колегами з Румунії,Сполучених Штатів Америки та Сполученого Королівства Великої Британії таПівнічної Ірландії.
Про це повідомляє Міністерство оборони Молдови.
Навчання відбудуться у військових навчальних центрах Молдови з 27 березня по 7квітня і спрямовані на спільну підготовку та обмін досвідом міжвійськовослужбовцями молдовських, румунських, американських і британських силспеціального призначення, а також підвищення рівня оперативної сумісності міжучасниками.
Представники Міністерства оборони Молдови закликало громадян не спекулювати нанавчанні та запланованому переміщенні військової техніки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/u-moldovi-rozpochalysya-vijskovi-navchannya-jcet-2023-za-uchasti-troh-krayin-nato/ 
Глава держави: Змусимо окупанта відповісти за кожен постріл проти України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T73:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський запевнив, що українці звільнять кожен метр своєї... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5262826794946512166_y.jpg ', ' photo_5262826794946512171_y-150x150.jpg ', ' photo_5262826794946512169_y-150x150.jpg ', ' photo_5262826794946512167_y-150x150.jpg ', ' photo_5262826794946512168_y-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський запевнив, що українці звільнять коженметр своєї землі та примусять загарбника відповісти за всі злочини проти нашоїкраїни.
Про це глава держави написав у Телеграм .
«Ми боронимо й будемо боронити кожну частинку України. Настане час – звільнимокожне місто, кожне село нашої держави. І змусимо окупанта відповісти за коженпостріл проти України, за кожну підлість проти українців», — наголосивВолодимир Зеленський.
 
 
 
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/glava-derzhavy-zmusymo-okupanta-vidpovisty-za-kozhen-postril-proty-ukrayiny/ 
У Львові затримано ворожу інформаторку, яка під виглядом переселенки збирала дані про ЗСУ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T74:00:00-04:00
Description: Зловмисницею виявилась мешканка Миколаївщини, яка є рідною сестрою ще одного зрадника... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zavantazhennya-3.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОРОЖИЙ ІНФОРМАТОР', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОНТРРОЗВІДКА СБУ', 'ЛЬВІВЩИНА']
Category: News
 
Зловмисницею виявилась мешканка Миколаївщини, яка є рідною сестрою ще одногозрадника Батьківщини, нещодавно затриманого СБУ. Вона була дистанційнозалучена до співпраці у жовтні минулого року. Зрадниця збирала розвіддані промісця базування та переміщення Сил оборони у Львові.
Про це повідомляє Службабезпеки України.
Для маскування розвідувальної діяльності жінка видавала себе за переселенку зприфронтових районів півдня України. За даними слідства, інформаторка частовідвідувала територію поблизу місць дислокації військових формувань та робилапозначки на електронних картах. Згодом намагалась передати зібрані дані до рфчерез месенджер.
Зловмисницю своєчасно викрили, задокументували злочинні дії і затримали її наспробі передачі розвідінформації агресору. Під час обшуку у затриманоївилучено комп’ютерну техніку та сім мобільних телефонів. На одному з яких булидокази вчинення злочинної діяльності.
Їй повідомлено про підозру. Суд обрав запобіжний захід у виді тримання підвартою. Триває розслідування для встановлення всіх обставин злочину.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/u-lvovi-zatrymano-vorozhu-informatorku-yaka-pid-vyglyadom-pereselenky-zbyrala-dani-pro-zsu/ 
НАТО має розмістити війська на кордонах з росією — МЗС Литви 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T75:00:00-04:00
Description: Північноатлантичний альянс має розгорнути додаткові війська в країнах Балтії, які межують... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' nato-2.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'КРАЇНИ БАЛТІЇ', 'МЗС ЛИТВИ', 'НАТО']
Category: News
 
Північноатлантичний альянс має розгорнути додаткові війська в країнах Балтії,які межують із рф та білоруссю.
На цьому наполягає міністр закордонних справ Литви Габріелюс Ландсбергіс.
«росія демонструє слабкість, а не силу. Наша відповідь має бути сильною, а неслабкою. Серйозні санкції, розгортання військ у Балтії та більше системпротиповітряної та морської оборони на східному фланзі НАТО посилатимутьповідомлення солідарності та рішучості, а не страху та ухиляння», — наголосивочільник литовського зовнішньополітичного відомства.
Раніше Габріелюс Ландсбергіс закликав запровадження нових санкцій проти росії за плани рф з розміщенняядерної зброї на території білорусі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/nato-maye-rozmistyty-vijska-na-kordonah-z-rosiyeyu-mzs-lytvy/ 
Понад 10 вибухів пролунало на території прикордоння Сумщини і Чернігівщини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T76:00:00-04:00
Description: Сьогодні, 27 березня, станом на 14.00 російські війська двічі обстріляли прикордоння... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 501379058ae50fdafa91a200e502c1df_l-4.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОК «ПІВНІЧ»', 'СУМЩИНА', 'ЧЕРНІГІВЩИНА']
Category: News
 
Сьогодні, 27 березня, станом на 14.00 російські війська двічі обстрілялиприкордоння Сумської та Чернігівської областей.
Про це повідомляє Оперативне командування«Північ».
У Сумській області з 11:00 до 11:10 зафіксовано 2 приходи, ймовірно зіствольної артилерії, в районі населеного пункту Товстодубове.
У Чернігівській області з 11:00 до 11:50 зафіксовано 12 приходів, ймовірно зміномету 120 мм, в районі населеного пункту Блешня.
Про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільної інфраструктуриінформація не надходила.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/ponad-10-vybuhiv-prolunalo-na-terytoriyi-prykordonnya-sumshhyny-i-chernigivshhyny/ 
В Україні зроблені перші кроки щодо створення нормативно-правової бази з кібербезпеки 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T77:00:00-04:00
Description: Під час науково-практичного семінару «Організаційно-правові засади розвитку системи... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 337405172_951500602882539_2112331300098282235_n.jpg ']
Tags: ['КІБЕРБЕЗПЕКА', 'НКЦК', 'РНБО УКРАЇНИ', 'СБУ']
Category: News
 
Під час науково-практичного семінару «Організаційно-правові засади розвиткусистеми забезпечення кібербезпеки України» учасники обговорили ситуацію щодостворення нормативно-правової бази з кібербезпеки та її подальшеудосконалення.
Про це повідомляє АпаратРади національної безпеки і оборони України.
«За останні роки в Україні вперше було створено мінімально необхіднунормативно-правову базу з кібербезпеки. Ухвалено другу редакцію Стратегіїкібербезпеки України та відповідні положення, які закріплені в указахПрезидента, постановах уряду та ухвалених законах. Зроблено перші кроки, і мимаємо і надалі системно підходити до питання удосконалення нормативно-правовоїбази з урахуванням набутого досвіду в першій у світі кібервійні», — сказавзаступник Секретаря РНБО України Сергій Демедюк.
Керівник служби з питань інформаційної безпеки та кібербезпеки Апарату Радинаціональної безпеки і оборони України, секретар Національний координаційнийцентр кібербезпеки (НКЦК) Наталія Ткачук зазначила, що зараз вперше НКЦК,основні суб’єкти національної системи кібербезпеки, Верховна Рада України,наукові інституції та приватний сектор працюють єдиним фронтом.
«Сьогодні не лише ми вивчаємо міжнародний досвід щодо нормотворення, але йнаші міжнародні партнери прагнуть вивчати досвід України. І основна тема, доякої зараз прикута увага – це законодавче унормування створення в Українікібервійськ, що є для нас надпріоритетним завданням», – сказала керівникслужби.
«Маємо продемонструвати всьому світові, що Україна — справжня європейськадержава, та керується загальноєвропейськими цінностями та принципами, інасамперед верховенством права», — наголосила вона.
Під час заходу начальник Департаменту кібербезпеки СБУ Ілля Вітюк розповів продосягнення СБУ щодо протидії кібер- та інформаційній агресії, а також прозаконодавчі ініціативи Служби, спрямовані на посилення інформаційної стійкостіУкраїни.
Народний депутат України Олександр Федієнко розказав про ефективну роботу щодорозбудови правових засад сфери кібербезпеки з боку законодавчого органу, азаступник Голови ДССЗЗІ Олександр Потій розповів про важливість законопроєкту№8087, який спрямований на посилення кіберзахисту державних органів таоб’єктів критичної інфраструктури.
Учасники заходу обговорили проблемні питання правового регулюваннякібербезпеки України. Напрацьовані пропозиції будуть використані під часнормотворчої роботи, яка здійснюється Комітетом Верховної Ради України зпитань національної безпеки, оборони та розвідки, до компетенції якогоналежать питання кібербезпеки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/v-ukrayini-zrobleni-pershi-kroky-shhodo-stvorennya-normatyvno-pravovoyi-bazy-z-kiberbezpeky/ 
В Україні зроблені перші кроки щодо створення нормативно-правової бази з кібербезпеки 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T78:00:00-04:00
Description: Під час науково-практичного семінару «Організаційно-правові засади розвитку системи... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 337405172_951500602882539_2112331300098282235_n.jpg ']
Tags: ['КІБЕРБЕЗПЕКА', 'НКЦК', 'РНБО УКРАЇНИ', 'СБУ']
Category: News
 
Під час науково-практичного семінару «Організаційно-правові засади розвиткусистеми забезпечення кібербезпеки України» учасники обговорили ситуацію щодостворення нормативно-правової бази з кібербезпеки та її подальшеудосконалення.
Про це повідомляє АпаратРади національної безпеки і оборони України.
«За останні роки в Україні вперше було створено мінімально необхіднунормативно-правову базу з кібербезпеки. Ухвалено другу редакцію Стратегіїкібербезпеки України та відповідні положення, які закріплені в указахПрезидента, постановах уряду та ухвалених законах. Зроблено перші кроки, і мимаємо і надалі системно підходити до питання удосконалення нормативно-правовоїбази з урахуванням набутого досвіду в першій у світі кібервійні», — сказавзаступник Секретаря РНБО України Сергій Демедюк.
Керівник служби з питань інформаційної безпеки та кібербезпеки Апарату Радинаціональної безпеки і оборони України, секретар Національний координаційнийцентр кібербезпеки (НКЦК) Наталія Ткачук зазначила, що зараз вперше НКЦК,основні суб’єкти національної системи кібербезпеки, Верховна Рада України,наукові інституції та приватний сектор працюють єдиним фронтом.
«Сьогодні не лише ми вивчаємо міжнародний досвід щодо нормотворення, але йнаші міжнародні партнери прагнуть вивчати досвід України. І основна тема, доякої зараз прикута увага – це законодавче унормування створення в Українікібервійськ, що є для нас надпріоритетним завданням», – сказала керівникслужби.
«Маємо продемонструвати всьому світові, що Україна — справжня європейськадержава, та керується загальноєвропейськими цінностями та принципами, інасамперед верховенством права», — наголосила вона.
Під час заходу начальник Департаменту кібербезпеки СБУ Ілля Вітюк розповів продосягнення СБУ щодо протидії кібер- та інформаційній агресії, а також прозаконодавчі ініціативи Служби, спрямовані на посилення інформаційної стійкостіУкраїни.
Народний депутат України Олександр Федієнко розказав про ефективну роботу щодорозбудови правових засад сфери кібербезпеки з боку законодавчого органу, азаступник Голови ДССЗЗІ Олександр Потій розповів про важливість законопроєкту№8087, який спрямований на посилення кіберзахисту державних органів таоб’єктів критичної інфраструктури.
Учасники заходу обговорили проблемні питання правового регулюваннякібербезпеки України. Напрацьовані пропозиції будуть використані під часнормотворчої роботи, яка здійснюється Комітетом Верховної Ради України зпитань національної безпеки, оборони та розвідки, до компетенції якогоналежать питання кібербезпеки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/v-ukrayini-zrobleni-pershi-kroky-shhodo-stvorennya-normatyvno-pravovoyi-bazy-z-kiberbezpeky/ 
У Криму активізувався партизанський рух проти окупантів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T79:00:00-04:00
Description: У тимчасово окупованих населених пунктах півострова Крим помітно зросла кількість жовтих... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' img_20230327_131207_890-e1679921529171.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕОКУПАЦІЯ КРИМУ']
Category: News
 
У тимчасово окупованих населених пунктах півострова Крим помітно зрослакількість жовтих стрічок, патріотичних графіті та антивоєнних закликів налистівках. Таким чином, громадяни, які небайдужі до долі свого регіону,висловлюють свою впевненість у неминучості повернення Криму під контрольУкраїни.
Про це повідомляє Мінреінтеграції .
«Помітно активізувався партизанський рух. Це свідчить про високий моральнийдух патріотично налаштованих кримчан. Тим часом російські ставленики тавійськове командування в страху вивозять свої сім’ї та розпродують майно. Бобояться», — наголошують у відомстві.
Водночас свій страх загарбники намагаються компенсувати збільшенням кількостівійськової техніки на півострові. Морське узбережжя поступово перетворюють налінію оборони. Тож найімовірніше, що цьогорічний сезон відпочинку в Криму будезірваний.
Тим часом українська влада закликає кримчан бути уважними й обережними, непіддаватися на жодні провокації. За можливості повідомляти про місцеперебування ворога чи його техніку. Зробити це можна за допомогою чат-боту« єВорог » або платформи Центру національногоспротиву.
Деокупація Криму обов’язково станеться! Незабаром. Ми це зробимо. Усі разом!
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/u-krymu-aktyvizuvavsya-partyzanskyj-ruh-proty-okupantiv/ 
Глава держави відвідав передові позиції українських військ у Запорізькій області 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T80:00:00-04:00
Description: Під час робочої поїздки до Запорізької області Президент України Володимир Зеленський... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ebc9459a69c04d288c5fc280f363f99b_1679921298_extra_large-e1679922390474.jpeg ', ' 938dd23202421d83273f54666e385543_1679921294_extra_large.jpeg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ЗАПОРІЗЬКА ОБЛАСТЬ', 'НАГОРОДЖЕННЯ ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІВ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Під час робочої поїздки до Запорізької області Президент України ВолодимирЗеленський відвідав передові позиції українських військових. Глава державипоспілкувався з військовослужбовцями та подякував їм за захист України.
Як повідомляє Офіс Президента України, ВолодимираЗеленського поінформували про оперативну ситуацію на відповідних ділянкахфронту, забезпечення боєприпасами й технікою.
«Маю честь сьогодні бути тут і подякувати вам за те, що захищаєте нашудержаву, усіх нас, наш суверенітет, наші міста, наших дітей», — сказавВолодимир Зеленський.
 
Президент побажав військовим здоров'я й подякував їхнім родинам за такихгероїв.
«Бажаю всім нам перемоги. Живіть і боріться. З такими, як ви, ми обов'язковопереможемо», — наголосив він.
Володимир Зеленський також вручив військовослужбовцям державні нагороди.Захисники України отримали з рук глави держави ордени Богдана ХмельницькогоІІІ ступеня та «За мужність» ІІІ ступеня.
Військові подарували Президентові коїн, що є символом військового братерства.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/glava-derzhavy-vidvidav-peredovi-pozycziyi-ukrayinskyh-vijsk-u-zaporizkij-oblasti/ 
Німеччина запустила платформу для відновлення України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T81:00:00-04:00
Description: Федеральний уряд Німеччини запускає нову платформу, яка має на меті підтримати та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' forum.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ПЛАТФОРМА ВІДБУДОВИ УКРАЇНИ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
Федеральний уряд Німеччини запускає нову платформу, яка має на меті підтриматита посилити відданість Німеччини відбудові України та об’єднати між собоюнедержавних гравців.
Про це йдеться у повідомленні пресслужбиФедерального міністерства економічного співробітництва та розвитку Німеччини.
У початковому заході в Міністерстві розвитку ФРН візьмуть участь люди, яківіддані своїй справі, науковці, представники федеральних земель тамуніципалітетів. Міністерка розвитку Свенья Шульце пообіцяла підтриматирозвиток партнерства між німецькими та українськими муніципалітетами,клініками та водогонами, виділивши ще 25 мільйонів євро.
«Відбудова України вже починається, навіть якщо, на жаль, кінця війни ще невидно. Ця довгострокова перспектива та раннє планування важливі для стійкостіукраїнського суспільства тут і зараз. Але це також важливо для успішної таефективної відбудови вільної та європейської України. Це буде грандіознезавдання, з яким уряди не зможуть впоратися поодинці. У Німеччині мивідчуваємо велике бажання долучитися до відбудови України. Багато відданихлюдей зіткнуться з подібними питаннями та труднощами. У цьому має допомогтинова «Платформа перебудови України», — зазначила Свенья Шульце.
Німецька «Платформа відбудови України» офіційно запущена 27 березня 2023 року.Вона об′єднає всіх, хто хоче взяти участь у реконструкції. Незалежно від того,чи ви мер, геліотехнік, лікар, підприємець, соціальний працівник чипредставник української діаспори: платформа має стати місцем для спілкування,обміну та інформації. Спільно з німецькими учасниками та українськимипартнерами організовуються спеціалізовані конференції, діалогові форуми тасемінари з реконструкції.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/nimechchyna-zapustyla-platformu-dlya-vidnovlennya-ukrayiny/ 
Володимир Зеленський відвідав командний пункт ОУВ «Запоріжжя» й провів нараду 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T82:00:00-04:00
Description: Під час робочої поїздки до Запорізької області Президент України Володимир Зеленський... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 8f8e22c9e60795a2b3595f4a9370913a_1679921770_extra_large.jpeg ', ' 27770ea4efcf6b8a4b6c6f70461fabb4_1679921772_extra_large.jpeg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ЗАПОРІЗЬКА ОБЛАСТЬ', 'ОУВ «ЗАПОРІЖЖЯ»', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Під час робочої поїздки до Запорізької області Президент України ВолодимирЗеленський ознайомився з роботою командного пункту оперативного угрупованнявійськ «Запоріжжя».
Про це інформує Офіс Президента України.
Глава держави вручив ордени та медалі працівникам Служби безпеки України,Національної гвардії, Національної поліції, Державної прикордонної служби,Державної служби України з надзвичайних ситуацій.
«Дякую вам за захист нашої держави, всіх нас. За захист наших домівок,територіальної цілісності й життя в Україні. Бажаю вам міцного здоров'я. Бажаювеликої перемоги, і вона обов'язково буде», — сказав Володимир Зеленський.
 
Під головуванням Президента відбулася нарада з військовим командуванням ікерівниками правоохоронних органів Запорізької області.
Начальник Запорізької ОВА Юрій Малашко поінформував Володимира Зеленського просоціально-економічну ситуацію в регіоні та забезпечення потреб внутрішньопереміщених осіб.
Командувач ОУВ «Запоріжжя» генерал-майор Сергій Літвінов доповів прооперативну обстановку й готовність військових частин і підрозділів довиконання завдань за призначенням.
Володимир Зеленський також заслухав інформацію від керівництва Служби безпекита Національної поліції в області.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/volodymyr-zelenskyj-vidvidav-komandnyj-punkt-ouv-zaporizhzhya-j-proviv-naradu/ 
НАТО: ядерна риторика росії є небезпечною та безвідповідальною. Альянс уважно стежить за ситуацією 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T83:00:00-04:00
Description: Ядерна риторика росії є небезпечною та безвідповідальною. НАТО — насторожі. Таким... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' nato-3.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'НАТО', 'ОАНА ЛУНГЕСКУ', 'ЯДЕРНА ЗБРОЯ']
Category: News
 
Ядерна риторика росії є небезпечною та безвідповідальною. НАТО — насторожі.
Таким чином на наміри росії розмістити ядерну зброю на території білорусі відреагувала речниця Північноатлантичного альянсу Оана Лунгеску.
«Ми уважно стежимо за ситуацією, і ми не помітили жодних змін у ядернійпозиції росії, які змусили б нас скорегувати нашу власну», — зазначилапрессекретарка НАТО.
Вона наголосила, що в Альянсі віддані захисту всіх членів блоку.
«Посилання росії на спільне використання ядерної зброї НАТО є абсолютнооманливим. Союзники по НАТО діють, повністю поважаючи свої міжнароднізобов’язання. росія постійно порушує свої зобов’язання щодо контролю надозброєннями, нещодавно призупинивши свою участь у договорі СНО ( договір міжросійською федерацією та Сполученими Штатами Америки про заходи щодоподальшого скорочення та обмеження стратегічних наступальних озброєнь —ред. ). росія повинна повернутися до виконання вимог і діяти добросовісно», —підкреслила Оана Лунгеску.
Нагадаємо, як зазначив міністр оборони Литви АрвідасАнушаускас, НАТО захищатиме країни Альянсу незалежно від наявності ядерноїзброї неподалік кордонів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/nato-yaderna-rytoryka-rosiyi-ye-nebezpechnoyu-ta-bezvidpovidalnoyu-alyans-uvazhno-stezhyt-za-sytuacziyeyu/ 
Президент України відвідав військовий госпіталь і вручив нагороди медикам та пораненим захисникам 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T84:00:00-04:00
Description: Володимир Зеленський, перебуваючи з робочою поїздкою в Запорізькій області, відвідав... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 051ad4d6f4ed348a27f41ff94caed9f2_1679922480_extra_large.jpeg ', ' 1d3d17198a5a44e74e55ab72317950ba_1679922480_extra_large.jpeg ', ' ff157ec47af78ed08870634857f9bab6_1679922482_extra_large.jpeg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ГОСПІТАЛЬ', 'ЗАПОРІЖЖЯ', 'МЕДИКИ', 'НАГОРОДЖЕННЯ', 'ПОРАНЕНІ БІЙЦІ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Володимир Зеленський, перебуваючи з робочою поїздкою в Запорізькій області,відвідав військовий госпіталь, де проходять лікування українськівійськовослужбовці, які зазнали поранень під час відбиття повномасштабноговторгнення Росії. Про це повідомляє Офіс Президента України.
Володимир Зеленський поспілкувався з пораненими військовослужбовцями та вручивїм державні нагороди.
«Дякую вам за службу, бажаю швидкого одужання і всього найкращого», — сказаввін.
 
Глава держави також ознайомився з роботою медичної установи, оглянувприймальне та хірургічне відділення. Володимир Зеленський зустрівся звійськовими медиками, які працюють у цьому госпіталі.
«Ви ті, хто береже життя. Хочу подякувати вам від нас усіх, від себе особистоза вашу дуже важливу й потужну працю», — зазначив Президент України.
Глава держави наголосив, що лікарі повертають бійців у стрій, але,найголовніше, — повертають до життя, до рідних і близьких.
«Усі ці дні, місяці ми разом з вами йдемо до перемоги. Ви теж наші герої. І явам бажаю цієї перемоги», — сказав Президент України.
 
Володимир Зеленський вручив медичним працівникам державні нагороди.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/prezydent-ukrayiny-vidvidav-vijskovyj-gospital-i-vruchyv-nagorody-medykam-i-poranenym-zahysnykam/ 
29 березня в Military Media Center відбудеться брифінг представників Національного військово-історичного музею 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T85:00:00-04:00
Description: 29 березня об 11:00 в Military Media Center відбудеться брифінг представників... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' big-mmc-1536x864-1.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БРИФІНГ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
29 березня об 11:00 в Military Media Center відбудеться брифінг представниківНаціонального військово-історичного музею, Центру досліджень воєнної історіїЗбройних Сил України та Міністерства освіти і науки України.
Під час брифінгу учасники обговорять наступні питання:
— Діяльність Центру дослідження воєнної історії ЗСУ. Щоденна фіксація подійросійсько-української війни від початку агресії РФ.
— Музеєфікація артефактів війни: чи все так просто?
— Російсько-українська війна та її відображення в навчальних програмах іпідручниках з історії.
Акредитація представників ЗМІ обов’язкова і триватиме до 10:00 29 березня!Заявки на акредитацію надсилати на електронну адресу: [emailprotected] із зазначенням прізвища, імені та побатькові журналіста, назви видання, номера прескарти акредитації ЗСУ,контактного телефону.
За новинами та анонсами стежте в телеграм-каналі Military Media Center —https://t.me/militarymediacenter.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/29-bereznya-u-military-media-center-vidbudetsya-bryfing-predstavnykiv-naczionalnogo-vijskovo-istorychnogo-muzeyu/ 
Українська розвідка пропонує перейменувати вулицю столиці на честь загиблого Героя України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T86:00:00-04:00
Description: Перейменувати вулицю у Києві на честь загиблого Героя України, офіцера воєнної розвідки... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 20230303-valeriy-chibinyeyev-e1679923183968.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВАЛЕРІЙ ЧИБІНЄЄВ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕРОЙ УКРАЇНИ', 'ГУР МІНОБОРОНИ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Перейменувати вулицю у Києві на честь загиблого Героя України, офіцера воєнноїрозвідки України Валерія Чибінєєва — на сайті Київської міської ради з’явиласьвідповідна електроннапетиція .
Про це інформує ГУР МО України.
Валерій Чибінєєв воював проти російських загарбників з 2014 року. Нищивокупантів у найгарячіших точках фронту, зокрема в Ізвариному, ДАПі таАвдіївці. Пораненим залишався на полі бою та продовжував командуватипідрозділом, аби не здати позицій. Нагороджений «Золотою Зіркою» Героя Україниу 2016-му.
34-річний Валерій Чибінєєв, позивний Каракурт, обороняв Київ у перші дніросійського повномасштабного вторгнення та загинув у бою під Гостомелем 3березня 2022, у день свого народження.
Автори петиції пропонують перейменувати на честь Героя України вулицюЧернігівську в Дарницькому районі, оскільки у Києві їх дві: ще одна з тотожноюназвою розташована у Дніпровському районі.
Співробітники ГУР МО України закликають киян долучитись до голосування, абизберегти пам’ять Валерія Чибінєєва. Столиця України мусить знати та шануватисвоїх оборонців.
Для розгляду електронної петиції необхідно зібрати 6000 тисяч голосів. Збіртриватиме 60 днів.
Слава Україні!
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/ukrayinska-rozvidka-proponuye-perejmenuvaty-vulyczyu-stolyczi-na-chest-zagyblogo-geroya-ukrayiny/ 
На чотирьох напрямках підрозділи Сил оборони відбили 41 атаку противника 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T87:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ. «Противник зосереджує основні зусилля... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 316291145_461855632794187_3997898045081184413_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ООС']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
«Противник зосереджує основні зусилля на веденні наступальних дій наЛиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському напрямках.Найзапекліші бої тривають за Бахмут, Авдіївку та Мар’їнку. Завдяки професійнимі злагодженим діям, протягом доби, підрозділами Сил оборони України буловідбито 41 атаку противника на зазначених напрямках», — йдеться уповідомленні.
Зазначається, що на Бахмутському напрямку ворог продовжує штурмові дії містаБахмут, яке утримують наші захисники, а також в районі Іванівського Донецькоїобласті. Також, противник здійснив обстріли населених пунктів Григорівка,Міньківка, Оріхово-Василівка, Новомаркове, Бахмут, Курдюмівка, Озарянівка,Дружба та Майорськ.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/poblyzu-bahmutu-pidrozdily-syl-oborony-ukrayiny-vidbyly-41-ataku-protyvnyka/ 
Ганна Маляр розповіла про те, як читати заголовки під час війни і не лякатись 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T88:00:00-04:00
Description: Заступник Міністра оборони України Ганна Маляр на своїй сторінці у телеграмі розповіла... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 5f6a5416.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ГАННА МАЛЯР', 'ЗАСТУПНИК МІНІСТРА ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
Category: News
 ГаннаМаляр. Фото: Дмитро Юрченко / АрміяInfom
Заступник Міністра оборони України Ганна Маляр на своїй сторінці у телеграмі розповіла про те, як не вибиватися зпсихологічної рівноваги, читаючи повідомлення у ЗМІ.
«В комунікаційній повістці війни є два основних типи інформації:
Новини — відступають/наступають, завдали ракетного удару, тривають бої,тримаємо оборону, завдаємо втрат, стабілізувалась ситуація, загостриласьситуація тощо.
Але є речі, які не зміняться до самої перемоги, які становлять собою специфікувійни і які не треба щоразу сприймати як новину і лякатись. Бо це простоконстатація неминучого факту.
Приміром:
рф хоче захопити всю Україну. Це їх кінцева мета щодо нашої держави. Вонизаради цього вдерлись до нас ще у 2014. Тому, незалежно від перебігу бойовихдій, їхніх поразок і невиправдано великих втрат, вони цю мету не змінюють.Інша справа, що вони не можуть її реалізувати.
Що це означає для нас? Що ми повинні допускати і розглядати всі можливісценарії розвитку подій для того, аби бути готовими протистояти на будь-якомунапрямку у будь-який час. Власне, саме так і відбувається.
Будь-які заголовки з припущенням розвитку подій — це не новина, а лишеприпущення. Всі припущення мають право на життя, але об’єктивно існує лише те,що зараз відбувається на фронті і те, що вже сталось.
З усіх прогнозів цієї війни точний лише один — ми у ній переможемо.
Тема мобілізації. Теж ніяка не новина і актуальна аж до самої перемоги. Ісприймати її варто саме так.
Об‘єктивно мобілізація триває з 24 лютого на виконання Указу Президента.
Завдяки мобілізації і високій мотивації нашого народу ми вже зберегли державувесною 2022 і тепер доведемо справу до кінця та звільнимо наші землі. Якщо вибачите заголовки про мобілізацію — це буденна реальність війни, а не новина.
Але для спокійного сприйняття реалій треба знати, що ніяких хвиль мобілізаціїнемає. Все іде у плановому порядку. Потреби у мобілізації залежать відрозвитку ситуації на фронті — це очевидні речі, це не новина.
Так само залишиться сталим до перемоги питання ймовірності ракетних атак повсій Україні. Ймовірно все. Бо триває війна. Але як треба читати такізаголовки з прогнозами?
Розуміти, що ніхто на 100% не знає як буде.
Завжди дотримуватись правил безпеки під час повітряної тривоги. Розуміти, щонаші Повітряні Сили переважну більшість ворожих ракет збивають.
Знати, що Україна працює з нашими партнерами над тим, аби максимальноубезпечити небо.
Ми за цей рік стали дуже дорослим суспільством. Ми навчились критичносприймати будь-яку інформацію, ми мужньо переносимо найтрагічніші новини і насвже доволі складно вибити з колективної психологічної рівноваги повідомленнямиу ЗМІ.
Але цей стан варто постійно у собі підтримувати і не піддаватись на паніку,страхи та пошуки зради — бо нам ще війну вигравати», — написала Ганна Маляр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/ganna-malyar-rozpovila-pro-te-yak-chytaty-zagolovky-pid-chas-vijny-i-ne-lyakatys/ 
Армований кулак стає потужнішим — Олексій Резніков 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T89:00:00-04:00
Description: «Сьогодні мав за честь спільно з командувачем ДШВ ЗСУ генерал-майором Максимом «Майком»... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 337735730_242265518188266_1813231483440711380_n.jpg ']
Tags: ['CHALLEHGER', 'MARDER', 'STRYKER', 'ГЕНЕРАЛ-МАЙОР МАКСИМ МИРГОРОДСЬКИЙ', 'ДШВ ЗСУ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ']
Category: News
 
«Сьогодні мав за честь спільно з командувачем ДШВ ЗСУ генерал-майором Максимом«Майком» Миргородським та нашими десантниками обкатати нове поповнення в нашихармованих підрозділах. Challenger’ів від Британії, Stryker‘ів & Cougar‘ів відСША та Marder‘ів від Німеччини», — повідомляє Міністр оборони України на своїй сторінці Facebook.
Також він додав, що ще рік тому ніхто б не міг подумати, що підтримкапартнерів буде такою потужною. Що увесь цивілізований світ перезавантажиться іврешті дасть опір кривавому агресору, країні-терористу рф.
За цей рік все змінилося. Україна змінила світ.
Стійкість українського народу та майстерність нашої армії переконали, щоУкраїна переможе.
«І ми вже перемагаємо. Адже «спецоперація» орків йде «за планом» — вони риютьокопи й намагаються укріплюватись. В своїх головах вони вже змінили парадигмуз «ми друга армія світу і ми вас переможемо за три дні» на «треба переходити воборону», — зазначає Олексій Резніков.
За словами Міністра оборони України, пройдено великий шлях. І багато щепопереду. Всі наші міста будуть звільнені і ми вийдемо на кордони, міжнародновизнані у 1991 році. А ця нова техніка складе добру компанію своїм«побратимам» на полі бою.
Невдовзі її переваги завдяки нашим військовим відчують на собі російськіокупанти.
Завжди перші!
«До речі, після особистого „пілотування“ Challenger‘ом, як учасник трофі-рейдів можу сказати, що навіть водій Rolls Royce не буде в такому комфорті, якекіпаж цього витвору бойового мистецтва на бездоріжжі.
Тож, в сухому залишку: наш «військовий зоопарк» розширюється. А до «бойовихкицьок» долучився «слон». Саме так прозвали Challenger наші десантники», —наголосив Олексій Резніков.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/armovanyj-kulak-staye-potuzhnishym-oleksij-reznikov/ 
Президент України ознайомився з перебігом ліквідації наслідків російського удару по Запоріжжю 22 березня 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T90:00:00-04:00
Description: Під час робочої поїздки до Запорізької області Володимир Зеленський оглянув будинки... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 3ebba9f6f544844a2562e10144265705_1679926036_extra_large.jpeg ', ' 1e0e8b949b509b56cedfdf1ee25bc573_1679926036_extra_large.jpeg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ЗАПОРІЖЖЯ', 'ОБСТРІЛ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Під час робочої поїздки до Запорізької області Володимир Зеленський оглянувбудинки в Запоріжжі, які були пошкоджені внаслідок російських обстрілів ізреактивної системи залпового вогню 22 березня поточного року. Про це повідомляє Офіс Президента України.
Начальник Запорізької обласної військової адміністрації Юрій Малашко йначальник Головного управління Національної поліції в області Артем Киськодоповіли Президентові про обставини ворожої терористичної атаки та ліквідаціюнаслідків.
 
В результаті влучання боєприпасу в один із дев’ятиповерхових житлових будинківбуло пошкоджено тримальні конструкції одного з під’їздів. Обвалу конструкційверхніх поверхів цієї частини будівлі не сталося, але залишається великаймовірність цього. Тому необхідний демонтаж цієї частини будівлі звикористанням спеціальної техніки.
Постраждалим мешканцям було надано необхідну медичну допомогу. На місцірозгорнули мобільний госпіталь.
Було забезпечено тимчасове житло тим, хто цього потребує. Адже у двох найбільшпошкоджених будинках десятки квартир непридатні для проживання.
На місці трагедії розгорнуто пункти підтримки та мобільний ЦНАП, де людиможуть отримати всі необхідні консультації та оформити матеріальну допомогу.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/prezydent-ukrayiny-oznajomyvsya-z-perebigom-likvidacziyi-naslidkiv-rosijskogo-udaru-po-zaporizhzhyu-22-bereznya/ 
Українська авіація завдала дев’ять ударів по районах зосередження окупантів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T91:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ. «Авіація Сил оборони за добу завдала 9 ударів... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' foto-aviacziya.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
«Авіація Сил оборони за добу завдала 9 ударів по районах зосередженняособового складу та військової техніки окупантів, а також один — по зенітно-ракетному комплексу», — йдеться у повідомленні.
Зазначається, що на Куп’янському та Лиманському напрямках противник вівбезуспішні наступальні дії в районах населених пунктів Синьківка таБілогорівка. Здійснив артилерійські обстріли поблизу Кам’янки, Колодязного,Красного Першого, Дворічної, Западного, Куп’янська Харківської області;Стельмахівки, Невського, Білогорівки Луганської області, а також Тернів,Спірного та Виїмки Донецької області.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/ukrayinska-aviacziya-zavdala-devyat-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-okupantiv/ 
Бахмут і надалі залишається головним напрямком удару рашистів — Сергій Череватий 
Author: ['Оксана Іванець']
Time: 2023-03-27T92:00:00-04:00
Description: За словами речника Східного угруповання військ Сил оборони полковника Сергія Череватого,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5262845048557520009_x.jpg ']
Tags: ['БАХМУТ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
Category: News
 
За словами речника Східного угруповання військ Сил оборони полковника СергіяЧереватого, саме тут росіяни зосереджують свої головні зусилля.
— За поточну добу в районі міста та поблизу населених пунктів Богданівка таІванівське ворог здійснив 163 обстріли зі ствольної та реактивної артилерії, 3авіаудари. Також тут відбулося 19 бойових зіткнень. Силами оборони Українибуло знищено 124 окупанти, 49 — зазнали поранень різного ступеня, — зазначивСергій Череватий.
Також офіцер повідомив, що ситуація навколо Бахмута цілком контрольована:
— Ми знаємо про наміри ворога — де він зосереджує головні зусилля, ми маємовсі необхідні сили і засоби та продовжуємо вибудовувати всі необхідні обороннірубежі, наносимо по ворогу превентивні удари — в першу чергу, нашоюартилерією. Як і впродовж останніх 9 місяців, ми не даємо росіянам прорватинашу оборону, не даємо йому рухатися вперед задля повної окупації Луганськоїта Донецької областей.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/bahmut-i-nadali-zalyshayetsya-golovnym-napryamkom-udaru-rashystiv-sergij-cherevatyj/ 
Глава держави зустрівся з гендиректором МАГАТЕ на території ДніпроГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T93:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський у межах робочої поїздки до Запорізької області... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' a764c8f3ebfd1e1bfd2ac0d2c10aae0c_1679926285_extra_large.jpeg ', ' fd1a1fd172f1381eaae869461e848bc4_1679926285_extra_large.jpeg ', ' 773ce202dfdc0dd2ddfea81a14260977_1679926290_extra_large.jpeg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ДНІПРОГЕС', 'ЗАЕС', 'ЗАПОРІЖЖЯ', 'МАГАТЕ', 'РАФАЕЛЬ ГРОССІ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський у межах робочої поїздки до Запорізькоїобласті провів зустріч із генеральним директором Міжнародного агентства затомної енергії (МАГАТЕ) Рафаелем Гроссі. Про це повідомляє Офіс Президента України.
Зустріч відбулася на території Дніпровської гідроелектростанції (ДніпроГЕС).Володимир Зеленський і Рафаель Гроссі ознайомилися з наслідками російськихракетних ударів по цьому об’єкту критичної інфраструктури, будівлі таенергетичне обладнання якого зазнали значних руйнувань.
Президент України і Генеральний директор МАГАТЕ були поінформовані про заходи,що вживаються для захисту ДніпроГЕС на випадок нових атак російськогоагресора, а також про перебіг аварійно-відновлювальних робіт на об’єкті.
 
Співрозмовники докладно обговорили ситуацію на Запорізькій АЕС. Глава державиподякував генеральному директору МАГАТЕ за підтримку в питаннях, пов’язаних ізгарантуванням безпеки об’єктів ядерної енергетики в Україні.
«Ваша роль у забезпеченні енергетичної безпеки України сьогодні є надзвичайноважливою», — наголосив Володимир Зеленський.
Глава держави привернув увагу очільника агентства до постійного тиску, якогозазнає персонал Запорізької атомної станції від російських окупантів. Вінокремо акцентував на насильницькій паспортизації українських працівників збоку російських окупаційних сил, а також недотриманні ними правил безпеки наЗАЕС та протиправному втручанні в технологічний процес функціонування станції.
Президент України наголосив на важливості забезпечення постійної присутностіпредставників МАГАТЕ на тимчасово окупованій Запорізькій АЕС і зазначив, що цеважливо для гарантування ядерної безпеки.
 
Володимир Зеленський високо оцінив готовність Рафаеля Гроссі особисто очолитиротаційну групу експертів на ЗАЕС.
При цьому Президент України заявив про першочергову важливість звільненнястанції від окупантів та відновлення повного контролю української сторони надоб’єктом.
«Без негайного виведення російських військ і персоналу із ЗАЕС та прилеглихтериторій будь-які ініціативи з відновлення ядерної безпеки та захищеностіприречені на невдачу», — наголосив Глава держави.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/glava-derzhavy-zustrivsya-z-gendyrektorom-magate-na-terytoriyi-dniproges/ 
Упродовж останніх п’яти днів росіяни активно застосовують хімічні боєприпаси — Дмитрашківський 
Author: ['Оксана Іванець']
Time: 2023-03-27T94:00:00-04:00
Description: За минулу добу ворог близько 30 разів намагався штурмувати позиції українських... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5265181532241382494_y.jpg ']
Tags: ['ОЛЕКСІЙ ДМИТРАШКІВСЬКИЙ', 'ТАВРІЙСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ХІМІЧНА ЗБРОЯ']
Category: News
 
За минулу добу ворог близько 30 разів намагався штурмувати позиції українськихвійськових, але не мав успіху та відступив. Про це під час прямого етерутелемарафону «Єдині новини» повідомив начальник об’єднаного пресцентру Силоборони Таврійського напрямку полковник Олексій Дмитрашківський.
Також спікер повідомив, що впродовж останніх п’яти днів росіяни активнозастосовують хімічні боєприпаси:
— З безпілотних літальних апаратів вони скидають вибухівку з хлорпікрином. Цевідбувається з 23 березня. Того дня вони застосували одну гранату, 24-го числаскинули два такі боєприпаси, а сьогодні вже шість.
Начальник об’єднаного пресцентру Сил оборони Таврійського напрямку зазначив,що боєприпаси з хлорпіктином є неконвенційною зброєю та заборонені міжнароднимзаконодавством.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/uprodovzh-ostannih-pyaty-dniv-rosiyany-aktyvno-zastosovuyut-himichni-boyeprypasy-dmytrashkivskyj/ 
На Дніпропетровщині Володимир Зеленський відвідав Нікопольський район, який постійно зазнає ворожих обстрілів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T95:00:00-04:00
Description: Під час робочої поїздки до Дніпропетровської області Президент України Володимир... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 3ffe92b913bd1863e86bd21cb03f63ad_1679929281_extra_large.jpeg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ДНІПРОПЕТРОВЩИНА']
Category: News
 
Під час робочої поїздки до Дніпропетровської області Президент УкраїниВолодимир Зеленський відвідав місто Нікополь, яке постійно обстрілюютьросійські окупанти. Про це повідомляє ОфісПрезидента України.
Глава держави ознайомився із ситуацією в Нікопольському районі, наслідкамитерористичних ударів ворога по Нікополю, Марганцю та інших населених пунктахрегіону.
Володимира Зеленського поінформували про перебіг відновлення пошкодженихоб’єктів цивільної інфраструктури та посилення їх захисту від можливих новихатак.
Президентові доповіли, що майже 5 тисяч будівель у районі зазнали руйнувань,серед них медичні й освітні заклади.
Постраждалим громадянам надають необхідну допомогу.
Було відзначено дієву взаємодію обласної військової адміністрації з органамимісцевого самоврядування, ефективну роботу правоохоронних органів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/na-dnipropetrovshhyni-volodymyr-zelenskyj-vidvidav-nikopolskyj-rajon-yakyj-postijno-zaznaye-vorozhyh-obstriliv/ 
На напрямку Авдіївка — Мар’їнка дві бригади рф зазнали великих втрат 
Author: ['Оксана Іванець']
Time: 2023-03-27T96:00:00-04:00
Description: Про це під час прямого етеру телемарафону «Єдині новини» повідомив начальник об’єднаного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' dmytrashkivskyj.jpg ']
Tags: ['АВДІЇВКА', 'ВТРАТИ ПРОТИВНИКА', 'МАР’ЇНКА', 'ОЛЕКСІЙ ДМИТРАШКІВСЬКИЙ']
Category: News
 
Про це під час прямого етеру телемарафону «Єдині новини» повідомив начальникоб’єднаного пресцентру Сил оборони Таврійського напрямку полковник ОлексійДмитрашківський.
— На даний момент у рашистів стоїть питання про виведення цих двох з’єднань(200-та окрема мотострілкова та 72-га стрілецька) із зони бойових дій навідновлення, — сказав Дмитрашківський.
Також він зазначив, що, попри втрати, ворог продовжує перекидати під Авдіївкуживу силу та техніку:
— Їхнє так зване відновлення відбувається безпосередньо в окопах. Так, наминулому тижні ними було введено два резервних танкових підрозділи таспецпідрозділ 98-ї повітрянодесантної дивізії, які поповнили 155-ту окремубригаду морської піхоти рф. Але через те, що особовий склад доданихпідрозділів не є морськими піхотинцями, у ворога відсутнє злагодження тавзаємодія.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/na-napryamku-avdiyivka-maryinka-dvi-brygady-rf-zaznaly-velykyh-vtrat/ 
Провів засідання Ставки на виїзді — у Дніпрі, стратегічному місті центру України — Володимир Зеленський 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T97:00:00-04:00
Description: Бажаю здоровʼя, шановні українці! Щойно провів засідання Ставки — вперше на виїзді,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 510cb4b37037aaa7ddbf2ae24c789bf4_1679944678_extra_large.jpeg ']
Tags: ['ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'СТАВКА ВЕРХОВНОГО ГОЛОВНОКОМАНДУВАЧА']
Category: News
 
Бажаю здоровʼя, шановні українці! 
Щойно провів засідання Ставки — вперше на виїзді, у Дніпрі. Саме тут, устратегічному місті центру нашої країни, після відвідання Марганця й Нікополя,Запоріжжя, передових позицій наших воїнів у Запорізькій області.
Командувачі оперативних напрямків доповіли про фактичну ситуацію. ГенералСирський, генерал Тарнавський — вони були особисто. Ті, хто очолює оборону наДонеччині, на найбільш гарячих напрямках. Були й онлайн-доповіді командувачівОСУВ, що прикривають південь і північ. Була доповідь Головкома та інших.
До речі, хочу подякувати бійцям нашої розвідки за потужну роботу сьогодні вБахмуті. Підрозділ «Кракен», як завжди, на висоті. Молодці, хлопці!
Обговорили на Ставці загальну ситуацію у прифронтових районах, укріплення йзахист наших рубежів по всій протяжності фронту — від Херсонщини доХарківщини.
Кожен командувач розуміє, що ворог повинен відповідати за кожен удар по нашихмістах і селах, по наших людях. За Словʼянськ, за Костянтинівку і Дружківку,за Авдіївку й Торецьк, за увесь біль українців — і не лише за часповномасштабної війни, а й за час від 14-го року.
Дніпро є нашою фортецею вже понад дев’ять років, увесь цей час підтримує фронті бійців. Саме тут, у Дніпрі, ще від 14-го року тисячам наших воїнів врятувализдоровʼя після поранень. Дніпро концентрував роботу волонтерів — від першихтижнів агресії в 14-му році.
Я дякую тобі, Дніпро, дякую кожному й кожній тут, у місті, хто допомагаєУкраїні стояти, стояти міцно й бити окупанта.
Сьогодні в Запоріжжі був на місті влучання російських ракет по житловихбудинках. Звичайні будинки… Спалені, частково, на жаль, зруйновані.
Десятки людей були поранені цим божевільним російським ударом. Терористи точнознали, куди спрямовують свої ракети. Осколково-фугасні «Смерчі». По будинках.37 людей постраждали, двоє загинули. Мої співчуття тим, хто втратив рідних іблизьких…
Понад 400 людей звернулися по допомогу.
Звичайно, і за цей удар росія відповідатиме. Саме для цього ми по максимумуспівпрацюємо з міжнародною юстицією, мобілізуємо світ для створенняспецтрибуналу щодо агресії росії. Все це буде. Вироки терористам будуть.
Звичайно, допомагаємо тим, хто втратив житло від цього й подібних ударів.Місцева влада й партнери мають ресурс для того, щоб надати людям першочерговудопомогу. І я дякую всім, хто швидко й без зайвої бюрократії реалізовуєвідповідні програми.
Боляче було дивитися на те, що росія зробила з нашим Марганцем, із нашимНікополем. Але наші воїни, кожен і кожна, хто зараз на передових позиціях,кого ми сьогодні відвідали на Запоріжжі, точно знають, що їм потрібно, щобвідтісняти ворога з нашої землі. І це буде.
Відвідав сьогодні наших бійців у шпиталі, де вони відновлюються післяпоранень. Дякую кожному лікарю, кожній медичній сестричці, усім волонтерам,які допомагають рятувати бійців.
Зустрівся з керівником МАГАТЕ Рафаелем Гроссі. Тематика зрозуміла: безпеканашої енергетики, наших атомних станцій. Передусім Запорізької АЕС, яку росіядосі використовує для радіаційного шантажу світу. Жоден інший терорист недоходив у своєму цинізмі до таких глибин, у яких росія постійно шукає йзнаходить нове дно.
Тримати в заручниках атомну станцію протягом понад року — це найгірше, щомогло статися в історії європейської та загалом світової атомної енергетики.Що довше російська окупація ЗАЕС триватиме, то більшою буде загроза безпеціУкраїни, усієї Європи та світу. Дякую нашим партнерам, дякую Гроссі зарозуміння цього й за підтримку України у відповідних питаннях.
І ще одне.
Уже готуємося до важливої міжнародної події, яка відбудеться цього тижня заініціативою Президента Байдена та Сполучених Штатів. Саміт за демократію.Україна братиме участь. Наша позиція на підтримку свободи прозвучить, якзавжди, міцно.
Дякую кожному й кожній, хто допомагає нашій державі захищати свободу!
Слава всім, хто воює за Україну!
Дякую всім нашим людям у Запоріжжі, у Марганці, у Нікополі, у Дніпрі, в усіхмістах, які росія так хоче знищити і які стоять так міцно!
Разом ми переможемо. 
Слава Україні! 
Джерело: Офіс ПрезидентаУкраїни 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/proviv-zasidannya-stavky-na-vyyizdi-u-dnipri-strategichnomu-misti-czentru-ukrayiny-volodymyr-zelenskyj/ 
Ворог обстріляв п’ять населених пунктів Чернігівщини та Сумщини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T98:00:00-04:00
Description: Сьогодні, 27 березня, станом на 20:00 зафіксовано 6 обстрілів російськими військами... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1652906572-170.jpg ']
Tags: ['ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ОК «ПІВНІЧ»', 'СУМЩИНА', 'ЧЕРНІГІВЩИНА']
Category: News
 Ілюстративне фото
Сьогодні, 27 березня, станом на 20:00 зафіксовано 6 обстрілів російськимивійськами прикордоння Чернігівської та Сумської області.
Про це повідомляє Оперативне командування «Північ».
З 12:50 до 12:55 зафіксовано 2 приходи, ймовірно з міномету 120 мм, в районнаселеного пункту Зоря.
О 13:40 зафіксовано 2 приходи, ймовірно з ПТУР, в районі населеного пунктуКостобобрів.
З 13:15 до 13:45 зафіксовано 14 приходів, ймовірно з міномету 120 мм, в районінаселеного пункту Баранівка. В результаті відбулось загоряння сухої трави,пожежа ліквідована .
З 15:25 до 15:35 зафксовано 9 приходи, ймовірно зі ствольної артилерії, врайоні населеного пункту Ромашкове.
З 16:02 до 16:05 зафіксовано 7 приходів, імовірно з САУ, в район населеногопункту Сваркове.
Про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільної інфраструктуриінформація не надходила.
Близько 17:48 зафіксовано 8 приходів, імовірно ствольна артилерія, в районнаселеного пункту Шалигіне. Пошкоджено два приватних будинки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/vorog-obstrilyav-pyat-naselenyh-punktiv-chernigivshhyny-ta-sumshhyny/ 
Коротко. Війна. День 397. Відеодайджест 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T99:00:00-04:00
Description: Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВІДЕОДАЙДЖЕСТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/korotko-vijna-den-397-videodajdzhest/ 
