乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-04-29
 
中文 
Poltavska Oblast（17:04）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-28T-46:05:00
地点: Poltavska Oblast (Latitude:49.47705000 Longtitude:33.81866000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559218
poltava(17:04). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/28-april-poltavska-oblast1704-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/suspilnepoltava/10937 
Odeska Oblast（17:03）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-28T-49:04:00
地点: Odeska Oblast (Latitude:46.75043 Longtitude:30.25081)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559216
ODESA地区(17:03). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/28-april-odeska-oblast1703-red-alert-aerial-tg 
News Source: https://t.me/suspilneodesa/22778 
Chernihivska Oblast（09:57）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-28T03:58:00
地点: Chernihivska Oblast (Latitude:51.33271 Longtitude:32.00047)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559156
切尔尼希夫地区(09:57). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Takecover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/28-april-chernihivska-oblast0957-red-alert-aeg 
News Source: https://t.me/suspilnechernihiv/18008 
Zaporizka Oblast，Donetsk Oblast（18:45）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 去湾... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-28T12:47:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612111 Longtitude:35.764511)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559253
Donetsk地区Zaporizhzhia地区(18:45). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/28-april-zaporizka-oblast-donetsk-oblast1845-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43986 
Sumska Oblast，Chernihivska Oblast（19:41）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 带有CO ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-28T13:42:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:51.00000000 Longtitude:34.00000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559263
Chernihiv地区Sumy地区(19:41). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/28-april-sumska-oblast-chernihivska-oblast194g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43990 
Dnipro，Dnipropetrovska Oblast（20:19）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 掩护... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-28T14:21:00
地点: Dnipro (Latitude:48.45930000 Longtitude:35.03865000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559271
dnipro，dnipropetrovsk区域(20:19). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/28-april-dnipro-dnipropetrovska-oblast2019-reg 
News Source: https://t.me/suspilnednipro/14858 
Mykolaiv，Mykolaiv地区，Kherson，Kherson地区，Zaporizhhya地区，Poltava地区... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-28T14:22:00
地点: Mykolaiv (Latitude:46.9493 Longtitude:32.0072)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559272
Nikolaev，Mykolaiv地区，Kherson，Kherson地区，Zaporizhzhia地区，Poltava地区，Kharkiv，Kharkiv地区(20:21). Red Alert: aerial threat.Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/28-april-mykolaiv-mykolayivska-oblast-khersong-5741 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43997 
Donetsk Oblast（20:21）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-28T14:24:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72836 Longtitude:37.57881)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559274
Donetsk Oblast(20:21). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/28-april-donetsk-oblast2021-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43998 
Sumska Oblast（01:06）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-28T19:08:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:51.0011 Longtitude:34.00046)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559288
Sumy地区(01:06). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/28-april-sumska-oblast0106-red-alert-aerial-tg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/44010 
Zaporizka Oblast（01:16）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-28T19:17:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.611871 Longtitude:35.764561)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559289
Zaporizhzhia地区(01:16). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/28-april-zaporizka-oblast0116-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/suspilnezaporizhzhya/12455 
Donetsk Oblast，Dnipro，Dnipropetrovska Oblast（01:18）。 红色警报：空中威胁。 警报声音... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-28T19:19:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72849 Longtitude:37.57789)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559290
顿涅茨克地区，dnipro，dnipropetrovsk地区(01:18). Red Alert: aerialthreat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/28-april-donetsk-oblast-dnipro-dnipropetrovskg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/44013 
Poltavska Oblast（01:39）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-28T19:41:00
地点: Poltavska Oblast (Latitude:49.47736 Longtitude:33.81903)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559291
poltava(01:39). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/28-april-poltavska-oblast0139-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/44014 
Kharkiv，Kharkivska Oblast（02:12）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-28T20:13:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98081000 Longtitude:36.25272000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559292
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(02:12). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/29-april-kharkiv-kharkivska-oblast0212-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/44018 
Donetsk Oblast（03:27）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-28T21:28:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72731 Longtitude:37.57764)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559293
Donetsk Oblast(03:27). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/29-april-donetsk-oblast0327-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/44023 
塞瓦斯托波尔的职业当局责备乌克兰无人机在石油仓库发生火灾 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-28T23:17:00
地点: Sevastopol (Latitude:44.57885 Longtitude:33.41938)
视频: []
图片: []
标签: ["Energy"]
Id: 22559300
塞瓦斯托波尔的职业当局责怪乌克兰无人机在Oildepot发生火灾
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/29-APRIL-CCUPATION-ATHORITITION-IN-SEVASTOSVASTOPOL-BLAME-UKRAINIAN 
News Source: https://t.me/tass_agency/189918 
根据占领当局在塞瓦斯托波尔的石油仓库的消防并没有威胁民间... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-28T23:59:00
地点: Sevastopol (Latitude:44.58068 Longtitude:33.41716)
视频: []
图片: [" 22559299_1.jpg ", " 22559299_2.jpg ", " 22559299_4.jpg "]
标签: ["Energy"]
Id: 22559299
根据职业当局在塞瓦斯托波尔石油仓库的火灾中，没有威胁民用物体    新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/29-april-according-to-cuputation-cuputation-authorities-fire-aT-At-oil 
News Source: https://t.me/rusbrief/113047 
敌人将进攻努力集中在四个方向上 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-28T86:00:00-04:00
描述: 对手Zoservzhil Zuillya在Limansky领先的高级DI，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰之间的战争会发生他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' bahmut-2-2-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 🔥俄罗斯完成的情况 
敌人专注于在纳利曼斯克，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的方向上的进攻行动上的主要努力。 在这些领域的这些区域中，已经进行了40多次攻击。 Bakhmut和Marinka仍然留在战斗的中心。(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid02yvfvfz6RDTpUdb13fRc8RP3MKDdR92yw87HyLNXdnDKof21bDVPT8Nyso8wr6Nwil? cft %5b0%5d=AZWAxM5IEstMKVLNHixtVPQU_ydCtV898ULL6MRVBDsmvN3MtW4uqRbgMefSeCbJ1eP-RnbLodwJGXBDf38NMST2rGKKpXZ6NNn-flUXhDugoC-kxR5Pj6Wv6MTzE)乌克兰人的总参谋部。
朝利马方向 敌人进行了Belogovka Unapryamka的进攻行动不成功。 他袭击了航空，向定居点Nevskoye，Bigorivka，Torske，Serebryanka，有争议的Ivanivka击中。 炮兵剪切是Makeevka，Nevskoye，Dibrova，Luhansk地区的Bigorivka； 托尼(Verkhnyamyanskoye)，有争议的顿涅茨克地区。
在Bakhmut方向 敌人继续采取进攻行动。 它正在巴赫穆特(Bakhmut)进行。 此外，在白天，敌人朝着Bogdanivka和Timal Yar的方向进行了连续的连续行动。 Vasyukivka，Orikhovo-Vasylivka，Bakhmut，Grigorivka，Ivanivske，Konstantinovka，Alexander-Schultine，South，South，Nelipivka和New York Donetsk地区敌对。
在Avdeevsky方向 敌人在Avdiivka，Severne和Pervomaisk Donetsk地区的居住朋克地区进行了进攻行动，没有成功。
在Mariinsky方向 我们的后卫反映了Marinka和Novomikhailivka定居点敌人的袭击。 同时，经验丰富的顿涅茨克地区的Krasnogorivka，Marinka，Venta和Novomikhailivka。
在矿物方向 敌人没有采取进攻行动的敌人。 对碳，prychistivtsi和Shakhtar Donetsk地区的调查罢工。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/28/protyvnyk-zoseredyv-nastupalni-zusyllya-na-chotyroh-napryamkah/ 
军队开始了一个关于乌克兰合作历史的项目 - 北约 
作者: ['Єгор Брайлян']
时间: 2023-04-28T89:00:00-04:00
描述: 组织PIVNIKHAL-大西洋协议，北约Abreviaaturoy的Bilsh Vidom，є，一场...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争是乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和乌克兰战争的最后一场战争这将是不久的
图片: [' 1-100.jpg ', ' 2-86-scaled.jpg ', ' 3-71.jpg ', ' 4-7.jpeg ', ' image_-26_15-38-03-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МЗС', 'НАТО', 'УКРАЇНА – НАТО']
类别: News
 北大西洋条约的组织以北约的缩写而闻名，是乌克兰安全和国防领域的主要合作伙伴之一。 戴俄罗斯对我们国家的侵略进一步乌克兰融入达利安格是整个欧洲 - 大西洋地区未来的问题。 但是，乌克兰在1990年代与北约合作。
为了更全面地代表历史和现代性，我们宣布SPECT关于乌克兰和北大西洋联盟关系历史的开始。
*!
该项目的主要目的是通过军事，分析师，科学家，外交官的历史和贡献来展示乌克兰与萨利安人合作的演变。 北约将进行有关过去和现在的访谈和文字。
e _乌克兰与联盟关系的关系发展：
* 1991–1997 
1991年8月24日宣布独立后，乌克兰开始与北大西洋联盟建立关系。 北约在1994年始于1994年开始的伙伴关系计划框架内参与了邮政委员会的合作。
该计划本身为乌克兰武装部队与联盟部队之间的联合演习提供了机会。 首先是海风训练，该训练于1997年夏天进行，美国和其他北约国家参加。
 乌克兰的周期 - 北约。
* 1997–2002 
在1997年7月，在马德里北大西洋联盟的峰会上，乌克兰列昂尼德·库奇玛(Ukraine Leonid Kuchma)总统就乌克兰的特别合作伙伴关系签署了宪章 - 北约。 1997年，北约任务开放(布鲁塞尔总部)乌克兰的北约信息和文档中心开始在基辅工作。
* 2002-2008 
2002年5月，乌克兰国家安全与国防委员会通过“制定这种战略，最终目标是将乌克兰加入当今欧洲的安全体系”。As a result of the 2004 Orange Revolution and the election of Viktor Yushchenk President, Ukraine intensified its course for integration into NATO. 同时，邻近的乌克兰获得了联盟的全部会员资格。 2001年9月11日在美国的组织本身的组织将所有注意力集中在反对大规模恐怖主义的斗争上(阿富汗和伊拉克的军事运动).
Саміт НАТО в Бухаресті 2-4 квітня 2008 року називають одним з визначальних увідносинах України з Альянсом. Планувалося, що Україна та Грузія отримаютьПлан дій щодо членства в Організації. Щоправда, в результаті було визначено,що дві держави стануть членами НАТО, хоч їм і не було надано тоді ПДЧ.
 乌克兰法律大臣沃迪米尔·奥格里佐科(Volodymyr Ogrizko)和北约秘书长Yap de Hopsheffer。
布加勒斯特-2008是北约公开门政策的开始，当时该联盟使乌克兰的欧洲 - 大西洋前景变得可能。
* 2014-2020 
2014年，俄罗斯对乌克兰武装侵略的开始成为我国与北约关系的历史上的一个转折点。 通过引入北约标准，乌克兰武装力量改革的坚定攻击者的外部侵略。
在2014年9月在威尔士的联盟峰会上，宣布10年来，盟友应至少将GDP的2％花在国防上。在1990年代初期，冷战在该课程中。
在2014 - 2020年期间，建立了信托基金，这净资金筹集了乌克兰安全和国防部门的改革。 2016年，创建了一个新的政府办公室，这是乌克兰欧洲太极大西洋融合的维奇雷米亚人少数人。 乌克兰成为北约成员的愿望在2019年固定在宪法层面上。
在尤其是在苏米地区的地区，在教育水平上促进北约的过程正在积极开始。 这就是苏米州立大学区域安全研究中心的方式，由政治学Mykola Nazarov候选人领导。 * 2020- 2022年2月24日 
乌克兰以扩展能力收购合作伙伴的地位(eop)在2020年6月，北约融入了一个新的水平。 这意味着在情报，战略沟通，军事教育方面进行更多的合作。
然后，北约开始撰写一个新的联盟战略概念，其中考虑了世界上的变化：加强俄罗斯和中国的国际影响能源安全的重要性。
从24.02.2022到今天 * 
俄罗斯联邦对乌克兰联邦的大规模入侵已极大地改变了历史。 中立的瑞典和芬兰曾于2022年5月申请联盟。
在去年6月在马德里举行的北约峰会上，2010年批准了战略概念。 在那里，乌克兰联盟的信托基金合并为全面的援助计划。
一般而言，北约国家为我们的国家提供军事，财务和人道主义支持，联盟本身在拉姆斯坦以这种格式的交流中发挥了重要作用(联系小组乌克兰国防)这是在2022年在美国领导下创建的。
 Yinstoltenberg和Volodymyr Zelenskyy。
On September 30, 2022, President of Ukraine Volodymyr Zelensky, Prime Minister of Ukraine Denis Shmigal, Speaker of the Verkhovna Rada of Ukraine Ruslan Stefanchukovkolosalosalosalosalosalosalosalosalosalosalosalosalosalosed the application for joining NATO for an accelerated procedure. It will take place in July this year in Vilnius.
跟踪有关乌克兰和北约关系的新文本，标签\ #uarenato。
 Yegor Brylian 陆军通讯员
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/28/armiyainform-rozpochynaye-proyekt-pro-istoriyu-spivpraczi-ukrayina-nato/ 
您只能阻止恐怖并用武器拯救人们 - 乌克兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-28T95:00:00-04:00
描述: 公路乌克兰人！ 在Umani的MSTSI Vluchannya Rosisko举行琐碎的Rozbir Zavlavl，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间进行战争与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' 5412f363098a766170ec549cec96da4e_1682708029_extra_large23232.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ЗВЕРНЕННЯ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
类别: News
 亲爱的乌克兰人! 
一天，俄罗斯火箭的遗址在乌曼(Uman)进行了解析。 我的交往亲戚和亲人...
对于所有被救出的人来说，这所房子的居民，附近的房屋，不幸的是，这是爆炸浪潮 - 提供了必要的帮助。 我很感激，每个参加救援行动并支持人们的人。
世界上绝对和平的Uman Rocket在世界上众所周知，它每年都收到了成千上万的东道主朝圣者……只有绝对的邪恶才能对乌克兰进行这种恐怖。
由于今天的火箭袭击，两名乌克兰人在Dnipropetrovsk地区被杀。 母女。 奥尔加(Olga)，出生第92年和维罗妮卡(Veronica)，出生了20年。 即使三年，这个孩子也没有实现!永恒的记忆!..对家庭的同情，对亲人的同情...
如今，我们的空军设法击倒了大多数俄罗斯导弹21Z 23.如果不是恐怖分子国家能够夺走更多的受害者，更多的生命。 这再次证明，停止恐怖和拯救人们可能是更多的武器。 空军，现代航空，没有它，就没有完全有效的艺术。 您需要为我们的城市，后方和前沿的村庄提供安全。 恢复安全和行李，不幸的是，这在被占领的领土上。 暂时地。 我们不能在俄罗斯邪恶的统治下留下任何人。
今天，在基辅的访问是捷克共和国总统斯洛伐克总统。 我们已经确切地扑灭了如何保护所有人民，以加速整个地球的恢复和秩序。
我感谢斯洛伐克和捷克共和国的支持：在获得斯洛伐克一世社区庇护所的人们的支持下，提供的武器，政治塔撒大的援助。
我概述了我的合作伙伴，我们现在在战场上拥有什么前景，以及我们需要采取什么样的帮助来走所有这些必要的道路。我已经告知我们采取的措施，以实现我们的和平态度，尤其是关于肇事者起诉的IPoonnt。 感谢您，斯拉夫人和捷克共和国同样与我们同样，看到需要恢复战争罪犯的伪善，以惩罚所有这些恐怖分子。
他们与斯洛伐克总统和我们欧洲和欧洲 - 大西洋运动的捷克总统签署了联合声明。在我看来，与欧洲理事会主席先生分别讨论了固执的固执状况，被我们的农业产品进口的个别国家禁止。 我强调的是，这不仅违反了乌克兰与欧盟之间现有的职业资产协议，而且在克里姆林宫内也带来了危险的希望。 希望在我们普通的欧洲房屋中，可以为共同利益支付错误的决定。
现在，俄罗斯违反了贸易自由，试图阻止农产品向世界市场的供应，现在不是跟随任何具有派生区的人做类似的事情的时候了。 有必要以欧洲的方式找到一种正常的，从这种情况中找到一种建设性的方式。 难的。 这样的决定将是我们所有国家和整个欧洲的利益。 我们讨论了Zpan Michel，如何完成，解决方案可以做什么，我们不断与所有合作伙伴联系。
然而，如今，乌克兰举行了一项重大投资活动，这是从全面入侵开始时对乌克兰进行的首次大型投资。 投资为2.5亿美元，这只是相关软件包的开始。 目前，科利马人仍在与俄罗斯恐怖作斗争，大世界业务不仅相信Unash的胜利，而且还以其数百万美元的投资(细节)证实了这种信念。
我感谢所有帮助乌克兰的人!
_ 荣耀我们所有现在正在战斗，战斗哨所，战斗行动中的士兵!谢谢乌克兰人民! _
_ 荣耀到乌克兰! _
资料来源： 乌克兰总统办公室 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/28/zupynyty-teror-i-vryatuvaty-lyudej-mozhna-lyshe-zbroyeyu-prezydenta-ukrayiny/ 
在莱曼（Lyman）的指示，俄罗斯军队炮击Makiyivka，Nevske，Dibrova，Luhansk Re的Bilohorivka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-29T-10:02:00
地点: Lyman, Donetsk (Latitude:49.65963000 Longtitude:37.88944000)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22559377
在莱曼(Lyman)的指示，俄罗斯军队炮击了卢汉斯(Luhansk)地区的迪布罗瓦(Dibrova)，迪布罗瓦(Dibrova)，迪布罗瓦(Dibrova)，卢汉斯克地区(Bilohorivka)炮击了麦基耶夫卡(Makiyivka)； Terny，Verkhnokamyanske，Donetskregion的Spirne，俄罗斯航空在Novoyehorivka，Nevske，Bilohorivka，Torske，Torske，Serebryanka，Spirneanka，Spirne，Ivanivka，Invanivka，乌克兰报告中说，乌克兰的报道说，乌克兰的报告说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/29-APRIL-AT-LYMAN-DIRECTION-RUSSIAN-RUSSIAN-ARMY-SHELLED-MAKIYIVKA 
News Source: https://t.me/lumsrc/4630 
Naftogaz离开了汽油价格，因为人口不变了一年 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T-11:52:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T23:52:00+03:00
描述: 天然气供应公司的“乌克兰纳夫司可自由”继续“固定”了“固定”，其价格将继续为UAH 7.96每立方米。 M（带有增值税）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15754... "]
标签: ['Економіка', 'Нафтогаз', 'Ціна газу', 'Населення']
类型: Article
 天然气供应公司的“乌克兰纳夫司可自由”继续“固定”了“固定”，其价格将继续为UAH 7.96每立方米。 m(ZPDV).
Про це 乌克林福姆报道，公司新闻服务。
“家庭客户的天然气价格保持不变。 考虑到乌克兰的戒得法和经济状况，这一决定已被做出。 我们将继续为我们的公民战前水平保留燃料成本。
另请阅读： 
值得注意的是“ ”超过1,240万乌克兰助手不间断，稳定地提供汽油。 所有这些客户都根据年度关税计划“固定”收到汽油。 关税期是：从2023年5月1日至2024年1月1日。
另请阅读： 
回想一下，上周，Ukrtransgaz开始在下一个暖气季节将天然气抽入地下存储空间。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3702629-naftogaz-zalisiv-cinu-na-gaz-dla-naselenna-nezminnou-se-na-rik.html 
军队的JSU Bakhmut Directio Rusian炮击Vasukivka，Orikhovo-Vasylivka，Bakhmut，Chrome，Chrome，T ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-29T-12:02:00
地点: Novhorods'ke, Donetsk Oblast (Latitude:48.32852 Longtitude:37.84756)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22559376
在巴赫穆特方向，俄罗斯军队炮击了Vasukivka，Orikhovo-vasylivka，Bakhmut，Khromove，Chasiv Yar，Chasiv Yar，Hryhorivka，Ivanivske，Perte，Perte，Kochyne，Kochyne，Kochyne，Predetete，Predetete，Predetete，Khrhomovka，Hryhorivka，Pivka，pivka，Newibdenne and Newripdka和Newka and Newka和Newka和Newka和Newka。 俄罗斯航空在乌克兰武装部队的武装部队总参谋部在晨报上说
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/29-april-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-vasukivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/4631 
入侵者远非捕获“生命之路”到巴赫穆特 - 樱桃 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T-13:39:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T23:39:00+03:00
描述: 俄罗斯人远非占领“生活之路”从山沟到巴赫穆特的“生活之路”，后者为军事和平民提供了产品，药品，武器和其他必要的东西。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Бахмут', 'ЗСУ', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄国人是从暂时的YAR到Bakhmut的“生命之路”的捕获，该俄罗斯人为平民军队上演产品，药品，武器和其他必要的东西。
关于它在评论中 乌克林福姆报道说，乌克兰谢尔盖·奇尔瓦蒂(Sergey Cherevati)的武装部队东部集团发言人说。
“俄罗斯人一直在谈论捕获“生命之路”已有数周以及对其命题的消防控制。他说，继续进行控制控制。但是由于特殊行动的军事力量，国防军不允许俄罗斯人“修剪我们的后勤”，”他说。
另请阅读： 
Cherevaty报道说，工程师还在工作，正在发展新方法的物流专家。 在综合大楼中，所有这些都使您可以向巴赫穆特(Bakhmut)运送武器，药品，食物，弹药，并带走受伤的人。
“有激烈的战斗，但没有恐慌或不可控制性。每个人都在预先定义的情况下有效。这种情况完全由生长期控制，而且我们看到了所有敌人的意图和偏见。您要保留 [] 进一步。” Cherevaty补充说。
他还说，俄罗斯人被迫与Bakhmutideators进行战斗，因为“ Wagnerivtsi”“ End”。
另请阅读： 
根据腹部的说法，入侵者试图尽可能多地摧毁巴赫穆特的基础设施，以使武装部队不便防守。
他说：“俄罗斯人现在正在竭尽全力破坏最城市的基础设施，因为很难领导建筑。这样做是这样，我们不能使用防御工具来建立防御。”
另请阅读： 
据报道，乌克兰的国防军从2022年2月24日至2023年4月29日_ _，有580人 - 过去。
foto：liberov constantine 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702628-zagarbniki-daleki-vid-zahoplenna-dorogi-zitta-do-bahmuta-cerevatij.html 
JSC Avdiivka Directioz Rusian军队炮击了Novobakhmutivka，Novokalin，Avdiivka，Vodyan ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-29T-14:02:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.05993 Longtitude:37.57719)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22559375
在Avdiyivka的指示，俄罗斯军队炮击了Novobakhmutivka，Novokalynove，Avdiyivka，Vodyane，Vodyane，Pervomayske，Donetsk地区的Nevelske，乌克兰武装部队的Nevelske，乌克兰武装部队说，
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/29-APRIL-AT-AVDIYIVKA-DIRECTIONS-RUSSIAN-RUSSIAN-ARMY-SHELLED-NOVOBAKHMUTIVKA 
News Source: https://t.me/lumsrc/4632 
Cherevaty：Bakhmut仍然是主要方向 - 俄罗斯人击中了528次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T-156:13:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T12:13:00+03:00
描述: 在巴赫穆特（Bakhmut）的方向上，在最后一天发生了27次战斗冲突，有525名敌人用各种类型的武器罢工，乌克兰国防军摧毁了154名俄罗斯入侵者。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Бахмут', 'ЗСУ', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 纳巴穆特(Nabakhmut)的方向在最后一天发生了27次战斗冲突，525波击中了武器，乌克兰国防军摧毁了154名俄罗斯入侵者。
据《乌克利福德通讯员》报道，武装部队乌雷尔(Eastern Urell)在“统一新闻”的广播中，武装部队乌雷尔(Urell)的发言人说，供应乌克兰捍卫者的方式被存储了。
“ 它仍然是敌人的主要方向，他集中精力，试图包围这座城市。 白天，他用各种类型的炮兵进行了525杆，RSZV，27名战斗人员，发生了三起空袭。 减少了154名入侵者，156人受伤。 他说，还摧毁了迦太基“相思”，Dron -Kamikadze“ Lancet”和一个弹药的田野仓库的自我保存。
Cherevaty还保证，在巴赫穆特提供乌克兰捍卫者的可能性。
另请阅读： “得益于国防军所有要素的复杂工作，从炮兵不断进行反击斗争的炮兵，以至于敌人无法不断地控制这些步道，以智慧结束，特殊行动的力量结束，发言人说：“探索了通过军事工程师，也提供通行。
据他说，情况是充满活力的，它发生了变化，但没有关于敌人对俄罗斯在巴赫穆特(Bakhmut)的路线的控制和削减乌克兰人供应的说法。
据报道，乌克兰的国防军从2022年2月24日至2023年4月29日 在这种情况下，有580人 - 在过去的一天中。
foto：konstantin liber 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702429-cerevatij-bahmut-zalisaetsa-golovnim-napramkom-za-dobu-rosiani-vdarili-528-raziv.html 
在英国，瑞典教练在城市发展中教乌克兰军事战斗 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T-15:27:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T23:27:00+03:00
描述: 在英国，王国王国的讲师正在培训乌克兰军事组织，并在城市发展中进行战斗行动。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... ", " 1682790047-28... ", " 1682790047-75... "]
标签: ['Швеція', 'Військові навчання', 'Війна з росією']
类型: Article
 在英国，王国王国的讲师正在培训乌克兰军事组织，并在城市发展方面进行战斗。
根据乌克兰的说法，乌克兰武装部队的总参谋部在[]中报道(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0u1JnJsWaf9SxVVDAGiuBA44N6AirY3gwdKqXoguVMxkFmcXBAu9Us65n72MMxgExl).
Заняття відбуваються в межах базової загальновійськової підготовки особовогоскладу ЗСУ.
Читайте також: 
注意到，这种准备使掌握军事技能，提高乌克兰军队的安全性和力量成为可能，以便战斗人员可以获得必要的战术知识来保护乌克兰。
 肯齐纳说：“在王国武装部队的指导下，乌克兰招募部队的瑞典变得更加为敌对行动做好了准备。”
有人强调，瑞典继续支持乌克兰人民，并为响应进一步违反俄罗斯的国际法而提供了不断的支持。
另请阅读： 
 因此，今年，瑞典武装部队的军人队伍加入了伙伴国家，在英国领导下为乌克兰新兵准备计划。
如Ukrinform报道， _ _ 在英国国际伙伴的领导下。
_foto：武装部队总参谋部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702597-u-britanii-svedski-instruktori-vcat-ukrainskih-vijskovih-vesti-boi-u-miskij-zabudovi.html 
在玛丽卡（Maryinka）方向，俄罗斯军队炮击Krasnohorivka，Maryinka，Pobyeda和Novomykhayliv ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-29T-16:02:00
地点: Donetsk (Latitude:47.85694 Longtitude:37.47643)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22559374
在玛丽卡(Maryinka)的方向，俄罗斯军队炮击了克拉斯诺·霍利夫卡(Krasnohorivka)，玛丽卡(Maryinka)，顿涅茨克地区的pobyedaand novomykhaylivka，武装部队的武装部队总参谋部在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/29-april-at-maryinka-direction-russian-army-shelled-krasnohorivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4633 
入侵者在Sumy和Chernihiv地区开火了八次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T-17:13:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T23:13:00+03:00
描述: 俄罗斯军队于4月29日星期六在切尼夫和苏米地区的边界开火八次，总共命中率近80次。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14795... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Чернігівщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯军队于4月29日星期六在边境和苏米地区开火了八次，总共进行了近80次命中。
根据乌克林福姆的说法，北部运营司令部报告了 。
特别是，从08:50到09：42，Oleksandrivka村区域举行了28次命中，可能来自152 mm口径的自行炮兵装置。
另请阅读： 
从09:50到09:55，在索皮奇村地区记录了六次命中，可能是120毫米口径的变化。 从10:30到10:50:50入侵者是由七人进行的，可能在Arkhipovka使用了相同的武器。
从11:30到11:35中间建设城市地区有两列火车，可能是枪管炮兵。 从12:10到13:00，可能有十次命中，可能有相同的武器在格里米亚村地区。
从14:30到15:20，敌人进行了15次命中，可能是从列昂尼夫卡(Leonivka)的迫击击中12毫米。 从15:25到3:45 PM- 9击中Studenok的定居点，可能来自炮兵。
另请阅读： 
从19:51到19:54两次命中，大概是从砂浆12毫米口径到mykolaivka。
没有关于当地群体损失或对平民基础设施损失的信息。
正如乌克林福姆报道的那样，4月29日晚上，俄罗斯入侵者从炮兵，喷气系统和直升机向切尔尼希夫地区的边界开火。 俄罗斯人也倾倒进入航空区的领土。
由于敌对 一个人走了，三名成年人受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702616-rosiani-za-den-visim-raziv-obstrilali-sumsinu-ta-cernigivsinu.html 
在Shaktarske方向，俄罗斯航空在Vuhledar，Prechystivtka和... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-29T-18:02:00
地点: Zaporizhzhia (Latitude:47.77453 Longtitude:37.06897)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22559373
在Shaktarske的指示，俄罗斯航空在Vuhledar，Prechystivtka和Donetsk地区的Shakhtarske进行了空袭 -
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/29-APRIL-AT-SHAKTARSKE-DIRECTION-RUSSIAN-RUSSIAN-AVIADION-CODDUCTED 
News Source: https://t.me/lumsrc/4634 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击Malynivka，Zatyshshya，Mala Tokma ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-29T-20:02:00
地点: Ukraine (Latitude:46.57444 Longtitude:32.43473)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22559372
在Zaporizhzhia和Kherson的指示俄罗斯军队炮击了Malynivka，Zatyshshya，Mala Tokmachka，Kamyanske，Zaporizhia Zaporizhia Zonegoblasti的Ivanivka Respublikanets，Tomaryne，Tyahynka，Kherson，Bilozerka和Yantarneof Kherson地区 - 乌克兰武装预报的总参谋部
新闻集链接：[https://liveuamap.com/en/2023/29-pril-zaporizhia-kherson-directions-russian-russian russian(https://liveuamap.com/en/2023/29-april-at-zaporizhzhia-and-kherson-directions-russian-army)
News Source: https://t.me/lumsrc/4635 
曲棍球：乌克兰国家队让位给日本，无法在课堂上成长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T-20:54:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T22:54:00+03:00
描述: 乌克兰国家队在第五场比赛中以曲棍球世界杯在该部门的比赛中输给了日本，并且未能增加乌克林级。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['хокей', 'Збірна України']
类型: Article
 国家队在与该部门的曲棍球比赛中的第五场比赛中输掉了日本，无法期望在课堂上
今天，今天4月29日，男子曲棍球男子国家队在该部门举行了世界第五场比赛。
乌克兰失去了日本-3：5。
乌克兰人在积分榜上完成了比赛。
另请阅读： 曲棍球 日本赢得了比赛，并在教室里有所增加。 下个赛季，她将扮演IA。
照片：FHU
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702624-hokej-zbirna-ukraini-postupilasa-aponii-i-ne-zmogla-pidvisitisa-v-klasi.html 
在俄罗斯珀斯，防御性企业正在燃烧RSSU正在生产的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T-22:43:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T22:43:00+03:00
描述: 4月29日，俄罗斯珀斯国防企业“动机植物”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Пожежа', 'Завод', 'росія', 'Артилерія']
类型: Article
 4月29日，俄罗斯珀斯的防御性企业“ Motovilikhin植物”。
对这个 当地电报频道，报道乌克林福姆。
俄罗斯紧急情况到来后，人们知道变压器变电站被点燃了。
在国防企业“ Motovilikhinsky工厂”，产生了射击火的反应性系统。
另请阅读： 
“今天，企业领土发生了大火。
正如“ “自2018年以来，俄罗斯Motivilikhinsky Fire Systems的唯一一家火箭发射器的制造商是竞争性诉讼。引入时，企业的注册债务约为176亿。特殊设计局。 “ Motovilikha-土木工程”。
2022年12月16日，PJSC的“ Motionilikhin Plants”被包括在神圣的稳定联盟中，以生产给俄罗斯武装部队在针对乌克兰战争中被塔克洛的武器。
正如该机构之前报道的那样，在塞瓦斯托波尔的 __ 石油仓库上，发生了火 _ 。 _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702626-u-rosijskij-permi-gorilo-oboronne-pidpriemstvo-ake-viroblae-artileriu.html 
关于乌克兰战争的关于战争：我们都必须担心 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T-24:23:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T22:23:00+03:00
描述: 加拿大总理贾斯汀·特鲁多（Justin Trudeau）表示，战前俄罗斯的侵略可以推动其他威权国家的动力。
图片: [" 630_360_15524... "]
标签: ['Канада', 'Трюдо', 'Україна', 'Війна з росією']
类型: Article
 总理指导贾斯汀·特鲁多(Justin Trudeau)表示，俄罗斯的侵略可能会在战前向其他威权国家带来动力。
他在纽约举行的全球公民峰会上说，这是乌克林福姆的报道。(https://ukrainian.voanews.com/a/vijna-zakinchytsja-politychnym-rishennjam-trudo/7070515.html)“我们知道这不会以军事方式结束。 这将以政治解决方案结束。 但是乌克兰应该可以决定何时停止接受它可以接受，并准备继续战斗。我们必须与他们在一起。”特鲁德说。
另请阅读： 
他强调，俄罗斯侵略的例子，如果成功的话，可以激发其他专制国家“重新绘制地图” - “在世界范围内，人们看着俄罗斯的决定 [] 他们说：如果有效，它可能对我们有用。”
“在世界上，拥有一支比名词更大的军队更大的专制国家看着人们说语言的河对面的一小片土地，或者几百年前，他们花了一群纳卡蒂(Nakarti)，并在他们的那里意见，不是在那个地方认为：“我们为什么邀请这张卡？..我们都必须担心它，” Trude强调。
另请阅读： 
回想一下，本周，欧盟在宏观 - 金融援助计划的框架内以1800万欧元的价格分配了乌克兰的另一批15亿欧元。 取而代之的是，加拿大于3月底在国际货币基金组织转移了一个科学特殊帐户。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3702621-trudo-pro-vijnu-v-ukraini-mi-vsi-maemo-pro-ce-hviluvatisa.html 
在奥地利的关闭牡蛎中，合适的民粹主义者和社会民主党人并不高兴成为市长布达市长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T-26:12:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T22:12:00+03:00
描述: 布奇市市长阿纳托利·费多鲁克（Anatoly Fedoruk）周五在奥地利城市克洛斯尼堡市议会的一次会议上发表了讲话，但最右派的“奥地利自由党”（FPö）和“奥地利社会民主党”（SPEN）的代表确实做到了。不问他的讲话，因为这不是理事会的主题。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15417... "]
标签: ['Австрія', 'Буча', 'Депутат']
类型: Article
 Buchae City Power Anatoly Fedoruk周五在奥地利城市克洛斯尼堡市议会的一次会议上发表了讲话，但最右派的“奥地利自由党”的代表(fpö)和“奥地利社会民主党”(Spö)他不欢迎他的演讲，因为这不是理事会的主题。
关于IT报告乌克林福姆，参考 。
根据奥地利新闻社的说法，布恰市市长成为市政委员会的客人(下奥地利)随着Klosterneuburg Hilft的调解，它照顾了600名乌克兰移民。 在他的演讲中，他在乌克兰平民的支持下感谢奥地利，并讲述了布达的生活。
另请阅读： 
市长说：“布恰的居民住在座右铭“不要忘记，不要忘记”。市长说，布达花了很长时间才能成为道路。”
同时，他指出，大约90％的人口返回城市，他们强烈希望重建这座城市。
市长告诉奥地利城市代表，在占领期间有400多名当地人被杀。 市长说：“在整个基辅地区，每四分之一都来自布达。”
另请阅读： 
他补充说，并非所有的死者都被发现。 费多鲁克说：“我们有不知名的人的坟墓，他们的墓碑被编号了。”
根据阿拉(Ara)的说法，除奥地利自由党外，地方议会的所有派系和“奥地利社会民主党”都受到布达市长的欢迎。
NEOS自由党Clemes Ablaidinger说：“我们做得不足以帮助您。”
另请阅读： 
该机构表示，市议会议会的成员约瑟夫·皮克科(Joseph Pichko)是该理事会中FPö的两个代表人物之一，在Fedoruk的讲话中完全没有。 奥地利司机的代表解释说：“这是市政委员会的话题。”正如乌克兰总统_ []乌克林福姆(Ukrinform)报道的(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3689654-vistup-zelenskogo-v-nacionalnij-radi-stav-toppodieu-v-avstrii-posol.html) _。 与此同时和俄罗斯自由党(fpö)她反对乌克兰国家元首的讲话，因为据称他作为奥地利议会的“代表好战人”的讲话违反了该国中立地位。 此外，乌克兰总统的间接抵制是在社会民主党的半名单中，包括Pamelurendi-Vagner的领导人，在讲话中没有。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3702618-v-avstrijskomu-klosternojburzi-pravi-populisti-ta-socialdemokrati-buli-ne-radi-meru-buci.html 
荷兰第三次被派往乌克兰调查战争罪行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T-29:57:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T21:57:00+03:00
描述: 本周早些时候，荷兰第三次派出一群人去乌克兰调查战争罪。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16734... "]
标签: ['Нідерланди', 'Україна', 'Агресія РФ', 'Воєнні злочини', 'Війна з росією']
类型: Article
 在本周荷兰初期，第三次被派往乌克兰调查战争罪。
关于它报告了 向种子国防部。
声明说：“本周早些时候，法医调查小组前往乌克兰调查战争罪。”
值得注意的是，这次是一支约60人的团队，其中还包括9位捷克专家。
另请阅读： 
该小组包括军事警察专家 和其他防御宇宙。
该组织的责任是调查和维持证据。 这是在国际刑事法院的主持下进行的(MKS).
Команда експертів їде в Україну вже втретє. Вперше це сталося у травніминулого року. Другий раз це відбулося наприкінці минулого року. Було зібранодокази, які передали до МКС.
Читайте також: 
据乌克林福姆报道，2023年3月17日，众所周知，国际刑事法院发布了逮捕俄罗斯联合会总统弗拉基米尔·普京·普京·普京·普京(Vladimir Putytyach)的逮捕令来自乌克兰被占领领土到俄罗斯的儿童。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702619-niderlandi-vtrete-vidpravili-v-ukrainu-grupu-dla-rozsliduvanna-voennih-zlociniv.html 
Rospropaganda发布了Uman一座被摧毁的高层建筑的镜头，以“ Donbass射击” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T-31:47:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T21:47:00+03:00
描述: 克里姆林宫电视台发布了一栋高层建筑的镜头，该建筑物被俄罗斯火箭摧毁了切尔卡斯地区的俄罗斯火箭，其后果是“乌克兰战斗人员开火”的后果。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15728... "]
标签: ['Пропаганда', 'ЗМІ', 'Воєнні злочини', 'Умань', 'Війна з росією']
类型: Article
 克里姆林宫电视台发布了俄罗斯火箭的框架，该火箭在切尔卡斯地区的乌曼(Uman)推出，原因是“炮击唐巴苏·乌克兰战士”。
正如乌克林福姆报道的那样，[]中报道了这个“炎症时间”(https://t.me/currenttime/23349)。
因此，Uman的一栋住宅建筑被Uman的俄罗斯火箭击中。
另请阅读： 
正如乌克林福姆报道的那样，4月28日上午，乌克兰的俄罗斯入侵者是火箭袭击，击中了德尼普罗(Dnipro)的住宅建筑物，Cherkasy地区的Uman和Kyiv地区的乌克兰人。
另请阅读： 
在 在火箭中风中丧生的俄罗斯人数量达到了20多人。 搜救行动，两名妇女被认为失踪了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702611-rospropaganda-vidala-kadri-zrujnovanoi-bagatopoverhivki-v-umani-za-obstril-donbasu.html 
能源部：必须提高电价 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T-33:40:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T21:40:00+03:00
描述: 必须提高电费的决定，否则电力系统将无法为下一个冬天做准备。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16754... "]
标签: ['Електроенергія', 'Міненерго', 'Тариф', 'Єдині новини']
类型: Article
 必须批准增加电费的解决方案，否则能源系统将无法为下一个冬天做准备。
乌克林福姆报道，在全国电信“唯一新闻”的情况下，能源副部长法里德·萨法罗夫说。
“增长关税的任何变化都很困难和强迫解决方案。纳拉吉亚政府和纳尔西普正在提出问题，以了解要增加关税的程度。但是仍然有必要做出这样的决定，因为能源将无法无法进行。要恢复但也要准备它可能比上冬天要复杂得多，” Ssfarov说。
另请阅读： 
他补充说，国际合作伙伴提供支持和续签乌克兰能源。 这些是设备和金钱。 因此，目前，乌克兰已经从欧盟储存了1.5亿欧元的世界银行大公爵的能源支持基金。 但是，根据萨法罗夫的说法，这些资源还不够。
萨法罗夫(Safarov)指出，对于脆弱类别的人口类别，将得到协助，以便他们可以为电费付费。 提供援助的资金来源可以来自目前正在进行的合作伙伴的财政援助的电力出口。
另请阅读： 
萨法罗夫强调，没有关于电价应该是什么的最终决定。
如Ukrinform报道， ，这两个金额都包括一代的恢复，因此可以按照所需的资源。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3702603-minenergo-tarifi-na-elektriku-dovedetsa-zbilsiti.html 
春季和夏季始于基辅动物园 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T-35:36:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T21:36:00+03:00
描述: 这个周末在基辅动物园开始了第117个春季和夏季。 几乎所有动物都已经搬到了他们的夏季平台和池塘，绿色的公园已经开花。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... ", " 1682793015-15... ", " 1682793105-79... ", " 1682793038-66... ", " 1682793104-88... ", " 1682793064-36... ", " 1682793104-79... "]
标签: ['Зоопарк', 'Київ', 'Птахи']
类型: Article
 117个夏季季节开始于基辅动物园。 几乎所有的动物都已经搬到了夏季平台和池塘，以及parkzazetlene Blooms。
正如乌克林福姆报道的那样，据说 。
如前所述，在这些困难时期，只有在社会机构，州和公共机构，来自世界各地的朋友和同事的支持下，动物园的工作才有可能，并致力于他们的业务。
  “现在主要的事情是为动物园的居民提供热量，饲料，兽医检查，以改善其维护条件，尽管遇到了所有困难。
  在季节开放之前，更新了30多次博览会，创建了两个人造，安装了15个现代曝气系统，并建造了12个被救出的Paulian Anubisa的最大的200倍。 新闻服务部表示，在家庭补充之际，新的“游乐场”带有游泳池等等。
  根据乌克林福姆的说法，在基辅动物园中，新对形成了猴子，起重机，邮票，鹿和浣熊。
照片，视频：zoo.kiev.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3702613-u-kiivskomu-zooparku-rozpocavsa-vesnanolitnij-sezon.html 
Zelensky感谢参加Uman救援行动的每个人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T-37:28:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T21:28:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总裁感谢参加Uman救援行动的每个人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Умань', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁感谢参加Uman政府行动的每个人。
他在 ，报道乌克林福姆。
“我们将尽最大努力确保恐怖分子尽快做出反应。任何准备火箭射击的人都不知道国家拥有的谋杀案。每个捐赠和发射火箭，维修，服务的人，恐怖的船只。不仅是那些。说。
泽伦斯基(Zelensky)向亲戚表示哀悼，由于这次导弹罢工而受伤。
另请阅读： 总统感谢SES，警察，医生，市政服务，军事，志愿者的救援人员 - 所有参加了救援行动的人。
如报道， 。 九层建筑物完全摧毁了入口，共有10座建筑物受伤。 目前，有23人死亡，其中包括6个孩子。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3702609-zelenskij-podakuvav-usim-hto-vzav-ucast-u-ratuvalnij-operacii-v-umani.html 
La Liga：有效的比赛中真正获胜的Almeria 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T-39:22:46+03:00
修改时间: 2023-04-29T21:22:46+03:00
描述: 马德里皇家马德里从体育比赛中挣脱了5分。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Футбол', 'Реал Мадрид']
类型: Article
 马德里皇家马德里从体育比赛中挣脱了5分。
乌克林福姆报道，皇家马德里在西班牙普莱默的第32轮中以4：2击败了阿尔梅里亚。
在“奶油”杰出的罗德里戈(Rodrigo)的组成中，贝纳泽玛(Benzema)的帽子戏法。
卡洛·阿乔洛蒂(Carlo Acholotti)的病房占据了莱加(Laiga)的第二名，在32场比赛后获得68分。
另请阅读： 米兰 据报道，巴塞罗那头底漆 - 31场比赛后76分。
照片：twitter.com/realmadrid
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702610-la-liga-real-peremig-almeriu-u-rezultativnomu-matci.html 
乌克兰正在准备建立有关俄罗斯侵略犯罪法庭的重要步骤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T-41:15:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T21:15:00+03:00
描述: 乌克兰正在准备建立有关俄罗斯侵略犯罪法庭的重要步骤，以及对在轨道国家安全服务部工作的人员和公司的新制裁决定。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Трибунал', 'Воєнні злочини', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰为建立有关俄罗斯侵略犯罪的法庭的重要步骤，以及对从事恐怖分子国家工作的人员和公司的新制裁决定。
关于 乌克林福姆报道，沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)对乌克兰总统说。
“从我们为乌克兰人争取精确的斗争的角度来看，下周将非常重要为俄罗斯侵略建立法庭的更多精力。”泽伦斯基说。
另请阅读： 
同样，正如国家元首所补充的那样，对从事恐怖分子在外国实体工作的人的新制裁决定的供应有助于俄罗斯扩展 
另请阅读： 
这些决定将很快公开。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702608-ukraina-gotue-vazlivi-kroki-po-stvorennu-tribunalu-sodo-zlocinu-rosijskoi-agresii.html 
“罗马”和“米兰”在A系列决斗中交换了目标 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T-43:12:39+03:00
修改时间: 2023-04-29T21:12:39+03:00
描述: 在意大利冠军赛中，球队的积分数量相同，但米兰的最佳区别是得分和错过。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Футбол', 'Мілан', 'Рома']
类型: Article
 他们在意大利冠军赛中获得了相同数量的积分，但米兰最好的头和错过了头。
据报道，她的球场上的“罗马”在第32轮意大利A系列A的比赛中与米兰1：1打平。
在罗马人中，亚伯拉罕在第93分钟获得得分。 MILANTS在第96分钟将Salamacars帐户缩小了。
米兰和罗马在A系列中得到57分(桌上的第四和第五位)，但是米兰的得分和错过的头部有更好的差异。
另请阅读： 据报道，那不勒斯是由意大利冠军领导的，在31场比赛后得到78分。
照片：Twitter.com/officialasroma
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702606-roma-i-milan-obminalisa-golami-u-poedinku-serii-a.html 
在英国酒吧找到有关原子潜艇的文件 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T-45:02:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T21:02:00+03:00
描述: 在库比亚郡，在当地酒吧的厕所里发现了有关海底HMS Anson Royal Navy的工作的邮票“秘密”的文件。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... ", " 1682790394-18... "]
标签: ['Британія', 'ВМС України', 'Документи']
类型: Article
 Cubia，在当地酒吧到当地酒吧的当地酒吧，他们发现了有关HMS Anson Royal Navy工作的邮票“秘密”的文件。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 在铁路费尔尼(Fernis)的Pubtherspoons厕所的摊位上发现了秘密文件。
在 这是关于原子潜艇的内部工作。 他们被研究，隔离和抑制船上系统元素的专家使用它们。
 太阳消息人士说：“幸运的是，俄罗斯间谍还没有找到它们。”消息人士还报告说，当发现秘密文件时，酒吧拥挤了游客。
另请阅读： timisira 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，在美国确定了在线集团的领导者，这是五角大楼的秘密数据。
foto：ra 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702602-u-vbiralni-britanskogo-pabu-znajsli-dokumenti-pro-atomnu-submarinu.html 
科斯汀感谢斯洛伐克的特殊旅程 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T-48:57:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T20:57:00+03:00
描述: 检察官安德里·科斯汀（Andriy Kostin）在与斯洛伐克总统的一次会议上，感谢祖扎纳·查普托瓦（Zuzana Chaputova）决定了她国家议会的决定，以支持建立有关俄罗斯侵略乌克兰罪的特别法庭。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Трибунал', 'Словаччина', 'Андрій Костін']
类型: Article
 检察长安德里·科斯汀(Andriy Kostin)在与斯洛伐克总统的一次会议上，感谢她国家议会决定支持建立有关俄罗斯侵略乌克兰罪的特别法庭的决定。
根据乌克兰的乌克林福姆(Ukrinform)的说法，乌克兰检察长办公室在[]报告(https://t.me/pgo_gov_ua/11687?single&fbclid=IwAR3PDi3Fh27cp-l_jN_GxAkwzGmNjA_wIFtovI6JdbBr22iYBgYS414Pfy4)。
科斯汀说：“斯洛伐克一直是并且仍然是乌克兰的可靠合作伙伴 - 它有助于抵制俄罗斯联邦的侵略，在法律方面支持乌克兰在塔纳西倡议中欧盟成员的途径。”
另请阅读： kostin 检察长感谢斯洛伐克总统的乌克兰一致地位。
“两个州都清楚地意识到，俄罗斯政权是恐怖分子，恐怖分子需要停止并承担责任。 我们感谢斯洛伐克议会的决定，以支持建立有关侵略罪的特殊贡献。”他强调。
另外，检察长向斯洛伐克同事们表示感谢，他对在乌克兰调查严重国际犯罪的联合调查小组的工作做出了贡献(吉特)以及访问乌克兰并与乌克兰检察官合作的斯洛伐克专家的协助。
另请阅读： 科斯汀补充说：“我们期待着进一步的合作，以恢复正义与和平及其他人。”
据报道，据报道，2022年9月，由OP主管Andriy Yermak领导的组织弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)总统处理了一个特别法庭的问题，以起诉俄罗斯联邦的领导人，以犯有侵略罪。 欧洲议会议会，欧洲议会，北约议会议会，欧安组织议会议会和个别州的建立得到了建立。
照片：OGP，电报
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3702513-kostin-podakuvav-slovaccini-za-stvorenna-spectribunalu-sodo-rosii.html 
俄罗斯的弱点还不够，它必须负责所承诺的一切 - Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T-50:50:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T20:50:00+03:00
描述: 乌克兰和世界不足以使俄罗斯变得虚弱，而且情况也是如此。 她有必要充分回应她。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Звернення', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰还不足以使乌克兰使俄罗斯变得虚弱，因为它已经在给它。 她有必要充分回应她。
这是由乌克林福姆(Ukrinform)主席沃迪米尔·Zelenskyy(Volodymyr Zelenskyy)在晚间视频中指出的。
_ 亲爱的乌克兰人! _
仅在Uman的这一天，搜索和救援工作才结束。 我想将SES，国家警察，我们的医生，Uman的公用事业服务，我们的军队，我们的志愿者的公用事业服务的整个团队穿好衣服，并向所有参加储蓄行动并帮助营救人员的人。 祝您对受伤的任何受伤的人受伤。
我们将尽最大努力使恐怖分子尽快回答。 任何准备这样的火箭射击的人都不能知道谋杀案的成员。 任何退出火箭弹和发射的人都在为恐怖服务和船只服务。 不仅要下命令的人，而且所有人都是恐怖分子和杀手，您都必须受到惩罚。 而且一定是 - 那些犯有其他所有人开始的原始罪行的人 - 反对人民对我们国家的侵略罪。
六个孩子的生命给Uman带来了打击，共有23人死亡...光照记忆!我向所有亲戚，亲人表示哀悼!
从我们为乌克兰人争取精确的斗争的角度来看，下周将非常重要，即对恐怖分子国家和所有军事罪犯的惩罚。 我们正在准备一些重要的，有力的步骤，以更加合并伙伴，并提供更多的精力来建立针对俄罗斯侵略的法庭。 并加速恐怖分子国家的失败。
我们还为在VLK恐怖分子工作的人和公司为外国实体做准备的新制裁决定，这些实体有助于俄罗斯养活这种侵略。 不久，这些决定将公开。
前几天，他签署了我们的捍卫者，英雄的奖项的新法令。 乌克兰武装部队，陆军，伞兵，空军，小球人以及300多名国民警卫队，我们的警察，SES，我们的边境警卫的士兵将近450名士兵。
总的来说，在全面的战争中，有45038名乌克兰人和乌克兰妇女获得了州奖。 这是我们人民日常英雄主义的证据。 所有为乌克兰而战的人，都是为我们的胜利而努力的人。我们一起为州兹拉带来了句子。 我们正在接近胜利。 就这样吧!
荣耀与乌克兰! 
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702604-nedostatno-slabkosti-rosii-vona-mae-vidpovisti-za-vse-skoene-zelenskij.html 
乌克兰Chukhajan提前赢得了委内瑞斯Marko 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T-52:48:33+03:00
修改时间: 2023-04-29T20:48:33+03:00
描述: 乌克兰中型拳击手Karen Chukhajan（22-2，12）赢得了委内瑞拉兹迈克尔·马克（Michael Marko）（29-8-1，25 KO）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Бокс']
类型: Article
 乌克兰中期拳击手Karen Chukhajan(22-2，12 KO)迈克尔·马卡诺(Michael Marcano)获胜(29-8-1，25 KO).
Про це повідомили на ，报道乌克林福姆。
乌克兰人提前赢得了第二轮。 决斗在马德里·纳兹卡(Madrid Nazinka)举行，“维津克中心”。
另请阅读： box box 据报道，今年1月，凯伦(Karen)失去了贾伦·安尼斯(Jaron Annis)。
照片：instagram.com/karen_chukhadzhyan
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702601-ukrainec-cuhadzan-dostrokovo-peremig-venesuelca-markano.html 
在阿富汗的首都，有一个妇女游行 - 他们呼吁不承认塔利班 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T-54:45:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T20:45:00+03:00
描述: 阿富汗妇女于周六在喀布尔举行抗议活动，敦促外国在下周联合国峰会前夕不正式认可塔利班政府。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Афганістан', 'Протест', 'Талібан', 'Жінки']
类型: Article
 阿富汗妇女周六在喀布尔举行抗议活动，敦促外国在下周联合国峰会前夕不正式认可塔利班政府。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 自塔利班于2021年重新掌权以来，抗议者反对妇女权利的限制，殴打或延迟，并强迫安全驱散抗议行动。
这个星期六，大约有25人安排了在没有的峰会前夕，在峰会的前夕安排了首都首都的住宅区，在联合国的主持下，将讨论“漫长的前进方向”亚洲国家。
“认出 妇女在持续不超过10分钟并通过安全部队的步态中说：“侵犯了妇女权利。”
另请阅读： 阿富汗 自2021年美军从阿富汗撤离后，塔利班政权以来，尚无州政府承认塔利班政府。
据乌克林福姆报道，在阿富汗，塔利班运动发布了一项命令，禁止是联合国雇员继续在机构工作的阿富汗成员。
foto：aa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702580-u-stolici-afganistanu-vidbuvsa-mars-zinok-zaklikali-ne-viznavati-urad-talibanu.html 
前进和黎明教练是UPL第23轮中最好的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T-56:43:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T20:43:00+03:00
描述: 乌克兰英超联赛（UPL）宣布了第23轮足球冠军的最佳球员和教练的名字，这在专家理事会代表的调查中被确定。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Футбол', "Прем'єр-ліга", 'Зоря']
类型: Article
 乌克兰超级联赛(UPL)她宣布了第23轮足球锦标赛的最佳球员和教练的名字，这些冠军是在专家理事会代表的调查中确定的。
正如官员通知 乌克林福姆报道，UPL是乌克兰锦标赛最后一轮的最佳自由主义者，被爱德华多·杰雷罗(Eduardo Gerrero)公认为巴拿马黎明“黎明”。
这次巡回赛最好的教练是卢汉斯克·帕特里克·范·鲁文(Luhansk Patrick Van Leuven)的导师。 Dynamo体育场的Podopical Glaland专家以Valerialobanovsky的名字命名(3：1).
Читайте також: футбол 这次的专家理事会包括Leonid Buryak，Oleg Venglinsky，Ivan Getzko，Sergey Nagornyak，Alexander Sopko，Oleg Fedorchuk，Anatoliy Chantsev，Igor Shukhovtsev，Stepan Yurchyshyn和Igor Yavorsky。
照片：FC黎明。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702599-forvard-ta-trener-zori-najkrasi-u-23mu-turi-upl.html 
要为暖气季节做准备，需要34亿美元 - 能源部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T-58:42:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T20:42:00+03:00
描述: 为了为下一个暖气季节做准备，有必要34亿美元，包括这一金额包括恢复一代和购买必要的资源。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15421... "]
标签: ['Міненерго', 'Опалювальний сезон', 'Єдині новини']
类型: Article
 下一个暖气季节的准备工作需要34亿美元，其中包括恢复一代和购买必要的资源。
乌克林福姆报道，在全国电信“唯一新闻”的情况下，能源副部长法里德·萨法罗夫说。
“目前，要为2023/2024的暖气季做准备，有必要打印34亿美元，其中12亿美元 - 购买某种类型的资源。其余的金额是恢复所必需的，首先是，这些线系统是Ukrenergo线，电力分配系统线，CAESEX，以及用于重建产能的重建。我们说的是热产生，关于绿色的生成，液压和液压和液压植物。这大约是21亿美元萨法罗夫说。
据他说，这些资金仅为[]准备 另请阅读： 通常，能源回收的量要高得多。
正如乌克林福姆报道的 她暂时损失了44％的原子发电，占TPP容量的78％，66％的水力发电厂，75％的风发电和约20％的太阳能发电。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3702598-dla-pidgotovki-do-opaluvalnogo-sezonu-potribno-34-milarda-minenergo.html 
伊格纳蒂（Ignati）解释了为什么俄罗斯与卡斯皮亚（Caspia）发行火箭 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T-60:30:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T20:30:00+03:00
描述: 俄罗斯从里海发射火箭，以免他们落入俄罗斯城市。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16781... "]
标签: ['Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 俄罗斯从里海中暴露了火箭，以免他们落入俄罗斯城市。
乌克林福姆(ukrinform)尤里·伊格纳特(Yuriy Ignat)在《国家新闻》中唯一的新闻中对此表示了。
“为什么是从里海里来的 - 因为并非总是从飞机上释放的火箭，飞行。 ，以及从伏尔加河地区。房屋上都有火箭。”伊格纳特说。
另请阅读： ignati 他补充说，火箭的倒塌，俄罗斯的炸弹也可能是因为飞机飞行员较早释放，因为他们不想冒着造成乌克兰防空区的风险。
但是，正如伊格纳修斯(Ignatius)指出的那样，俄罗斯将继续炮击，因为乌克兰部队还无法到达帕斯基基塔(Puskiketa)的飞机。
另请阅读： ignati 据报道，在4月20日晚上，俄罗斯在俄罗斯战斗机SU-34将这座城市扔到了贝尔戈罗德市。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702595-ignat-poasniv-comu-rosia-zapuskae-raketi-z-kaspiu.html 
乌克兰记者卢卡诺夫（Lukanov）介绍了他在美国出版的小说 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T-62:23:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T20:23:00+03:00
描述: 记者尤里·卢卡诺夫（Yuriy Lukanov）在美国介绍了他的小说的英文翻译，由记者沃尔科夫斯基（Volkovsky）在美国出版。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['США', 'Журналіст', 'Українська книга']
类型: Article
 记者卢卡诺夫(Lukanov)在美国发表了他的小说记者沃尔科夫斯基(Volkovsky)的英文翻译，该译本在美国出版。
据纽约乌克林福称通讯员介绍了纽约乌克兰研究的书，卢卡诺夫说：“写军事散文是被不能包括在报纸报道中的故事所强迫，这是无力地描述战争的。”
据他说，他参与了在不同城市举行的演讲组织。
另请阅读： “通过美国的朋友和熟人，我发现那些对帮助感兴趣的人。有很多，因为并非每天都在维持乌克兰作家。 我对所有人的建议：如果您想做一些事情，那就自己和卷发。”
除纽约外，卢卡诺夫(Lukanov)的书的演讲还在德克萨斯州A&M大学，密歇根州奥克兰大学，费城宾夕法尼亚州庄园学院，乔治华盛顿大学的乔治·华盛顿大学，美国首都伊洛罗纳北卡罗琳大学。 据记者估计，自4月9日以来，他已经在美国停留了4,000多公里。
卢卡诺夫还说，在华盛顿，他在地铁上遭到袭击：他撞到了头上。 记者有一张袭击者的照片，并转向警察。 调查员报告说他被通缉。卢卡诺夫强调，他没有将这一事件与他的专业活动联系起来。
另请阅读： 根据乌克林福姆的说法，德克萨斯州的美国抗议出版社 。
在此之前，他向世界上大约有数百家杂种的出版商发送了一封摘要的摘要。 他们中的四个做出了回应，抗议媒体遭受了合作，提供了翻译和印刷。
书友新闻记者的主要人物伊万·沃尔科夫斯基(Ivan Volkovsky)和谢尔盖·苏克霍博科夫(Sergey Sukhobokov)面对道德选择：撒谎以释放俄罗斯的宣传，被释放或拒绝并留在囚禁中，并保持囚禁，有风险，有可能是how叫健康的风险在注释中。
乌克兰原始书籍于20202年底出版。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3702593-ukrainskij-zurnalist-lukanov-prezentuvav-svij-roman-vidanij-u-ssa.html 
俄罗斯联邦已经在乌克兰的能源物体上发布了1000多个无人机和导弹 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T-64:19:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T20:19:00+03:00
描述: 自去年10月以来，俄罗斯对能源基础设施进行了33次大规模攻击，并释放了1000多个无人机和导弹。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16702... "]
标签: ['Енергетика', 'Міненерго', 'Обстріл', 'Війна з росією', 'Ракетний удар', 'Єдині новини']
类型: Article
 自10月以来，俄罗斯对能源基础设施进行了33次大规模攻击，并释放了1000多个无人机和导弹。
乌克林福姆报道，在全国电信“唯一新闻”的情况下，能源副部长法里德·萨法罗夫说。
“自10月以来，在接下来的六个月中，乌克兰造成的能源造成的损失很大。恐怖分子进行了33多种袭击，对基于能量的物体释放了1000多个无人机和导弹，270人受到了打击由TPP，液压等等。有24代对象，约占传输系统的一半，占主要网络的43％。在大多数情况下，这些附件有几种，” Safarov说。
据他说，在暖气季节结束时，乌克兰能源系统暂时损失了44％的原子发电，78％的能力，66％的水力发电厂，75％的风力发电和约20％的太阳能发电。
另请阅读： 萨法罗夫(Safarov)强调，在将来，电力的临时关闭可能是通过能量中发生的季节性现象，以及需要在夏天进行的远程工作。
据报道，乌克兰乌克兰能源系统的总损失， 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3702594-rf-vze-vipustila-po-energoobektah-ukraini-ponad-1000-droniv-i-raket.html 
欧盟认为有可能在弹药成本中为成员国提供更多自由 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T-66:12:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T20:12:00+03:00
描述: 欧盟认为，如果投资弹药生产增加，这是为成员国提供额外时间来平衡预算的可能性，这是俄罗斯军队入侵乌克兰之后的优先事项。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16388... "]
标签: ['Естонія', 'Євросоюз', 'Боєприпаси']
类型: Article
 ESRO认为，如果他们投资于生产增加，这是为成员国提供额外时间来平衡预算的可能性，这是俄罗斯军队入侵乌克兰之后的优先事项。
根据乌克林福姆的报道，该机构报告了 。
正如所指出的，军事支出，尤其是炮弹，将被视为支持欧盟的关键战略目标之一，并且由于官员的机构，国民政府所需的时间可以增加七架年。
另请阅读： 这个想法将是欧洲支持国防工业委员会计划的补充，该计划应下周发布。
欧盟委员会已提出立法提案，以改变其财政规则，这将使成员国更加灵活地减少债务和更多的投资空间。
由于俄罗斯对乌克兰的侵略，弹药已成为欧盟的优先事项。Bloc保证在接下来的12个月内为基辅提供100万个炮弹，以支持军事努力，欧盟国家需要补充其股票并增加产量，以避免缺乏。生产。
另请阅读： 委员会代表说，为了获得额外的时间，将共同赞赏每个成员国的投资报价的改革，并应“在提前有限的时间内对时间进行足够详细的详细介绍”。
该提案必须得到欧盟成员国和欧洲议会的批准。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，在该计划的框架内为乌克兰提供了100万张弹药，欧盟国家已经商定了从仓库转移炮弹的命令，但仍在讨论其命令。
另请阅读： 爱沙尼亚国防部长汉诺·米克尔(Hanno Mikur)表示，不可能将乌克兰的采购工厂排除在欧洲经济区之外。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702591-v-es-rozgladaut-mozlivist-nadanna-bilsoi-svobodi-krainamclenam-u-vitratah-na-boepripasi.html 
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的方向，俄罗斯航空在精液时进行了空袭... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-29T-6:02:00
地点: Vovchansk (Latitude:50.38641 Longtitude:37.41703)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22559380
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的方向上，俄罗斯航空在Semenivka，Leonivka，Kostobobriv，Hremyach，Romashkove进行了演奏。 切尼希夫地区的俄罗斯艺术家壳壳，莱昂尼夫卡和布奇基； romashkove，romashkove，vilna sloboda，stukalivka，iskryskivschyna，volfyne，volfyne和obody and ofsamumy地区，也说 在主题报告中
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/29-april-at-sivershchyna-and-slobozhanschyna-directions-russian 
News Source: https://t.me/lumsrc/4628 
JSC Kupiansk Directio Rusian军队炮击Krasne First，Novomlinsk，Figolivka，两年 - 戈德，与... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-29T-8:02:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.51685 Longtitude:37.95193)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22559378
在Kupiansk的方向，俄罗斯军队炮击Krasne Pershe，Novomlynsk，Fyholivka，Dvorichna，Dvorichna，Zapadne，Lyman Pershyy，Synkivka，Kyslivka，Kyslivka，Berestove ofkharkiv地区和Novoselivske地区和Luhansk地区的Novoselivske，Luhansk Report，Luhansk Report，Ukraine of Ukraine of Ukraine of ukrainee the ukrainee the the the the the the the the the the ukraine for。
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/29-april-at-kupiansk-direction-russian-army-army-shelled-krasne 
News Source: https://t.me/lumsrc/4629 
怀疑无人机罢工后，塞瓦斯托波尔的石油仓库发射 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-29T02:01:20
地点: Sevastopol (Latitude:44.58265 Longtitude:33.41758)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22559298
怀疑无人机罢工后，塞瓦斯托波尔的石油仓库发射
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/29-april-fire-at-at-oil-depot-in-sevastopol-ausper-spected 
News Source: https://t.me/vekha/64066 
Chernihivska Oblast，Sumska Oblast（08:57）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 带有CO ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-29T02:58:00
地点: Chernihivska Oblast (Latitude:51.33333000 Longtitude:32.00000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559301
Chernihiv地区，Sumy地区(08:57). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/29-april-chernihivska-oblast-sumska-oblast085g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/44028 
Donetsk Oblast（10:18）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-29T04:19:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72744 Longtitude:37.5781)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559327
Donetsk Oblast(10:18). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/29-april-donetsk-oblast1018-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/44031 
Zaporizka Oblast（10:23）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-29T04:24:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612021 Longtitude:35.765261)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559339
Zaporizhzhia地区(10:23). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/29-april-zaporizka-oblast1023-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/suspilnezaporizhzhya/12459 
Chernihivska Oblast（10:25）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-29T04:26:00
地点: Chernihivska Oblast (Latitude:51.33427 Longtitude:31.99949)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559343
切尔尼希夫地区(10:25). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Takecover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/29-april-chernihivska-oblast1025-red-alert-aeg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/44033 
Sumska Oblast（10:30）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-29T04:32:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:50.99931 Longtitude:34.00066)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559352
Sumy地区(10:30). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/29-april-sumska-oblast1030-red-alert-aerial-tg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/44036 
190040年乌克兰武装部队武装部队估计俄罗斯损失 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-29T04:39:50
地点: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.44426 Longtitude:30.52914)
视频: []
图片: [" 22559364_0.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559364
190040年乌克兰武装部队武装部队估计俄罗斯损失
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/29-April-general-staff-forces-forces-forces-forces-forces-of-ukraine-estimate 
News Source: https://t.me/lumsrc/4626 
据俄罗斯媒体报道，塞瓦斯托波尔的6架无人机参与了对石油仓库的袭击，但是... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-29T04:41:48
地点: Sevastopol (Latitude:44.58423 Longtitude:33.39621)
视频: []
图片: [" 22559366_0.jpg "]
标签: ["Europe"]
Id: 22559366
据俄罗斯媒体报道，有6架无人机参与了对石油仓库Insevastopol的袭击，但有4架被防空击落
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/29-april-according-to-russian-media-6-drones wwerevolved 
News Source: https://t.me/shot_shot/50713 
俄罗斯军队对MLR进行了23次导弹袭击，36次空袭和65次炮击， - 一般... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-29T05:02:00
地点: Uman (Latitude:48.74104 Longtitude:30.21065)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22559381
乌克兰武装部队的总参谋部在《早晨报告》中说，俄罗斯军队在早晨的报告中进行
新闻集链接：[https://liveuamap.com/en/2023/29-April-russian-army-conducted-23-missile-strikes-36-(https://liveuamap.com/en/2023/29-april-russian-army-conducted-23-missile-strikes-36-airstrikes)
News Source: https://t.me/lumsrc/4627 
俄罗斯部队在Lyman，Bakhmut，Avdiivka和Maryinka Directio进行进攻行动... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-29T05:08:33
地点: Donetsk (Latitude:47.85118 Longtitude:37.51093)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22559371
俄罗斯部队在莱曼，巴赫穆特，阿夫迪夫卡和玛丽卡执行进攻行动。
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/29-April-Russian-forces-conducting-Conducting-forctendion-actions-actions-actions-at-lyman 
News Source: https://t.me/lumsrc/4636 
Donetsk Oblast（12:16）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-29T06:17:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72863 Longtitude:37.57736)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559383
Donetsk Oblast(12:16). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/29-april-donetsk-oblast1216-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/44043 
Donetsk Oblast（13:10）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-29T07:12:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72849 Longtitude:37.57755)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559386
Donetsk Oblast(13:10). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/29-april-donetsk-oblast1310-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/44045 
Donetsk Oblast（15:18）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-29T09:21:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72843 Longtitude:37.57732)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559387
Donetsk Oblast(15:18). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/29-april-donetsk-oblast1518-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/44047 
给Uman的导弹打击：医院留下了五名受害者，其中一名处于严重状态 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T11:30:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T11:30:00+03:00
描述: 由于俄罗斯在乌曼（Uman）的一座高层建筑物上的俄罗斯火箭袭击，医院在前一天因受伤而住院五人。 一个人处于严重状态。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Поранені', 'Лікарня', 'Умань', 'Ракетний удар', 'Єдині новини']
类型: Article
 前一天，有五人住院，因乌曼(Uman)的一座高层建筑物的俄罗斯火箭袭击受伤。 一个人处于严重状态。
这是在[]中报道的(https://t.me/cherkaskaODA/4611)报道说，Cherkasy Igor Storerets负责人。
“在 信息读到的是，其中还有五个人 - 其中一个严重，两个 - 中等程度。”
OVA负责人回忆说，Uman的救援和搜索操作已经进行了30多个小时，服务整夜一直在运作。
另请阅读： uman 救援人员继续拆卸设计并寻找受害者。 工作的主要阶段应在晚上完成。
Storerets指出，与SES和城市当局一起，向受害者发起了五次援助。 176人散布在临时房屋中。
Ethizharcial Telernahon“ Unified News”的卫生卫生副部长谢尔盖·杜布罗夫(Sergey Dubrov)报道说，重型锻炼将被转移到基辅进一步运作。
“目前，五名受害者仍留在Uman City医院。一种正在准备出院的产品，一名患者处于严重的重症监护状态，严重的脑损伤。我们现在解决将其转化为基辅以进行进一步操作的问题。，杜布罗夫说。
他补充说，现场部署了几个移动点。 在最后一天，4月29日星期六至34人获得了132人的帮助。 绝大多数人都在污染。
他说，目前，Uman的医疗机构得到了所有必要的，在这个数字中，所有准备血液制剂，对捐助者或毒品没有其他需求。
另外，正如谢尔盖·杜布罗夫(Sergey Dubrov)报道的那样，在地区医院患有急性精神障碍，有4人住院，他们得到了协助，现在他们从医疗机构出院。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702405-raketnij-udar-po-umani-v-likarni-zalisautsa-patero-postrazdalih-odnih-v-tazkomu-stani.html 
乌克兰舰队返回克里米亚的信仰的象征：海军的首都在首都筹集了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T11:32:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T11:32:00+03:00
描述: 到基辅中心乌克兰武装部队海军旗成立105周年，海军的旗帜是对乌克兰舰队返回克里米亚的信仰的象征。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Крим', 'Прапор', 'ВМС України', 'Київ']
类型: Article
 乌克兰武装部队在基辅中心的武装部队的105年期间，将海军的旗帜抬高，是对乌克兰舰队返回克里米亚的信仰的象征。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 基辅城市军事管理局局长塞里·波普科(Serhiy Popko)是由一张照片写的，上面有一张旗舰旗在KSCA大楼附近的旗舰上。
“今天，4月29日，庆祝了乌克兰海军舰队成立105周年!在这一天，1918年，乌克兰人民共和国的黑海舰队在塞瓦斯托波尔正式松散。 钉子，巡洋舰，驱逐舰被放置在危险中，并抬高了乌克兰人。”他说。
另请阅读： 海军 根据KMVA的负责人的说法，“今天，我们在基辅中心举起了相同的VMSU乌克兰国旗，不仅是为了纪念假期。 我们举起了对胜利的信念，乌克兰舰队返回克里米亚的旗帜!”
“这 一定要再次打开All -Vastopol湾!” - 波普科说。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，在乌克兰武装部队武装部队武装部队武装部队武装部队武装部队的武装部队指挥官中，乌克兰武装部队的武装部队纪念105周年，表示[(https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3702412-neizpapa-perekonanij-so-ukrainski-prapori-nevdovzi-znov-zamajorat-nad-krimom.html) foto：电报kmva 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3702408-simvol-viri-u-povernenna-ukrainskogo-flotu-do-krimu-u-stolici-pidnali-prapori-vms.html 
SpaceX推出了两颗卢森堡SES S.A.的卫星。 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T11:38:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T11:38:00+03:00
描述: SpaceX Rocket在周六发射了O3B MPower卢森堡公司SES的两颗卫星。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Космос', 'SpaceX', 'Супутник']
类型: Article
 周六，SpaceX Rocket同伴推出了两个O3B MPowerLuxembourg Corporation SES S.A.
SpaceX在[]中报道了(https://twitter.com/SpaceX/status/1652103674108477440)传输乌克林。
发射猎鹰9火箭 从佛罗里达州卡纳维拉尔角(Cape Canaveral)上的美国太空空间沉默的第40个起步综合体。
该公司确认 在给定的轨道上成功。
video：spacex 
O3B MPower旨在在全球范围内提供高速访问移动服务的互联网提供。
另请阅读： spacex 计划在中部地球轨道上总共高8000公里，以显示11颗卫星O3B MPOPTOR。 去年在Falcon 9上发射了两个这样的卫星。
正如乌克林福姆报道的 foto：spacex 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3702413-spacex-vivela-na-orbitu-dva-suputniki-zvazku-luksemburzkoi-kompanii-ses-sa.html 
她坚信乌克兰国旗将很快在克里米亚被忽视 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T11:44:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T11:44:00+03:00
描述: 武装部队副校长阿列克谢·谢泼普（Alexei Shepap）的海军司令表示，他的信念很快将被解放的乌克兰克里米亚忽略。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Деокупація', 'Крим', 'Прапор', 'Україна']
类型: Article
 武装部队的武装部队副司令副校长Alexei Shepap表示相信，乌克兰的乌克兰犯罪分子很快将被忽视。
正如乌克林福姆报道的那样，她在[]中写了有关它的文章(https://www.facebook.com/navy.mil.gov.ua/posts/pfbid02ehRDULjvhxLFEgACMGqjAZxA5HHUCNqT6PY2aVSEifZUJeiY9pUKUAqjiAh3Ai9Dl)在乌克兰武装部队海军旗成立105周年之际。
据他说，1918年4月29日在海军和塞瓦斯托波尔要塞的船只上举行乌克兰旗帜，首次获得了舰队的认证从属，并将船只归属于乌克兰人民共和国。
“乌克兰独立的宣告已成为国家海军形成的起点。 自1992年以来，乌克兰海军旗帜已经在船只，塔苏尼的船上抬起。 在这项工作下，乌克兰武装部队的海军部队履行了船只和船只，海洋步兵，海事和其他人。
另请阅读： crimea “我坚信乌克兰国旗很快就忽略了我们解放的乌克兰人 。 我们的基地将转向合法所有者 - 乌克兰军事水手。 苏瓦斯托波尔和所有克里米亚的海湾，乌克兰国家和海军国旗将永远净化我们的inasha污水土地，从俄罗斯犯罪的俄罗斯tricolor下的入侵者那里净化。”
据报道，海军国旗是由UNR海军舰队Svyatoslav Shramchenko于1918年制造的。 1918年4月29日，旗帜是在黑海舰队和塞瓦斯托波尔堡垒的船上举起的。
照片：武装部队海军 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3702412-neizpapa-perekonanij-so-ukrainski-prapori-nevdovzi-znov-zamajorat-nad-krimom.html 
乌克兰仍有624个农场和105套房屋 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T11:45:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T11:45:00+03:00
描述: 截至4月29日星期六9:00，在乌克兰，仍有624个农场和105栋房屋被淹没。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['ДСНС', 'Повінь', 'Вода', 'Водопілля']
类型: Article
 在乌克兰，4月29日(星期六)9:00，624栋和105栋房屋仍然被淹没。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
在最后一天，有降低水平的趋势 在河流中，减少了领土劳动的数量。
根据SES的说法，包括378，Cherkasy -120，Dnipropetrovsk -59，Poltava -35，Kirovograd -25和Kyiv -7，以及105座房屋，尤其是在Cherkasy地区-39，Dnipropopetrovsk -39，dnipropopetrovsk -39，包括378号农场-120 -120 -120，Dnipropetrovsk -59，Poltava -35，dnipropetrovsk -59，dnipropetrovsk -59，包括378号农场，包括624个农场 - ，Dnipropetrovsk -39，Dnipropetrovsk。，Kirovograd –25，Chernihiv -2。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3701692-u-cernigivskij-oblasti-na-desni-jde-formuvanna-vesnanogo-vodopilla.html)此外，在Volyn，Rivne和Cherkasy地区，淹没了19,000 321公顷的农业土地。
Chernihiv地区最多31个定居点的运输连接也被损坏。
据乌克林福姆报道，截至4月28日上午，乌克兰 665个农场和98套房屋。
照片：SES
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702410-v-ukraini-zalisautsa-pidtoplenimi-624-dvorogospodarstva-ta-105-budinkiv.html 
在基辅，每天的水位几乎没有改变 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T11:53:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T11:53:00+03:00
描述: 在基辅，4月28日那天，DNIEPER的水位上升了1厘米。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Дніпро', 'Повінь', 'Ріка', 'Вода', 'Київ', 'Водопілля']
类型: Article
 在4月28日的基辅，DNIEPER的水位上升了一厘米。
根据乌克林福姆的说法，基辅城军事行政部门报告了 。
根据4月29日10:00的Ukrhydromet中心 根据波罗的海高度系统，在基辅的Dnipro中，地铁桥附近的是9 291厘米。 它仅比第三天高1厘米。 水文现象的危害水平仍然是第一个(黄色的).
Читайте також: підтопл “目前，基辅尚未记录紧急洪水。 但是，在公园“ Muromets”，“ Hydropark”，Trukhanov岛，Galler's Gulf，Korchuvat，Osokorki地区的私人地区，在公园“ Muromets”，“ Hydropark”中，洪泛区泛滥的洪泛区泛滥仍然是扭曲的。”
正如乌克林福姆报道的那样，4月28日，星期五，在崛起三天后在基辅(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3701867-u-stolici-riven-vodi-v-dnipri-za-dobu-znizivsa-na-19-santimetriv.html)他每天减少19厘米。 _照片：KSCA _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3702417-u-kievi-riven-vodi-v-dnipri-za-dobu-majze-ne-zminivsa.html 
美国国际开发署已向乌克兰的需求拨款12.5亿美元 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T11:58:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T11:58:00+03:00
描述: 美国国际开发署（USAID）（USAID）通过世界银行的医疗保健，教育和救援服务向乌克兰分配了12.5亿美元。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14930... "]
标签: ['Освіта', 'Україна', 'USAID', 'Гроші', "Здоров'я", 'Рятувальники']
类型: Article
 美国国际发展机构(你说)通过世界银行，还有12.5亿美元用于医疗保健，教育和救援服务。
美国大使在 ，报道乌克林福姆。
“更多的支持确实有帮助。 我为USAID通过[]感到自豪(https://www.ukrinform.ua/tag-svitovij-bank)它为乌克兰纳罗德(Narode)拨款了12.5亿美元的财政健康，教育，救援服务等，这将受到俄罗斯军队的袭击，”这位大使写道。
另请阅读： USAID 正如Ukrinform，LLC报道的，“乌克兰GTS的运营商”通过USAID项目安全 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3702424-usaid-vidililo-se-125-milarda-na-potrebi-ukraini.html 
Kostyuk和Ruse没有比赛参加了西班牙WTA锦标赛的配对四分之一决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T12:06:09+03:00
修改时间: 2023-04-29T12:06:09+03:00
描述: 乌克兰罗马夫妇夫妇玛塔·科斯蒂克（Marta Kostyuk）/埃琳娜·加布里埃尔·鲁斯（Elena-Gabriel Ruse）将在马德里（西班牙）的WTA锦标赛配对四分之一决赛中演出，并获得7,652,174美元的奖金。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Іспанія', 'Румунія', 'Теніс', 'Марта Костюк']
类型: Article
 乌克兰罗马夫妇Marta Kostyuk/Elena-Gabriel Ruse将在马德里举行WTA锦标赛的四分之一决赛(西班牙)拥有7,652,174美元的奖金。
玛莎(Martha)和埃琳娜·加布里埃(Elena-Gabriel)不得不与阿纳斯塔西娅·帕夫里兴(Anastasia Pavlyuchenko)进行比赛(中立状态)和Elena Rybakina(哈萨克斯坦)，但竞争对手出演了乌克林福姆。
Kostyuk将首次在配对WTA 1000的四分之一决赛中比赛。总的来说，这将是WTA-Tour级别的第11位四分之一决赛，在巴黎罗马尼亚RUS中排名第四。 今年，女孩们参加了纳斯特拉利亚公开赛的半决赛。
乌克兰罗马尼亚夫妇的竞争对手将在决斗中确定：Monicanicu/Makoto Ninomia(罗马尼亚/日本) - 风暴枪/(澳大利亚/罗马尼亚)或Daria Kasatkin/Martin Trezvan(中端/意大利).
Читайте також: Костюк 据报道，在参加比赛之后，马德里·马特达·科斯蒂克(Madrid Martida Kostyuk)和埃琳娜·加布雷拉雷尔(Elena-Gabrielarel)比赛开始时，他们与蒂玛·巴博什(Tima Babosh)和安纳达尼娜(Annadanilina)赢得了决斗。
照片：btu.org。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702421-kostuk-i-ruse-bez-gri-projsli-do-parnogo-cvertfinalu-turniru-wta-v-ispanii.html 
尼姆奇诺夫（Nemchinov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T12:06:44+03:00
修改时间: 2023-04-29T12:06:44+03:00
描述: 关于实施政府决定提高薪水向在现有的现有国家预算基金范围内进行的国家机构的雇员提高薪水的支出，尚未计划。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16092... "]
标签: ['Зарплата', 'Гроші', 'Немчінов']
类型: Article
 政府决定增加在现有国家预算的现有资金内进行的国家机构的雇员提高薪水的支出，并仍计划进行预融资。
乌克林福音通讯员报道，部长内阁大臣奥列格·尼姆奇诺夫(Oleg Nemchinov)在唯一新闻的广播中说。
“类别是明确定义的，体内公务员的负责人将确定员工的工作数量，增加将触及那些主要在军事行政部门工作的人的足够敏感类别，首先，在DE占地领土，系数是确定的或2.国家预算的现有资金，也就是说，没有预先资金，因为国防的第一名，但仍然在额叶占领领土工作的人区域，他们必须至少以如此小的附加费的形式获得如此小的状态。”
另请阅读： nemchinov Nemchinov说，在社会上，有一个高昂的公务员支付的刻板印象，但事实并非如此。
“是的，有些类别在我们的中层标准中具有足够高的薪水，但是绝大多数公务员，B类，B，B，地方政府，领土部门的特殊国家仆人，他们必须通过So -Called Bonuses来弥补最低工资，因为它不是溢价，而是实际转移的永久薪水的一部分。”部长解释说。
他回忆说，政府的决定涉及公务员和国家机构的其他雇员，并将根据2022年12月6日的第1364号部长的内阁确定领土类别的类别，“编队的一些问题(保存了)由俄罗斯联合会加热的敌对行动或临时性。”
另请阅读： 
对于积极敌对行动领土上的国家机构的雇员，考虑到因子2和可能的单位领土，确定官员们被确定 - 考虑到1.5的因子。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3702422-nemcinov-rozpoviv-de-vizmut-kosti-na-pidvisenna-zarplati-derzsluzbovcam-u-prifrontovij-zoni.html 
在基辅展示了剧本“ Mavka。 表演”基于卡通 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T12:13:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T12:13:00+03:00
描述: 基于乌克兰最休闲的卡通电影《马夫卡。森林歌曲》的编舞表演“ mavka.shou”的演讲。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... ", " 1682759431-98... ", " 1682759430-21... "]
标签: ['Вистава', 'Київ', 'Мультфільм']
类型: Article
 根据乌克兰最休闲的卡通电影“Mavka。SorestSong”的演讲“ Mavka.shou”的演讲是UKIEV的。
根据乌克林通讯员的说法，显示了几个数字。
“这是与Mavka的第一个相识。 展示”。 这 根据卡通“ Mavka”创建。 森林歌曲”。 我们展示了一个编舞室以及我们的英雄图像。 但是，将于5月12日在十月宫殿中揭示。”
 
 据她说，该节目包含体操，戏剧和马戏团元素。 公用事业编号使用动画电影中的配乐。与此同时，Mavka和Lukash的图像将在戏剧中是新的。
“干ad。 这些节目计划在乌克兰的20个城市以及国外，尤其是波兰，捷克共和国和波罗的海国家展出。
另请阅读： show 正如动画电影《 Mavka》报道的那样。 森林歌曲»于3月2日在乌克兰发行。 四个周末 这部电影是在美国国际发展机构Derzhkino的支持下制作的(你说). Кінотеатральну дистрибуцію здійснює FILM.UA Distribution та KinomaniaFilm Distribution.
Фото надані організатором 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3702428-u-kievi-prezentuvali-vistavu-mavka-sou-za-motivami-multfilmu.html 
Zlata Ognevich成为Eurovision的乌克兰发言人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T12:25:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T12:25:00+03:00
描述: 歌手Golden Ognevich是由今年歌曲“ Eurovision”比赛的发言人所选择的。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Євробачення', 'Конкурс', 'Співачка', 'Єдині новини']
类型: Article
 歌手Komlat Ognevich选择了乌克兰欧洲电视网比赛“欧洲电视网”的发言人。
通讯员报告称，这是由乌克兰代表团负责人在欧洲电视网Oksanaskibinsk的“统一新闻”的播放中报道的。
“今年，发言人将成为乌克兰-2017的乌克兰的代表，然后占领了第三名，即兹拉塔·奥格纳维奇，” Skininskaya。
据她说，这是一个重要的任务，因为它涉及乌克兰的最高点。
“不幸的是，今年，乌克兰在2022年不举行 在我们的土地上，全面的入侵，但我们有机会在最后的直播中，当时全球约有1.6亿人对其进行监视。
另请阅读： eurovision 她指出，从明天开始，比赛的参与者将开始抵达利物浦。 代表乌克兰的TVORCHI乐队计划于5月4日进行首次排练。
正如乌克林福姆报道的那样，乌勒普尔(Ullerpool)将在乌克兰(Ullerpool)举行歌曲比赛“ Eurovision-2023”之后，乌克兰赢得了Kalush乐团与Songstefania的2022年比赛，他无法满足由于担忧而进行比赛的要求。
比赛的半决赛将于5月9日至11日，决赛 - 5月13日。 乌克兰将以钢铁之歌代表乌克兰。
_照片：zlata.ognevich/instagram _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3702426-zlata-ognevic-stala-recniceu-vid-ukraini-na-evrobacenni.html 
Zelensky关于战争期间国际援助：有时候我们被带到 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T12:28:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T12:28:00+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy表示，在一场完整的战争中，有时候乌克兰承诺提供帮助，并及时提供了提供。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['НАТО', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)表示，在一场全面的战争中，有时候乌克兰承诺提供帮助，并及时提供了提供。
他在 芬兰，瑞典语，丹麦语和挪威媒体报道的代表。
“在战争中，尽可能地做所有事情非常重要。 并依靠那些已承诺或给出一个词的人。 这是非常重要的。 在这场战争中，我们有被带到的时候。 我要感谢您，这不是您的乌克兰人，”国家元首说。
另请阅读： Zelensky 他指出，俄罗斯的战争非常复杂，大规模替代了各种技术，世界上没有一个国家能够为乌克兰提供与侵略者作斗争所需的一切，因此国际支持是全面的。
总统强调：“但是我们正在努力，那时欧洲和北约国家从来没有能够吞并俄罗斯或其他自由。”
另请阅读： Zelensky 据报道，北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg和设备。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702435-zelenskij-pro-miznarodnu-dopomogu-pid-cas-vijni-buli-momenti-koli-nas-pidvodili.html 
Khmelnitsky OVA官员在腐败计划的组织中暴露了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T12:28:16+03:00
修改时间: 2023-04-29T12:28:16+03:00
描述: Khmelnytsky地区军事行政部门的一个部门之一及其代理人表示怀疑组织颁发许可证的腐败计划。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15012... ", " 1682759616-57... "]
标签: ['Хмельниччина', 'Корупція', 'Офіс генпрокурора']
类型: Article
 Khmelnytsky地区军事行政部门及其代理人表示怀疑组织腐败计划以发行客观文件。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 检察官办公室报告。
在Khmelnytsky地区检察官办公室的程序领导下，董事兼副副副局长在Khmelnytsky地区军事行政管理部门中，被Khmelnytsky地区军事行政管理副手通知了事实。(艺术的第3部分。 《乌克兰刑法》的368).
Також повідомлено про підозру їхньому посереднику – приватному підприємцю (艺术的第5部分。 27，艺术第3部分。 《乌克兰刑法》的368).
 根据调查，官员建立了一项腐败计划，以在该部门的能力内发布技术文件，许可和结论。
“在公民上诉期间，这些人解释了获取非释放文件的程序，并建议联系全面的组织清单。 调解员报告说，如果获得批准，则有必要为部门的官员提供“货币奖励”。
另请阅读： Corrugz 根据所需的文档类型，价格为8至50,000 UAH。
执法人员按照艺术命令拘留了调解员。 乌克兰CPC的208年后，巨星经过18,000 UAH。
在办公室和人的居住地进行搜索期间，他们为4,960、1,000欧元，1.25亿欧元，Rough Records和手机。
正如乌克林福姆(Ukrinform)所报道的那样，州调查局在“ Yavoriv”海关邮政上暴露了企业家的总勒索勒维夫海关计划，后者进口了乌克兰的消费品乌克兰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702430-posadovciv-hmelnickoi-ova-vikrili-v-organizacii-korupcijnoi-shemi.html 
在炮击期间，切尔尼希夫地区的三名警察受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T12:35:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T12:35:00+03:00
描述: 4月28日，在切尔尼希夫地区，在一次敌对的航空罢工期间，三名警察受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Обстріл', 'Поліція', 'Чернігівщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月28日，在一次敌对的航空罢工中，警察的受害者处于履行职责。
根据乌克林福姆的说法，国家警察报告了 。
昨天，三名警察 - 伊戈尔·罗戈维(Igor Rogovy)，弗拉迪斯拉夫·切里普尼(Vladislav Cherepnin)，塔拉斯·科瓦尔基维奇(Taras Kovalkevich)受伤，由于在记录了先前的炮击时在切尔尼希夫地区的一个滑坡的平民遗址上发生了敌对的空袭。”
据警方称，调查小组到达了解决分类的后果，此时俄罗斯军队被重新攻击。
另请阅读： chernihiv 另一个平民也受伤。
执法人员正在住院并接受治疗。 警方补充说：“他们是为了保护，受伤并没有威胁他们的生命。”
根据乌克林福姆的报道，根据区域军事行政管理的合并信息， .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702436-na-cernigivsini-pid-cas-obstrilu-postrazdali-troe-policejskih.html 
Zelensky告诉他如何从战争中切换出来：几个小时的夜晚或早上阅读一些东西 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T12:37:46+03:00
修改时间: 2023-04-29T12:37:46+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelensky试图在晚上或清晨使用几个小时，以阅读文学作品，从俄罗斯宣战并保持充分性。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['Книги', 'Література', 'Зеленський']
类型: Article
 Zelensky的总统鸿沟试图在晚上或早晨使用几个小时来阅读文学以从俄罗斯切换以保持充分性。
他在 芬兰，瑞典语，丹麦语和挪威媒体报道的代表。
“好吧，我没有假期，因为那是不能的，我不能允许它允许它 - 战争中没有假期。 有时，我需要几个小时才能说实话，不要失去足够的时间，有必要稍微赶紧 - 阅读一些东西，看。 我这样做，坦率地告诉你，有时候我在晚上或一大早都有这个机会。 每天很早就醒来并阅读 。 这是理想的文学作品，非internet，有时我们都是现代人，您开始阅读这本书并顺利通过手机，您已经在互联网上已经有了问题，” Zelensky说。
总统强调，战争的代价是通过损失来衡量的，很难在人们的死亡中生存。
另请阅读： Zelensky “这些天很难生活，很难忍受这些损失。 坐着并不难，因为我们的动机是家庭，土地，乌克兰，我们的权利等等，这是最重要的动机。 这是有信心的，保留了大多数乌克兰人。”国家元首说。
同时，他强调：“知道我们与人，记者，不要坐在掩体中的斗争，足够的斗争非常重要，以了解世界比您的掩体更广泛，我们了解我在说谁。”
据报道，Zelensky 这相信未来对武装部队的反击的成功，克里米亚也将在乌克兰的控制下返回。
foto：总统办公室 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3702438-zelenskij-rozpoviv-ak-pereklucaetsa-vid-vijni-kilka-godin-vnoci-abo-zranku-sos-pocitati.html 
Melitopol将在美国出现在美国 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T12:45:48+03:00
修改时间: 2023-04-29T12:45:48+03:00
描述: 乌克兰梅利托波尔将在美国有一个双胞胎城市。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... ", " 1682761410-30... ", " 1682761409-20... ", " 1682761409-47... "]
标签: ['Мелітополь', 'США', 'Федоров']
类型: Article
 乌克兰梅利托波尔将在美国有一个双胞胎城市。
这是在[]中报道的(https://t.me/ivan_fedorov_melitopol/1810?single)乌克林福姆(Ukrinform)报道，参加乌登佛城市峰会的梅利托波尔·伊万·费多罗夫(Melitopol Ivan Fedorov)市长。
“今天，乌克兰市市长代表团的第二个工作日将结束。我们代表团所追求的一些目标是传达有关我们国家气味发生的事情的客观信息现在，尤其是在暂时占领的领土上。德鲁齐尔是城市与乌克兰城市之间合作的汇编。”他说。
 另请阅读： 兄弟 根据Fedorov的说法，尤其是与Zamorkan城市合作的协议，特别是在DE占领之后恢复Melitopol和其他震撼力。
 “很快我们的社区将出现在 ”， - 梅利托波尔市长说。
他说，在峰会上，许多人说在乌克兰获胜后会发生什么。
 据报道，北美城市的峰会在丹佛继续进行。参与来自35个国家的约2,000名市长和地方政府的代表。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702441-u-melitopola-zavitsa-mistopobratim-u-ssa.html 
首都的中心是为了纪念乌克兰Matsievsky英雄的壁画 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T12:47:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T12:47:00+03:00
描述: 法国艺术家克里斯蒂安·盖米（Christian Guemi）在基辅壁画中心创作，该中心描绘了乌克兰亚历山大·马特西耶夫斯基（Alexander Matsievsky）的英雄，俄罗斯人用口语射击：“荣耀乌克兰”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... ", " 1682761918-45... ", " 1682761919-32... "]
标签: ['Мурал', 'Військові', 'Київ']
类型: Article
 法国艺术家克里斯蒂安·盖米(Christian Guemi)在基辅中心创建了壁画，乌克兰的英雄亚历山大·马特西耶夫斯基(Alexander Matsievsky)在邮报俄罗斯人射击的言论：“荣耀对乌克兰的荣耀”正在选举中。
关于它在[]中报告BP(https://www.facebook.com/verkhovna.rada.ukraine/posts/pfbid02NzPS7gjzFLnqEW1yc2mazFMASWN9ruXTz5Euxsht8fCDixYoaJQZrk8za1zVamAgl)传输乌克林。
作为乌克兰设备Vyacheslav人造的Verkhovna Rada的负责人，壁画是所有每天保护乌克兰并赋予最有价值和最有价值的英雄的记忆。
 值得注意的是，在访问C215众所周知的Christian Guemi摄影展览会的Verkhovna Rada时，出现了创建壁画的想法，该节目是在法兰西共和国国民议会大会上提出的。
另请阅读： 执行 由俄罗斯人 武装部队 MATSIEVSKY as 公民 摩尔多瓦 外交部** 
 这不是乌克兰的基督教公鸡的第一部作品。 在此之前，他已经在Zhytomyr的LVIV创建了街头工作 基辅地区的双胞胎，Gostomel和Irpen。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统于3月13日 乌克兰亚历山大·马特西耶夫斯基(Alexander Matsievsky)的英雄名称，俄罗斯人被枪杀了“荣耀乌克兰!”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3702444-u-centri-stolici-zavivsa-mural-na-cest-geroa-ukraini-macievskogo.html 
俄罗斯在黑海拥有一个火箭发射器，带有八个“口径” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T13:05:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T13:05:00+03:00
描述: 在黑海，俄罗斯在12艘船的交替架上持有12艘船，一辆口径火箭的一架地毯载体，总高达8枚导弹。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16784... ", " 1682763028-32... "]
标签: ['Ракета', ' Чорне море', 'Корабель', 'Війна з росією']
类型: Article
 在婚姻中，俄罗斯在12艘船的交替船上持有12艘船，总凌空抽射多达8枚火箭。
根据乌克林的说法，乌克兰武装部队在[]中报告(https://www.facebook.com/navy.mil.gov.ua/posts/pfbid033Lfq8f4vBw3w1vuRFvSejorYuZJTPkeVqfXdNmuFHputBSg8Qa71pkcYCPBGEpAjl?locale=ru_RU)“截至4月29日的12:30，黑海正在战斗税收122敌方船上，其中包括1辆马车载体 “口径”的总凌空抽射最多8导弹； 瓦索夫斯基海-1艘敌方船； 在地中海中，战斗婚姻中最多有4艘敌方船只，其中包括1架地毯载体“机芯”，总计16枚火箭。
 *!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702396-rosiani-za-dobu-obstrilali-sim-oblastej-ukraini-zvedenna-ova.html)据报道，乌克林福姆， 乌克兰南部国防部国防新闻中心纳塔利亚·汉尼库克(Natalia Humeniuk “口径”导弹的载体。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702453-rosia-trimae-u-cornomu-mori-odin-raketonosij-z-vismoma-kalibrami.html 
篮球：乌克兰的资格预审乌克兰将在土耳其参加 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T13:06:05+03:00
修改时间: 2023-04-29T13:06:05+03:00
描述: 国际篮球联合会（FIBA）已经确定了奥林匹克锦标赛的资格前国家，并在平局前播种了国家队，该国将于5月1日举行。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Олімпіада', 'Збірна України', 'міні-футбол', 'Чоловіки']
类型: Article
 国际篮球联合会(fiba)她确定了将于5月1日举行的资格预审奥林匹克锦标赛的国家以及播种的预制前。
乌克兰国家队 到第三篮。 导航队将在土耳其举行比赛。 乌克林福姆报告将在伊斯坦布尔举行比赛。
乌克兰国家队的潜在竞争对手是土耳其，克罗地亚，荷兰，保加利亚，冰岛和瑞典。
第二场比赛将在波兰和爱沙尼亚举行。 小组阶段将由波兰语骨骼格洛维塔和爱沙尼亚·塔林的首都采用。 结局将在Glivitsa举行。
现在将16个欧洲国家队分为两个八人，分为5月1日分为四组。
每个这样的四重奏都会参加循环比赛。 前两个球队将进入半决赛，他们将继续为票而战。 它将获得决赛“八”的获胜者。
另请阅读： 篮球 日期游戏：
8月12日至16日，2023年 - 集团舞台
8月18日 - 半决赛
8月20日 - 决赛。
只有资格预审锦标赛的获胜者才能在奥运会资格赛上获得空间。
照片：facebook.com/ukrbasket。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702448-basketbol-prekvalifikacijnij-turnir-olimpiadi-ukraina-zigrae-u-tureccini.html 
Trukhanov告诉如何解决敖德萨的能源供应问题 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T13:06:50+03:00
修改时间: 2023-04-29T13:06:50+03:00
描述: ODESA需要额外的能力来解决电源问题。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15707... "]
标签: ['Енергетика', 'Одеса', 'Труханов']
类型: Article
 敖德萨是解决电力供应问题的额外能力。
这是在敖德萨恢复论坛上的“安全”。 一体化。 潜力”乌克林福音通讯员报告说。
“城市需要额外的能力。 目前，市政当局发展了城市能源安全的概念，其目的是解决缺乏这些能力的问题的系统解决方案，包括通过产生城市的能量。” Trukhanov说。
另请阅读： Trukhanov 敖德萨市长在对记者的评论中报道说，在纽约市，可以建立一个30兆瓦的盖台站，以使城市内的能量产生。
联合国的建设将是建设。
特鲁克哈诺夫说：“现在正在基辅建造加油站的联合国组织必须在敖德萨建造此类车站。”
另请阅读： 敖德萨 据报道，丹麦政府已在2023年为乌克兰启动了一项新的支持计划。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702450-truhanov-rozpoviv-akim-cinom-mozna-rozvazati-problemu-energopostacanna-odesi.html 
丹尼斯·莫尔查诺夫（Denis Molchanov）失去了罗马ATP锦标赛的一对结局 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T13:13:38+03:00
修改时间: 2023-04-29T13:13:38+03:00
描述: 哈萨克人 - 乌克兰网球二人组Andriy Golubev -Denis Molchanov在周六失败了罗马挑战者系列赛（ATR Tournament of The ATR锦标赛）的最后一场比赛（意大利），并获得了17.3万次乌克林福利基金。
图片: [" 630_360_16826... "]
标签: ['Крим', 'Рим', 'Теніс', 'Збірна України', 'Чоловіки']
类型: Article
 哈萨克人 - 乌克兰网球二人组Andriy Golubev -Denis Molchanov在周六的决赛中失败了(意大利)拥有7.3万欧元的奖金
在冠军赛中，戈卢贝夫(Golubev)和莫尔查诺夫(Molchanov)在哥伦比亚尼古拉斯·巴里维托斯(Nicholas Barriventos)和葡萄牙法兰西斯卡·卡布拉尔(Francishishka Cabral)的2盘中播种了两套播种。
竞争对手花了1个小时2分钟。
另请阅读： Molchanov 对于乌克兰人来说，这是在挑战赛中赢得配对冠军的第三次尝试。 2月，莫尔查诺夫(Molchanov)与法国人乔纳森·埃塞科姆(Jonathan Eussercom)一起在德国演出，本月莫尔查诺夫(Molchanov)和捷克·兹登克·科拉尔茨(Czech Zdenk Colarzhia)在意大利举行。
照片：btu.org.ua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702454-denis-molcanov-prograv-parnij-final-turniru-atp-v-rimi.html 
Zelensky：还有另一波战争，我们将采取主动权 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T13:18:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T13:18:00+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy认为，还有另一波战争，在此期间乌克兰将要抓住这项倡议。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16754... "]
标签: ['росія', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)认为，还有另一波战争，在此期间乌克兰人将占领这一倡议。
他在 芬兰，瑞典语，丹麦语和挪威媒体报道的代表。
“我认为他们每天都会减弱，我们将越来越多。 他们(俄罗斯人 - ed。)已经改变了策略。 他们已经认为被占领领土的保护。 这是这场战争的又一波。 这对我们来说不是一件好事，因为我们了解他们的毅力在战场上，一开始就被我们的力量所崩溃了。 今天，他们被挖了，它们会造成骨线等。 这对我们来说将很困难，这将是非常困难的，但这是一个很好的部分，这是我们将在这项工作中主动的一部分。” Zelensky强调。
另请阅读： Zelensky 他坚信俄罗斯军队被振作起来，俄罗斯人“招募了一些无法战斗的人，这与部队无关，而是关于他们的人民。”
“他们(RF- ed。)这不是可惜的，这是他们的选择。 他们是维多利亚时代的人，他选择将它们留在乌克兰土壤中。 但是他们是战争。 总统说：”
另请阅读： Zelensky 据报道，乌克兰的国防军从2022年2月24日至2023年4月29日 ，有580人 - 在过去的一天中。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702457-zelenskij-nastala-insa-hvila-vijni-de-mi-zbiraemos-zabrati-iniciativu.html 
佐治亚州解释了为什么他们没有以速度投票支持乌克兰决议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T13:25:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T13:25:00+03:00
描述: 格鲁吉亚代表团没有参加欧洲理事会议会议会（PACE）的决议，该决议承认乌克兰儿童以种族灭绝为俄罗斯的暴力运动，因为它不可能参加投票。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15615... "]
标签: ['Грузія', 'ПАРЄ', 'Україна']
类型: Article
 格鲁吉亚代表团没有参加欧洲理事会议会议会的决议(步伐)这认识到乌克兰儿童向俄罗斯种族灭绝的暴力运动，因为它不可能参加投票。
关于它报告门户 ，报道乌克林福姆。
该代表团于4月24日飞往斯特拉斯堡，其中包括佐治亚党的伊拉克利·科巴基德兹(Irakliy Kobakhidze)，Vesespicker Archyl talakvadze，来自多数伊拉克里(Iraklii)鸡的代表，伊拉克里(Iraklii)鸡，hatia thotia，givimancanadze，givimancanadze，eca sepashvili。
格鲁吉亚的梦想说他们已经提前购买了，因此他们不能参加投票。
另请阅读： pace Givi Mikanadze代表团成员说：“返回票是在几周内购买的，因为我们有一个特定的白天……我们没有特别加入某些东西的事实。”
同时，贝克·戴维图利亚尼(Beck Davituliani)撰写的政府党代表“格鲁吉亚梦”(Georgian Dream)不友善地说，“决议中还有其他东西”。
“例如，以前的决议之一不仅是关于乌克兰的支持，而且是关于Saakashvili的解放。然后，我们的代表团表示，如果您拿走了该物品，它将支持该决议。但我们没有清理，我们无法支持，我们无法支持该决议。他说，“他说，”他说，“他说，“他说。
另请阅读： 早些时(https://www.facebook.com/alexeygoncharenko/posts/pfbid0jpuaGPu5BHgvExPqBViDuUdDd9MqicBVZyoSWJ2ph7gGYf57cZR53ztndvVBprq2l)欧洲委员会议会议会中的格鲁吉亚代表团并不是对乌克兰儿童在俄罗斯儿童中强迫出口的决议的长期投票。
正如乌克林福姆报道的 将乌克兰儿童驱逐到俄罗斯联邦领土的田纳西斯利尼尼典礼运动，称国际空间站是为了考虑对这一Zazlochin的刑事起诉的可能性。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3702452-u-gruzii-poasnili-comu-ne-golosuvali-za-ukrainsku-rezoluciu-v-pare.html 
反性的媒体出版物无助于乌克兰军队 - 总统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T13:36:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T13:36:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）总统认为，媒体上关于未来的反对国防军的出版物并没有帮助乌克兰军队，但不会受到乌克兰的影响。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16775... "]
标签: ['ЗМІ', 'Зеленський', 'Війна з росією', 'Контрнаступ']
类型: Article
 总统泽伦斯基(Zelensky)认为，关于国防军独特反对的信息媒体上的出版物并没有帮助乌克兰军队，乌克兰的布兰计划不会影响。
他在 芬兰，瑞典语，丹麦语和挪威媒体报道的代表。
“ 这不仅取决于战斗。 战斗车或装甲车是其中之一。 有时，正如我告诉您的那样，有信息威胁。 坦率地说，我从来没有谈论过，但是有时候这是一个特定新闻界出现的信息 - 不幸的是，不仅是俄罗斯媒体 - 我认为这样的信息，可以说是这样，没有帮助。阻止我们，这样的信息？ 不!即使您每天出来。 所有这些都不会阻止我们，我们仍然会继续赢得胜利。”
同时，他强调，无论该信息是假的还是真实的，它的传播“无济于事”。
另请阅读： Countercree Zelensky还强调，他相信乌克兰士兵，乌克兰的任务是前进。
总统补充说：“要说俄罗斯人将在我们的反对意见之后立即奔跑……好吧，我们想减少他们的伤亡。”
据报道，乌克兰乌克兰·阿列克谢·雷兹尼科夫国防部长认为 。
外交大臣杜米特罗·库莱巴(Dmytro Kuleba)说 ，也许只有在完成后，它将导致乌克兰领土的充分解放。
照片：总统办公室
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702461-publikacii-u-zmi-sodo-kontrnastupu-ne-dopomagaut-ukrainskim-vijskovim-prezident.html 
奥尔加·哈兰（Olga Harlan）在首尔的击剑大奖赛上赢得了铜牌 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T13:41:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T13:41:00+03:00
描述: 在基座的第三位，在韩国首尔（大韩民国）乌克兰杂乱无章的奥尔加·哈兰（Olga Harlan）今天定居大奖赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Фехтування', 'Харлан', 'Корея', 'Збірна України']
类型: Article
 结果是在荣誉基座的第三东部出现(大韩民国)乌克兰杂乱无章的奥尔加·哈兰(Olga Harlan)。
我们的奥林匹克冠军 法国女性Ryu(15:10)，世界杯的奖牌获得者和中国肖·亚祖(Sha Yatsu)的大奖赛(15：6)，家庭主妇小径Chon H。(15：8)还有来自匈牙利的杰沃罗帕·安娜·马顿的世界杯冠军(15：7)，报道乌克林福姆。
击败匈牙利的胜利保证了奥尔加。 世界第五期的1/2决赛评级法国萨里·巴尔泽(Sari Balzer)设法阻止了乌克兰人(10:15).
Читайте також: 我们将补充说，由Olga Harlan在首尔赢得的铜牌在她的大奖赛系列中成为第27位!
照片：facebook.com/olympicua。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702463-olga-harlan-vigrala-bronzu-na-etapi-granpri-z-fehtuvanna-u-seuli.html 
捷克总统讨论了Dnipropetrovsk地区重建问题 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T13:45:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T13:45:00+03:00
描述: Dnipropetrovsk地区捷克总统彼得·保罗（Peter Paul）讨论了与地方当局重建该地区的问题。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... ", " 1682764383-69... ", " 1682764574-25... ", " 1682764426-60... "]
标签: ['Чехія', 'Дніпропетровщина', 'Відбудова', 'Петр Павел']
类型: Article
 Dnipropetrovsk地区的总统Petr Pavel与地方当局进行了讨论，该地区的重建。
关于 报道说，DNIEPER OVA SERGEY LISAK的负责人报道说。
利萨克说：“ dnipropetrovsk接受了彼得罗维尔总统领导的捷克代表团。我们正在谈论该地区的重建。”
他回忆起 她接受了DNIEPER的赞助，并协助该地区重建。
 尤其是，在捷克代表团访问期间，签署了一份备忘录，该备忘录签署了为Dnipropetrovsk制作现代医疗巴士的备忘录。 OVA说：“这是车轮上的“复苏舱”。与此同时，可以给予12人受伤的帮助。捷克人将使我们对我们特别。”
 另请阅读： Czech 他补充说，在会议上，这也是关于恢复教育机构的。 利萨克说：“在该地区，将近100所学校和50多个幼儿园损坏了。在捷克伙伴的优先级，教育以及人文和能量领域。”
 据报道，帕维尔总统说 促进相互合作的实施。 据他介绍，捷克共和国尤其是在五个关键领域重建的六个这样的关键比率。
共同访问。 4月28日，他们访问了基辅地区的Bucha和Borodyanka，举行了总统Verkhovna Rada主席Ruslanstefanchuk，总理Denis Shmigal的会议。
foto：prezident_pavel instagram，sergey lisak telegram
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3702465-prezident-cehii-obgovorue-na-dnipropetrovsini-pitanna-vidbudovi.html 
将在基辅地区抢劫六名俄罗斯军队 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T13:47:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T13:47:00+03:00
描述: 警察对六名俄罗斯入侵者发出了起诉，他们在基辅地区抢劫了18个房屋。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15155... "]
标签: ['Суд', 'Київщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 警察对六个俄罗斯灰烬发出了起诉，他们在基辅地区抢劫了18个房屋。
根据乌克林的说法，乌克兰国家警察在[]中报道(https://t.me/UA_National_Police/11327)。
在暂时扣押了博格达尼夫卡村(Bogdanivka)村庄，在基辅地区，俄罗斯人残酷地对待平民，威胁俄罗斯联邦的武器，从而从平民中选择了对他们有价值的一切。
另请阅读： 发现入侵者努力奋斗，并夺走了家用电器，小工具，珠宝，衣服，甚至是卫生的物品，包括已经使用过的所有者的Yelectric牙刷。
俄罗斯人从车库里偷走了小技术：自行车和摩托车。
根据调查，军事罪犯选择了18个住所。
另请阅读： 在2022年3月底，撤退，入侵者以俄罗斯的苏格拉尔(Sugral)出口了抢劫。
目前，对军事罪犯的起诉已针对布罗瓦斯基地方法院。 他们受到最高12年监禁的威胁。
正如乌克林福姆报道的 布恰(Bucha)，基辅地区的平民模仿他们的处决。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702466-sistoh-rosijskih-vijskovih-suditimut-za-maroderstvo-na-kiivsini.html 
在科洛利亚，复活节彩蛋呈现了野马符号 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T13:50:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T13:50:00+03:00
描述: 在科洛利亚的皮萨斯绘画博物馆中，有30多个玛丽upol居民制作的复活节彩蛋，并用这座城市的象征装饰。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... ", " 1682765196-76... ", " 1682765196-25... "]
标签: ['Маріуполь', 'Виставка', 'Коломия', 'Писанка']
类型: Article
 Kolomyia的博物馆绘画显示了30多个Mariupol居民制作的复活节彩蛋，并装饰着这座城市的象征。
关于它在[]中报告(https://t.me/mariupolrada/13921)乌克林福姆报道，市议会的新闻服务。
“乌克兰13个城市的Mariupol加入了制作(https://www.ukrinform.ua/tag-vistavka)“对文艺复兴时期的信仰。” 该博览会现已转移到该部门的博物馆，” - 消息写着。
 值得注意的是，在绘画和装饰品中，来自Mariupolya的儿童和成人形成了与他们的家乡 - 锚，海，“塔”和戏剧性剧院有关的符号和图案。
 他们在市议会中说，随着时间的流逝，复活节彩蛋将到达乌克兰玛丽upol。
另请阅读： 展览 据报道，俄罗斯的侵略造成了玛丽upol中最大的人道主义灾难之一。 照片：野菜市议会
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3702467-u-kolomii-predstavili-ekspoziciu-pisanok-iz-simvolami-mariupola.html 
美国代表团抵达基辅 - 将签署一项投资合同以寻求商业援助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T13:59:23+03:00
修改时间: 2023-04-29T13:59:23+03:00
描述: 在基辅，美国代表团成员将在Horizo​​n Capital签署2500万美元的国际金融发展公司（DFC），以帮助与总统弗拉基米尔·泽伦斯基（Vladimir Zelensky）一起小型而快速开发的企业。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Посол', 'США', 'Зеленський', 'Бріджит Брінк']
类型: Article
 在基辅，美国代表团将与总统弗拉基米尔·泽伦斯基条约签署2500万美元的国际金融公司投资(DFC)Horizo​​n Capital帮助中小型业务。
美国大使在 ，报道乌克林福姆。
“高温在Kyiv中表示祝贺(DFC)Horizo​​n Capital帮助中小型业务。”
另请阅读： “我们必须紧急采取行动，以帮助乌克兰的经济不仅生存，而且要蓬勃发展。 在支持乌克兰的防御方面，我们还投资了乌克兰的规模，”这位大使写道。
 
照片：@usambkyiv
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3702470-do-kieva-pribula-delegacia-ssa-pidpisut-dogovir-pro-investiciu-dla-dopomogi-biznesu.html 
今天的武装部队摧毁了三个无人机，其中包括两架“沙哈达” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T14:03:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T14:03:00+03:00
描述: 4月29日上午，乌克兰的武装部队摧毁了三种俄罗斯无人驾驶设备：两种类型的SHAHD和一种行动性时期的无人机。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16668... ", " 1682766376-34... "]
标签: ['ЗСУ', 'Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月29日上午，乌克兰的武装人员摧毁了三种俄罗斯无人驾驶设备：Shahd Dvatipe和一个无人机的行动性水平。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰武装部队的空军指挥 .
Зазначається, що близько 04:00 години ранку силами та засобами Повітряногокомандування "Схід" Повітряних Сил ЗС України знищено два ударних БпЛА типуShahed.
 另请阅读： 销毁 在空中司令部“南方”责任领域的南部方向上约10.00大约摧毁了敌方子弹级别。
正如乌克林福姆报道的那样，4月28日在赫尔森地区军事空军部门“南” 。
照片说明性
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702475-zsu-za-sogodni-znisili-tri-bezpilotniki-zokrema-dva-sahedi.html 
冰岛看到乌克兰的地热能发展的潜力 - 外交大臣 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T14:09:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T14:09:00+03:00
描述: 冰岛准备帮助乌克兰的地热能发展，成为其重建和实现能源独立性领域之一。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Енергетика', 'Ісландія', 'Україна']
类型: Article
 冰岛戈托夫(Icelandagotov)帮助乌克兰的地热能发展，这是其重建的费用之一和能源独立性的实现。
乌克林福音通讯员报道，冰岛外交部长帕迪斯·吉尔法迪尔·纳鲁玛(Pardis Gilfadottir Naruma)恢复了欧洲裔地区的苏格兰通讯员报道。
“对于每个人来说，很明显，战争结束后，乌克兰的需求将被重建。 我向你保证 它将是一个可靠的合作伙伴，并准备以任何方式提供帮助。 这是一个可再生能源的巧合，即：使用地热能。 乌克兰具有地热能的潜力，这可能是实现能源独立性的方式。”
此外，吉尔法多特(Gilfadottur)指出，乌克兰的恢复和重建将在争取自由的共同斗争中发挥关键作用。
另请阅读： 冰岛 据报道，4月26日，沃罗迪米尔·泽伦斯基总统说他需要他 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3702476-islandia-bacit-potencial-dla-rozvitku-geotermalnoi-energetiki-v-ukraini-glava-mzs.html 
Zelensky：大多数俄罗斯都害怕普京应该和他的人民独自一人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T14:25:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T14:25:00+03:00
描述: 俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）应该在世界上孤立，并与他的社会独处。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16662... "]
标签: ['путін', 'росія', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 总统沃尔迪米·普京(Volodymyr Putin)应该在世界上孤立，并与他的社会保持独处。
总统Volodymyr Zelenskyy在 芬兰，瑞典语，丹麦语和挪威媒体报道的代表。
“俄罗斯最害怕俄罗斯总统。 而且他必须与一个公共社会，他的子民独自一人，他必须和他们在一起，他们与他一起听，世界必须(强迫俄罗斯 - ed。)简单地我们的土地去你的土地。 当他在那儿停止侵略时，他将在他的领土上，他的社会将向他询问。 应该这样。 侵略者的隔离，没有其他输出。” Zelensky强调。
另请阅读： putin 乌克兰总统考虑 “不持有这个词的恐怖分子”，与谁无话可说。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，泽伦斯基(Zelensky)表示，在“体面”国家在场的情况下，俄罗斯针对乌克兰对乌克兰的战争结束的开始，只有[]才能 . Однак невідомо, хто тоді представлятиме рф.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3702480-zelenskij-najbilse-rosiu-boitsa-putin-akij-povinen-lisitisa-naodinci-zi-svoim-narodom.html 
国家安全服务警告网络攻击，该网络攻击使用伪造的“操作系统更新” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T14:29:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T14:29:00+03:00
描述: 乌克兰Cert-UA的政府响应小组警告说，网络名称正在试图用假的“操作系统更新”攻击政府机构。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16451... "]
标签: ['Кібератака', "Комп'ютер", 'Держспецзв’язок']
类型: Article
 政府对乌克兰证书的计算机紧急情况的回应指挥，网络获奖者正试图攻击“操作系统更新”的国有机构。
正如乌克林福姆报道的那样，它在[]中报告(https://t.me/dsszzi_official/5766?fbclid=IwAR2lSYpZJIkg_7Os3B1t-Y3ta1a9fw_mL7UgjClrSSUAXNTTw73v_4wTsIo)乌克兰特殊传播和信息保护的国家服务。
州秘书处说：“乌克兰证书的政府响应小组 - 关于赛伯拉塔克斯的政府响应团队，并使用电子邮件和“更新操作系统”的“指示”。
另请阅读： 带有主题“ Windows Update”的电子邮件是从命名系统管理员发送的，从公共服务“@outlook.com”创建的e -mail地址发送。 在某些情况下，可以使用员工的真实姓名和姓名缩写来形成字母。
据指出，攻击字母的典型物质包含乌克兰语言的“指令”，涉及“防止黑客攻击的保护更新”，以及启动命令行和执行PowerShell团队的过程的图形图像。计算机的收集，并克服了API Mocky服务的结果。
根据CERT-UA的说法，APT28是活动(也称为PagnSstorm，花哨的熊)许多研究人员与俄罗斯联邦有关。
另请阅读： 乌克兰计算机紧急情况的政府响应团队建议您通过用户运行Powershell，并提供与Mocky API的监视连接。
正如乌克林福姆报道的那样，部长的内阁批准了横越和网络攻击的响应顺序。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3702479-derzspeczvazku-poperedzae-pro-kiberataku-fejkovimi-onovlennami-operacijnoi-sistemi.html 
Zelensky关于反攻：首先，我们将拥有F-16 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T14:34:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T14:34:00+03:00
描述: 总统沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）呼吁西方伙伴决定授予F-16战斗机的决定，同时强调，缺乏现代飞机不会影响反攻势的开始。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['Літак', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 总统的洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)呼吁西方伙伴决定授予乌克兰F-16战斗机的决定，同时强调，缺乏现代许可不会影响反攻击的开始。
他在 芬兰，瑞典语，丹麦语和挪威媒体报道的代表。
“完全控制俄罗斯的天空非常重要，因此航空联盟非常重要。 应该是现代分析的国家领导人的意愿。 好吧，我们将寻求适当的航空和您的国家，我们将非常持久地转向，我将在不久的将来坦率地告诉您。” Zelensky说。
另请阅读： 据他介绍，俄罗斯战争中的新页面是乌克兰系统，纳萨姆斯，艾里斯-T的提供，现在是时候航行了。
总统强调，有一些国家在F-16平衡或其他现代高度方面拥有，并希望帮助乌克兰，但“一切都需要”。
“无需害怕俄罗斯。 最糟糕的事情发生了：他们开始完整的尺度。 我认为这是最糟糕的……当今一个非常重要的论点：不要害怕做到这一点，不要认为俄罗斯会发生什么，主要的事情是认为它在世界上是安全的。 世界上第二军的安全性将是可靠的，因为如果您在任何州踏上人权，盟军将付诸实践，” Zelensky强调。
另请阅读： Zelensky 同时，总统指出，要回答乌克兰飞机的决定是否对乌克兰飞机的决定很重要，总统指出：“老实说，这会有所帮助。 我们了解我们不会延迟，因此我们将在拥有F-16或其他人之前开始。 为了确保俄罗斯我们仍然需要几个月的时间来研究飞机，我们将开始...不，这样就不会。 我们将开始和前进。”
同时，国家元首补充说，与飞机有关的决定仍应同时做出。 另请阅读： Zelens 外交大臣迪米特罗·库莱巴(Dmytro Kuleba)在欧盟的欧盟外交大臣们在圣时代的外交大臣说，向乌克兰提供现代战斗航空公司将是欧洲大陆长期安全的最佳投资。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702486-zelenskij-pro-kontrnastup-pocnemo-do-togo-ak-u-nas-zavlatsa-f16.html 
Zelenskaya建议菜单以健康睡眠 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T14:39:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T14:39:00+03:00
描述: 乌克兰Elena Zelenskaya总统的妻子说，应该吃健康的睡眠。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16782... ", " 1682765985-55... ", " 1682765999-53... ", " 1682766012-75... ", " 1682766024-19... "]
标签: ["Здоров'я", 'Харчування', 'Олена Зеленська']
类型: Article
 乌克兰总裁Olena Zelenskaya说，应该吃掉健康的睡眠。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰Olena Zelensk总统的妻子在 “当你把孩子放在你的脑海中时，不可能和平睡觉，这是一个痴迷的想法：今天会有焦虑吗？ 当您整天阅读《沉重新闻》以及在工作中这样做时。 很少有乌克兰人可以说，他们在这样的节奏中有一年多的时间，”第一夫人说。
  据她说，睡眠是完整休息的最重要组成部分。 他是一个礼物的时间，也是恢复良好的能力。 长期缺乏睡眠会导致免疫力和记忆问题，增加压力。 睡眠不好 - 精神问题的第一个标记 另请阅读： 
  “在门户上，我们知道 食物如何帮助您入睡，” Zelenskaya说，营养学家建议您注意镁产品(例如吨或坚果)。 选择复杂的碳水化合物，例如粥或硬质糊和脂肪。
正如乌克林福姆报道的，学校健康饮食门户 它是作为学校营养系统的一部分推出的，该系统在乌克兰的第一夫人埃琳娜·泽伦斯卡亚(Elena Zelenskaya)举行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3702471-zelenska-poradila-menu-dla-zdorovogo-snu.html 
又有两个国家准备支持乌克兰加入北约-Dmytro Kuleba 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T14:40:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T14:40:00+03:00
描述: 根据4月28日在敖德萨举行的外交会议的结果，其他两个国家决定支持乌克兰加入北大西洋联盟。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16684... "]
标签: ['Дмитро Кулеба', 'НАТО', 'Україна', 'Єдині новини']
类型: Article
 4月28日，两个国家决定支持乌克兰在4月28日加入北大西洋联盟的加入。
乌克林福音通讯员报道，乌克兰乌克兰·德米特罗·库莱巴(Ukraine Dmytro Kuleba)外交部长已向​​Eviritelvagraphon报告了“一条新闻”。
“昨天，由于谈判的结果，我们附近的一双鞋接近我，倾斜并小声说：“恭喜，德米特里，今天，乌克兰获得了慷慨的声音，以支持其在[]]中的支持。(https://www.ukrinform.ua/tag-nato)”，库莱布说。
据他说，据说在各种形式的敖德萨沟通之日，乌克兰外交官改变了这两个国家的意见，这些国家以前更加僵化，现在决定支持北约峰会在维尔纽斯的决定。 ，这将迈向乌克兰在联盟中的成员资格。
另请阅读： kuleba 库勒巴强调说：“这不是需要的共识，但我们一定会增加敖德萨国家的兴趣，这将为北约乌克兰最有力的决定而战。”
正如乌克林福姆报道的那样，4月28日在敖德萨举行了一个恢复另一个的论坛，以及北欧塔巴里亚外交部的联合简报。 外交部长拉特维亚·埃德加斯林克维奇(Latvia Edgarsrinkevich)，丹麦外交部长拉尔斯·卢克克·拉斯穆森(Lars Lukke Rasmussen)
北约国家和政府元首的会议将于2023年7月11日至123日在维尔纽斯举行。
4月20日，Volodymyr Zelenskyy表示，乌克兰正在为北约峰会做准备，并期望对联盟产生政治邀请。
Dmytro Kuleba认为，北约必须在维尔纽斯的一次峰会上做出政治决定，或者直接在2023年底之前提出乌克兰加入的时间表。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3702489-se-dvi-kraini-gotovi-pidtrimati-vstup-ukraini-do-nato-dmitro-kuleba.html 
在塞瓦斯托波尔（Sevastopol 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T14:44:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T14:44:00+03:00
描述: 暂时占领的七人制的爆炸用总容量为4万吨的石油产品摧毁了10个坦克。 燃料旨在用于敌对的舰队。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... ", " 1682768566-58... "]
标签: ['Крим', 'Розвідка', 'Севастополь']
类型: Article
 爆炸的结果是，暂时占领的塞瓦斯托波尔(Sevastopol)销毁了10辆总容量4万吨的坦克。 燃料是针对舰队的。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
声明说：“敌人石油仓库的爆炸声在4月29日在Vokupovan Sevastopol的Cossack Bay附近听到，摧毁了10多个油箱，其生产能力为4万吨。”
古尔·尤索夫(Gur Yusov)的代表安德里·尤索夫(Andriy Yusov)指出，被摧毁的石油产品被分配到侵略者国家的黑海舰队。
 塞瓦斯托波尔(Sevastopol)的“棉花” - 神的惩罚，尤其是对杀害Vuman的平民公民的惩罚，其中包括五个孩子。 这种惩罚将是长期的。 在不久的将来，所有被占领的克里米亚的居民都希望与为侵略者军队提供的温暖物体和物体附近。”
另请阅读： 军事情报的代表补充说，乌克兰意识到塞瓦斯托波尔和其他类似克里米亚遗址的受影响的石油和石油仓库的盗窃规模。 正如尤索夫(Yusov)所解释的那样，这些事实无疑正在扩大乌克兰安全和国防军的可能性。
正如乌克林福姆报道的那样，今晚在石油仓库中暂时占据的污水 。
来自社交网络的照片
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3702490-u-sevastopoli-zniseni-10-rezervuariv-z-naftoproduktami-dla-vorozogo-flotu-gur.html 
乌克兰美食的第一家餐厅出现在华盛顿 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T14:46:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T14:46:00+03:00
描述: 在华盛顿，在国会大厦山（Capitol Hill），这是乌克兰餐厅Ruta的第一家，拥有各种服务。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Культура', 'США', 'Ресторан', 'Вашингтон', 'Кухня']
类型: Article
 在国会山上的Uvashington在第一家提供全方位服务的乌克兰餐厅。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
“我们希望成为餐厅外交的一部分。 我们希望成为一个可以了解乌克兰文化和食物的地方，看看它的美丽。” Ruta Restaurant Anna Volynets说。
该机构的菜单包括传统的乌克兰菜肴：Borsch，饺子，卷心菜，煎饼，基辅的kutlet等。 还有一个儿童菜单。
预计该餐厅还将在乌克兰的房屋和现场音乐音乐会上进行。
乌克林福姆报道，2022年初，乌克兰驻美国Oksanamarkarova 乌瓦什顿计划在乌克兰国家美食餐厅开设第一家。 据她说，在美国首都有一个要求。
foto：ruta餐厅 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3702491-u-vasingtoni-zavivsa-persij-restoran-ukrainskoi-kuhni.html 
Sumska Oblast（20:48）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-29T14:49:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:51.00000000 Longtitude:34.00000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559392
Sumy地区(20:48). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/29-april-sumska-oblast2048-red-alert-aerial-tg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/44051 
当我们去克里米亚阿拉夫拉尔时，俄罗斯人将从那里奔跑 - 总统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T14:52:51+03:00
修改时间: 2023-04-29T14:52:51+03:00
描述: 总统沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）坚信，当国防军将接近与半岛的行政边界时，俄罗斯人将逃离克里米亚。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16789... "]
标签: ['Крим', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 总统的洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)坚信，当西里奥布朗(Siliobron)的西拉斯(Silas)接近与半岛的行政边界时，俄罗斯人将逃离克里米亚。
他在 芬兰，瑞典语，丹麦语和挪威媒体报道的代表。
“当我们将[]]接近行政边界时(https://www.ukrinform.ua/tag-krim)，您将看到俄罗斯人将如何运行。他们现在挖沟。 他们打断了整个海滩，尽管他们说昨天是这样的Aacras，这将是一个旅游中心，他们将投资数十亿美元。 十年了。 什么是数十亿？ 他们在那里做了什么，除了被俘虏，被驱逐出监狱中的人，政治犯和记者吗？ 他们在那里做了什么？零，什么都没有。”泽伦斯基说。
他强调说，俄罗斯只是在军装中，但是当乌克兰关系到来时，当地居民将有助于解放他们的共和党人土地。
另请阅读： crimea “他们(俄罗斯人 - ed。)他们将从克里米亚奔跑，跑步速度比唐巴斯(Donbass)快。他们甚至没有想象克里米亚的人们理解。 一旦我们在克里米亚的第一个村庄，您就会看到人们将如何出去，还将从克里米亚驱动这种“权力”。 就是这样。” - 他说服了Zelene。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，克里米亚塔塔尔人(Tatar People)的玛格丽斯(Majlis)负责人拒绝了，俄罗斯入侵者计划从克里米亚(Crimea)发射渡轮，以便从临时占领的半岛出口人员和设备。
照片：总统办公室
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3702493-koli-mi-vijdemo-na-adminmezu-z-krimom-rosiani-bigtimut-zvidti-prezident.html 
Zorya在乌克兰足球锦标赛中赢得了切尔诺诺特人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T14:54:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T14:54:00+03:00
描述: 卢甘斯克·黎明（Lugansk Dawn）的球员在乌克兰西甲俱乐部（Liga Clubs）第23轮比赛中于周六（3：1）击败了敖德萨·切尔诺曼（Odessa Chernomorets）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Футбол', "Прем'єр-ліга", 'Україна', 'Зоря', 'Чорноморець']
类型: Article
 足球运动员“黎明”在周六击败敖德萨“切尔诺诺特”(3：1)在乌克兰超级联赛俱乐部第23轮比赛中。
球得分：Eduardo Gerrero(第16分钟)，Denis Antyukh(34)和纳扎里鲁森(79) - 在卢汉斯克的组成中； Vitaliy Yermakov(44) - 海员，据报道。
在一次平行的会议中，跨汽车米娜(Minaj)与哈尔基夫金属主义者(Kharkiv Metalist)1925年至1：1进行了平局。
目标：Va​​dim Vitenchuk(72)-Nikita bezugly(52).
У ці хвилині триває гра між «Інгульцем» з Петрового та «Дніпром-1».
Сьогодні також проойдуть матчі львівського «Руха» та полтавської «Ворскли»,криворізького «Кривбаса» та «Олександрії» (15.00).
Результати попередніх зустрічей туру:
«Металіст» (哈尔基夫) - «dynamo»(基辅)-1：3
“希瑟”(里文) - “ lviv” - 3：2
“耳朵”(科瓦利夫卡)-Shakhtar(顿涅茨克)-1：3。
另请阅读： 足球 领导者的位置：Shakhtar -56分(23场比赛后)，dnipro -1-49(21)，Zorya -49(23)，«dynamo»-44(23)，亚历山大-34(21)，“ kolos” -30(23)，Vorskla -29(22).
24-й тур УПЛ відбудеться 3-4 травня.
Фото: upl.ua.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702494-zora-peremogla-cornomorec-u-cempionati-ukraini-z-futbolu.html 
立陶宛将陆虎移交给乌克兰和干燥 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T14:59:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T14:59:00+03:00
描述: 立陶宛又向军队又向军队递交了六个SUV陆虎和干燥。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Автомобіль', 'Литва', 'Україна', 'Land Rover', 'Війна з росією']
类型: Article
 立陶宛传递给乌克兰又有六个SUV Land Rover和Dry -Up供军队。
据报道(https://twitter.com/a_anusauskas/status/1652204325228216320)，报道乌克林福姆。
“今晚武装部队 乌克兰用另外六辆陆虎SUV和军事干燥修复了乌克兰。 支持移动性的一切都是必要的。
另请阅读： litv 正如乌克林福姆报道的那样，早期的阿努沙斯卡斯(Anushauskas)表示，乌克兰的数量达到了4.54亿欧元，并保证利特文(Litvin)支持基辅支持对击败俄罗斯的胜利的支持。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702498-litva-peredala-ukraini-pozaslahoviki-land-rover-ta-suhpajki.html 
Zelensky指出了419个军人奖，其中105个死后 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T15:07:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T15:07:00+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy庆祝了419名乌克兰州立奖的捍卫者，其中105个是死后的。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16643... "]
标签: ['Нагорода', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 总统洛奇·泽伦斯基(Lodge Zelensky)庆祝了419名乌克兰州立奖的捍卫者，其中105个是死后的。
根据乌克林福姆的说法，适当的法令 , , , , 从4月28日起，他们在国家元首的现场报告。
该奖项是在保护乌克兰的国家境界和领土完整的情况下揭示的，无私地履行军事职责。
另请阅读： 总统通过达尼拉加利茨基(Danilagalitsky)的Bohdan Khmelnytsky的命令授予了捍卫者，“勇气”，奖牌“为乌克兰的兵役”，“观察到的服务”和“祖国的捍卫者”。
根据第245/2023号法令，总统授予了Ivan Kozhedub Kharkiv国立空军大学的六位研究人员的奖牌“祖国捍卫者”和奖牌“奖章”。
另请阅读： 奖励 根据第246/2023号法令，总统授予了Taivanets Azeng Scheng Guang的勇气 。
正如乌克林福姆报道的那样，4月28日，国防部副部长安娜·马里亚里(Anna Malyarii)表示感谢乌克兰武装部队的空降和袭击部队弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)总统。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702499-zelenskij-vidznaciv-nagorodami-419-vijskovosluzbovciv-iz-nih-105-posmertno.html 
Shakhtar的青年队加入了武装部队排名 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T15:10:43+03:00
修改时间: 2023-04-29T15:10:43+03:00
描述: 弗拉基米尔·塞格德（Vladimir Szeged）是卢甘斯克（Lugansk）的本地人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Футбол', 'ЗСУ', 'Шахтар']
类型: Article
 弗拉基米尔(Vladimirseged)是卢甘斯克(Lugansk)的本地人。
Shakhtar的青年团队Volodymyr Seeda将他的职业生涯暂停为乌克兰的武装部队 据报道，“特基克”。
Szeged参与了矿工团队在乌克兰冠军赛中与U19比赛。 最初，在克罗地亚，俄罗斯对弗拉基米尔的入侵被淘汰。
守门员说，他故意决定从国外返回，将其释放给军队。
“他想并决定长期返回乌克兰。 当我的国家发生战争时，我不能简单地坐。 我从没想过架子。 但是现在我的家园需要它。 踢足球 - 我梦见了自己的生活，我没有放弃。 胜利后，他想变成足球，”塞达解释说。
在2021/22季中，Segeda参与了U19 U19乌克兰地区股票的Shakhtar比赛。
另请阅读： shakhtar 正如乌克林福姆报道的，在第23轮Upl Shakhtar的比赛中，Kolos -3：1。
照片：shakhtar.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702501-vorotar-unackoi-komandi-sahtara-priednavsa-do-lav-zsu.html 
在华沙，俄罗斯联邦大使馆的国家大楼被撤离州 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T15:11:55+03:00
修改时间: 2023-04-29T15:11:55+03:00
描述: 华沙市政厅与警方周六一起采取了占领该建筑物的程序，该城市在波兰的俄罗斯大使馆中设有俄罗斯学校。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Польща', 'Посольство', 'Школа', 'Варшава', 'росія']
类型: Article
 米尔沙瓦(Mervarshawa)与警方周六一起执行了米斯布迪夫卡(Misbudivka)平衡的程序，后者在俄罗斯联合会在波兰的大使馆中设有俄罗斯学校。
如报告 ，尽管有抗议者，但他们还是下午7点向学校的工作人员和保安人员提供了，以便离开他们。
根据波兰版，早晨，采用大街上建筑物资产负债表的程序。 45岁的Keletskaya，俄罗斯学校所在的地方。 警察进入院子，市政厅工人对外面的物业的描述。
俄罗斯外交部已经对此表示抗议。 特别是俄罗斯联邦大使 Sergei Andreev在对俄罗斯名字的评论中称这些行动为“非法”，并答应了莫斯科的回应，但没有注意到。 他认为，波兰的行动与维也纳公约背道而驰，俄罗斯方面将抗议这一决定。
根据外交官的说法，学年将在这所学校结束。 大概，该机构的物质基础将被转移到华沙俄罗斯联邦大使馆的领土。
另请阅读： 法院关于将华沙转移到俄罗斯学校所在的建筑物的判决于2016年获得批准。 但是，俄罗斯一方忽略了它。
2022年3月，波兰外交部表示，建议弗拉德基普的当局在华沙的两个场所的余额，俄罗斯不会与外交和领事配件一起使用。 这些物品之一是俄罗斯学校所在的建筑物。 另一所房子，在街上。 弗拉德·华沙(Vlad Warsaw)100岁的Sobieskaya在四月已经取得了平衡。
自1953年以来，俄罗斯俄罗斯外交官的孩子们主要在华沙发挥了作用。
_照片：。 Zaranek _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702503-u-varsavi-vilucaut-u-vlasnist-derzavi-budivlu-skoli-pri-posolstvi-rf.html 
在敖德萨进行EHRO -2030可以成为胜利的象征-Oda 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T15:14:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T15:14:00+03:00
描述: EHRO-2030世界上在敖德萨的展览可能是胜利的象征，乌克兰将由整个世界社区庆祝。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Одеса', 'Україна', 'Виставка']
类型: Article
 在敖德萨的EHRO 2030全球展览可能是胜利的象征，整个世界社区将与乌克兰庆祝。
这是在敖德萨恢复论坛上的“安全”。 一体化。 敖德萨地区政府副董事长罗马·格里格里申(Roman Grigoryshyn)说。
“今天，我们处于终点线，在做出决定之前已经有几个月了。 如今，乌克兰的整个外交机器，包括敖德萨的作品，这是一次胜利。 国外的每位大使都收到了与政府合作的任务。 在世界领导人的年度解释中，Odesa听起来很像。 我们实际上是最爱的人，由MSC与沙特阿拉伯估算为第一步和第二步。” Grigorishin说。
另请阅读： 他强调，敖德萨的EHRO-2030是成为东欧最大的AIT枢纽的机会。
Apostadovets说：“这是一个机会，可以在乌克兰获得最大的展览地点，这是由铁路和天空新绘制的，以揭示城市的真正旅游潜力，并在废弃田地的现场建造一个生态播放。” 。
据他说，扎哈·哈迪德(Zaha Hadid)建筑师最著名的建筑局之一使乌克兰成为展览的建筑概念。
另请阅读： 敖德萨 “战争开始前6天，我们收到了他们的商业报价，评估了170万欧元的工作。 当然，当战争开始时，我们不是一个档案。但是一年前，我被称为Zaha Hadidarchitects的董事Manuel Gatto，并说他们的团队受到乌克兰人民的深深尊重格里戈里辛说。
他补充说，大多数国际合作伙伴都同意EHRO-2030 Vodesi可以成为胜利的象征，这将庆祝最文明的世界。
与敖德萨一起接受EHRO-2030的权利竞争罗马(意大利)，利雅得(沙特阿拉伯王国)你pwn(大韩民国). росія, яка тежпретендувала на проведення виставки, відкликала свою заявку.
确定获胜者的决定将在2023年11月的第173届大会上做出。
据报道，第一个经济经济少数人Yuliasviridenko表示，乌克兰可以保证高水平的EHRO-2030。
照片：Alex Levitsky
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702504-provedenna-ehro2030-v-odesi-moze-stati-simvolom-peremogi-oda.html 
MKIP委员会调查了基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉（Kiev-Pechersk Lavra）领土上79座建筑物中的11座 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T15:20:24+03:00
修改时间: 2023-04-29T15:20:24+03:00
描述: 国家储备“基夫 - 佩奇克·拉夫拉”国家财产的接受和转让委员会对79个物品中的11个进行了调查。 5月1日星期一，计划了另外10个结构。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16778... "]
标签: ['Обшук', 'Київська Лавра', 'Майно', 'МКІП ', 'Єдині новини']
类型: Article
 国家储备“基辅 - 佩奇斯卡雅”国家储备的国家财产委员会对79个物品中的11个进行了调查。 5月1日星期一，计划了10个结构。
乌克利福通讯通讯员报道，委员会主席玛丽娜·托米(Maryana Tomin)在电视“ Yenininova”的空中报道了这一点。
“我们有一个无法控制的工作边缘，因为在我们现在已经设法检查11个物体中，在79个物体中，但最后5个将是一个至少涉及Bonormoral固定并减轻这些过程中的心理负担的速度，“她”说。
因此，据她说，在上周，可以进行五座建筑物的完整模式的检查-43(局部细胞)，第48(一座国家重要的纪念碑，一个温暖的寺庙)，以及54、56和57建筑物，其中两座是当地重要性的纪念碑，一座是国家价值的纪念碑。
另请阅读： lavr 同时，汤宁(Tomin)告知，自周一以来，委员会希望尽可能地进行最密集的活动，为调查计划了10个对象。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，国家储备“基夫 - 佩奇克·拉维拉(Kyiv-Pechersk Lavra)”宣布终止与[]的租赁协议(https://www.ukrinform.ua/tag-upc-mp)莫斯科族长从2012年3月29日起，但很长一段时间以来，不知名的人关闭了月桂树场所，并阻碍了该物业物业清单的开始。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3702506-komisia-mkip-obstezila-11-iz-79-korpusiv-na-teritorii-kievopecerskoi-lavri.html 
在哈尔基夫地区，一个人在爆炸装置上爆炸 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T15:30:11+03:00
修改时间: 2023-04-29T15:30:11+03:00
描述: 在哈尔基夫地区的伊祖姆区的菲诺诺帕利村，一名男子在自己的院子里时在一个未知的爆炸装置上爆炸。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16798... "]
标签: ['Вибух', 'Вибухівка', 'Харківщина']
类型: Article
 在哈尔基夫地区的伊祖姆地区Selivirnopilla，一名男子在自己的院子里时用创新的爆炸装置爆炸。
乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/synegubov/6072)“今天在村庄。 伊兹(Izium)地区在自己的院子里的信徒们在一个未知的院子里 这些设备炸毁了30岁的男子。 证词写道。
另请阅读： 排除 根据乌克林福姆的说法，在爆炸装置的戴维·布里德(David Brid)村的赫尔森地区，两个当地人被炸毁 - 一个被杀，另一个被杀死。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702510-u-harkivskij-oblasti-colovik-pidirvavsa-na-vibuhovomu-pristroi.html 
邮政 - 战争重建应根据更新的建筑标准进行 - Shuliak 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T15:31:01+03:00
修改时间: 2023-04-29T15:31:01+03:00
描述: 社区的未来重建设想增强建筑物的民用保护和能源效率，建筑材料认证并考虑到障碍的原则。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16784... "]
标签: ['Україна', 'Шуляк', 'Відбудова']
类型: Article
 社区的未来选举设想提高了建筑物能源效率，建筑材料认证并考虑到障碍原则的民事保护措施。
在敖德萨地区论坛上，国家当局，地方自治，区域发展和城市规划埃琳娜·舒里亚克(Elena Shuliak)的国家当局委员会主席强调了这一点。 一体化。 潜力，”乌克林福姆报告。
她说：“我们将要当我们还清城市和定居点时需要审查所有标准。”
另请阅读： 重建 根据Shuliak的说法，当前的民用保护制度并未100％保护公民。 因此，应更新城市规划和前Qual文档中的工程和技术措施，并将开发现代炸弹庇护所网络。
“我们现在正在更改整个民用保护系统 - 如何安排炸弹避难所和建造避难所，如何使用双毛式综合体，包括停车场。 Shuliak说：“我们还与该部一起审查建筑法规，情妇的方法，SES的建议和其他服务的建议。”
根据她的说法，重建的第二个标准是建筑物的能源效率，这在2050年到2050年实施了结构的热绝缘策略。
另请阅读： 重建 “ Verkhovna Rada最近采用了欧洲一体化法，该法对建筑物的能源效率施加了采矿要求。 我们在艰难的冬季中幸存下来，并了解到俄罗斯的能源恐怖将继续，因此我们无法负担得起效率低下的资源。” - 强调。
她还指出，优质的建筑材料将根据欧洲标准开发。 同时，将实施评估施工产品性能的系统。 另请阅读： 委员会主席强调，应根据障碍原则进行重建社区的重建，目前正在埃琳娜·泽伦斯卡亚(Elena Zelenskaya)的第一夫人的赞助下实施。
敖德萨恢复论坛“安全”。 一体化。 潜力是乌克兰南部的第一个大规模范围，用于恢复，重建，战后 - 战争后的战略。 该论坛包括来自拉脱维亚，丹麦，爱沙尼亚，冰岛，立陶宛，挪威和瑞典的外交大臣，以及乌克兰政客和专家。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3702511-povoenna-vidbudova-mae-zdijsnuvatisa-za-onovlenimi-budivelnimi-standartami-sulak.html 
乌克兰驻德国大使称柏林的新武器交付 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T15:34:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T15:34:00+03:00
描述: 乌克兰驻德国Alexei Makeev驻柏林呼吁在乌克兰军队的预期反官方攻击背景下进一步供应基辅的武器。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16702... "]
标签: ['Німеччина', 'Посол', 'Зброя']
类型: Article
 乌克兰驻德国Alexei Makeev驻柏林呼吁在乌克兰军队的预期反攻击背景下进一步供应基辅。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
4月29日星期六，乌克兰大使说：“最需要的防空综合体，例如Iris-T SLM，爱国者和Gepard。”
另请阅读： 此外，Makeev补充说，基辅在最短的时间内需要更多的装甲车，Iartilers的坦克以及长时间的弹药。
乌克兰大使强调，军事援助供应的速度和数量取决于安全。
外交官说：“俄罗斯的失败是欧洲正常生活的保证。”
另请阅读： 同时，Makeev批准回应已经制造的武器供应，特别是强调了与北约合作伙伴的“战略和长期”方法。
乌克兰大使说：“这是一个不间断的过程，我们需要接替纳弗朗托。”
德国还向基辅报告了18个带有弹药的Loopard2a6坦克，34辆Gepard Anti-Aircraft自行式装置，40辆Marder Combat车辆，以及爱国者的防空导弹系统和2 IRIS-TM Pro-TM Pro-STR STR STRMENEVE SYSTEM 。 此类数据在德国网站上定期更新的乌克兰列表中列出。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702507-posol-ukraini-u-nimeccini-zaklikav-berlin-do-novih-postavok-zbroi.html 
基辅欧瓦（Kiev Ova）的建筑物上方抬起了乌克兰海军的旗帜 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T15:42:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T15:42:00+03:00
描述: 4月29日星期六，乌克兰武装部队的海军旗在基辅地区军事管理局的建筑物上方，位于基夫省市中心的中部广场和基辅地区布查市政厅附近。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... ", " 1682771894-93... ", " 1682771893-85... ", " 1682771894-96... "]
标签: ['Прапор', 'ВМС України', 'Київщина']
类型: Article
 4月29日星期六，乌克兰武装部队的海军国旗，是基辅地区军事管理局的建筑，位于中部普拉什奇特夫夫妇和基约夫地区布恰市的市政厅附近。
乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/kyivoda/9503)。
“作为乌克兰武装部队海军的一部分，我们的水域正在捍卫Fastiv的爱国船和一艘小型装甲炮兵“ Bucha”。(https://www.ukrinform.ua/tag-zsu)他们抬起了基辅Ova，Fastov的中央广场以及Bucha市政厅附近的建筑物。”
 蓝色和黄色的旗帜首次举行，于1918年4月29日，黑海舰队和塞瓦斯托波尔堡垒的亲切。 正是在这一天，乌克兰国旗首次作证将舰队从属于向乌克兰人民共和国注射船只。
另请阅读： crimea 
 科夫指出：“今天，在这张国旗和105年前，乌克兰海上的海军在乌克兰海中表示。”
 据报道，海军国旗是由UNR海军舰队Svyatoslav Shramchenko于1918年制造的。 1918年4月29日，旗帜是在黑海舰队和塞瓦斯托波尔堡垒的船上举起的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702515-nad-budivleu-kiivskoi-ova-pidnali-prapor-vijskovomorskih-sil-ukraini.html 
捷克总统访问了流离失所者的dnieper宿舍 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T15:44:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T15:44:00+03:00
描述: 在访问DNIEPER期间，总统Petro Pavel Petro Paul访问了自2014年以来一直在工作的流离失所者的DNIEPER旅馆。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... ", " 630_360_16827... ", " 630_360_16827... ", " 630_360_16827... ", " 630_360_16827... ", " 630_360_16827... ", " 1682771957-39... ", " 1682771915-65... ", " 1682772463-64... ", " 1682771922-76... ", " 1682772533-44... ", " 1682771928-76... "]
标签: ['Чехія', 'Дніпро', 'Візит', 'Петр Павел']
类型: Article
 总统佩特罗·帕维尔(Petro Pavel)在访问DNIEPER期间访问了自2014年以来一直在经营的DNIEPER旅馆。
关于 乌克林福姆报道，谢尔盖·利萨克(Sergey Lisak)报道说，首席Properpetrovsk Ova。
“在全面入侵的情况下，该地区接受了近40万名流离失所者。通常他们自己租房。一些免费的地区。地方当局还提供8,000多个地方。(https://www.ukrinform.ua/tag-petr-pavel)”， - Pislisak。
 捷克总统访问了流离失所者 / instagramprezident_pavel的dnipro宿舍，Telegram Sergey Lisak ![] [](Images/yкринформ/2023-04-29T15-44-00-03-00/630_360_1682771483-7099.jpeg)     据他说，这是一个职业学校的宿舍，流离失所者在2014年消失了。 根据OVA主席的说法，有一些时期同时将多达500名流离失所者放在这里。 现在有70多个。它们是Zaporizhia，Kherson，Luhansk地区。
另请阅读： pavel 捷克总统还参观了火箭中风 - 一颗子弹，该子弹在1月14日被俄罗斯火箭摧毁。 花在纪念前列腺中。
 
 
 此外，帕维尔(Pavel)将花朵放在献给乌克兰死亡的英雄的英雄上。
 
 如报道， 。 他们访问了基辅地区的布恰卡和鲍迪纳卡，总统弗洛基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)，维克霍夫纳·拉达(Verkhovna Rada)董事长鲁斯兰斯特芬奇克(Ruslanstefanchuk)，总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)。
今天，4月29日， 要与地方当局讨论重建该地区的问题。
foto：prezident_pavel instagram，sergey lisak telegram
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702517-prezident-cehii-vidvidav-u-dnipri-gurtozitok-dla-pereselenciv.html 
私人银行失败：非现金付款计划在几个小时内还原 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T15:52:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T15:52:00+03:00
描述: 私人银行系统与非现金付款有关。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15995... "]
标签: ['Приватбанк', 'Збій']
类型: Article
 印刷银行系统与非现金付款有关。
根据乌克林福姆的说法，该银行的新闻服务报告在 Privatbank说：“朋友，我们知道支付银行卡的问题。目前，只有此次失败涵盖的交易。”
另请阅读： privatbank 值得注意的是，IT专业人员正在努力恢复网络。
据Privatbank Oleg Serg发言人说，在向乌克林福姆评论中付款中出现的问题，他们预计将被淘汰几个小时。
“我们看到卡，卡片的问题。 并非所有交易都是问题。 我们现在正在努力更快地恢复一切。耗尽接下来的几个小时，我希望这个问题能够解决。” - 塞尔加说。
同时，他拒绝了由于黑客攻击而发生故障的版本。
另请阅读： 塞尔格说：“我们看到了问题，这很复杂，有原因与支付系统的运行有关，几个因素是偶然的。”
据他说，如果卡中的资金被注销，但是产品的付款不是，那么资金将被退还。
据乌克林福姆报道，乌克兰国家银行已经对20家银行在戒严方面的稳定进行了评估。 尤其， 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3702525-u-privatbanku-stavsa-zbij-u-sistemi-bezgotivkovih-rozrahunkiv.html 
UPL：dnipro-1已经克服了ingulets 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T15:52:35+03:00
修改时间: 2023-04-29T15:52:35+03:00
描述: Dnipro-1在UPL中排名第二。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Футбол', 'Інгулець', 'Дніпро-1']
类型: Article
 Dnipro-1在UPL中排名第二。
乌克林福姆报道，在乌克兰英超联赛第23轮中，groun缩在了Dnipro-1-0：2。
在比赛的第58分钟，杜比克(Dovbik)卖出了罚款并在比赛中打开了比分。
在五分钟内，Kohut将他的团队的优势增加了一倍。
因此，Dnipro-1赢得了Ingulets-2：0并占UPL的第二名，他们拥有第51分，Ingulets，第十，资产为26。
另请阅读： 黎明 据乌克林福姆报道，在Zorya比赛日的其他比赛中，Chernomorets，Minaj和Metalist 1925分。
照片：UPL.UA
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702520-upl-dnipro1-zdolav-ingulec.html 
敖德萨地区发展基金可以接近1.4亿 -MP 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T15:57:59+03:00
修改时间: 2023-04-29T15:57:59+03:00
描述: 在将ODESA地区纳入最受俄罗斯侵略影响的地区清单之后，州地区发展基金的融资可能会从UAH 4200万增加到1.326亿UAH。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16010... "]
标签: ['Депутат', 'Одещина', 'Слуга народу']
类型: Article
 ODESA地区在受俄罗斯侵略影响最大的地区的邮局中，州地区发展基金的融资可以增加，从4200万UAH增加到1.36亿UAH。
这是在敖德萨恢复论坛上的“安全”。 一体化。 乌克林福姆报道，由人民仆人的人民代表说。
“我们在敖德萨(Odessa)感受到了总统和议会的支持。这是预算委员会的收养，将敖德萨纳入预算中的预算中，这是塔纳底人的预算中更多的资金，这是该市地区发展基金的。 ，并且由于我们的同事们从Odess Million的支持下得到了支持。我希望这在下一次投票中得到议会的支持。”莱奥诺夫说。
另请阅读： 代理人还感谢国际合作伙伴支持敖德萨的方式，以将其历史中心介绍给联合国教科文组织列表。 他还强调，乌克兰在选择2030年世博会长的候选人资格方面非常重要。
“这是整个地区和乌克兰的发展。 这些是近2000万游客，骑自行车，新工作，对该地区非常重要。” - 强调。
另请阅读： 据报道，ODESA需要额外的能力来解决电力供应问题。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702522-fond-regionalnogo-rozvitku-odesini-moze-otrimati-majze-140-miljoniv-deputat.html 
在波兰，加拿大讲师教武装战士 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T15:59:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T15:59:00+03:00
描述: 在波兰，在统一行动的框架内，加拿大教练司机的支队教导了乌克兰武装部队的军事人员。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... ", " 1682772588-32... ", " 1682772588-70... "]
标签: ['Канада', 'Польща', 'Розмінування', 'Україна', 'Військові навчання']
类型: Article
 在波兰，在乌克兰乌克兰武装部队的Unifier行动学生军人的框架内，加拿大教练洗手士。
根据乌克兰的说法，乌克兰武装部队的总参谋部在[]中报道(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid02wqn1LsF1MNkREbJQKsCcgedntpifq9uMtvSKuHi7o4hsrgFmNRHsVFhtGwELggxJl).
"Поки триває війна росії, українські військові та цивільні особи стикаються звибуховою загрозою на полі бою. Загін канадських бойових саперів підкомандуванням лейтенанта Жака допомагає Україні подолати мінну загрозу на полібою в рамках навчальної операції Збройних сил Канади UNIFIER, під час якоїкоманда канадських саперів у Республіці Польща навчає українських військовихбагатьом навичкам, необхідним для виживання та витривалості", — зазначили вГенштабі.
  有人强调，加拿大军人在波兰领土上教乌克兰捍卫者提供其运营准备就绪。
另请阅读： 培训 据报道，统一行动是加拿大武装部队的军事训练任务(CAF)，始于2015年，以回应乌克兰律师支持乌克兰执法机构的要求(每).
У межах операції 加拿大军人帮助获得了35,000多名乌克兰军队。
在全面入侵俄罗斯联邦之后，加拿大讲师离开了乌克兰领土，但在研究后的几个月内，在英国和波兰进行了恢复。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702523-u-polsi-kanadski-instruktori-navcaut-bijciv-zsu-minnij-bezpeci.html 
Donetsk Oblast（22:02）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-29T16:04:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72707 Longtitude:37.57838)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559393
Donetsk Oblast(22:02). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/29-april-donetsk-oblast2202-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/44054 
在土耳其，他们决定了候选人的太空之旅 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T16:13:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T16:13:00+03:00
描述: 作为航空和航空节的一部分，在伊斯坦布尔举行的Teknofest 2023年被宣布宣布从土耳其飞往太空的候选人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15603... "]
标签: ['Космос', 'Туреччина']
类型: Article
 由乌斯特姆布尔(Ustmbul)举行的Teknofest 2023航空航天节和航空航天节是由土耳其候选人宣布的。
据Prabokrkrinform报道，土耳其总统Recep Tayyip Erdogan宣布了这个名字。
“我们的兄弟Alper Geseravji将前往国际空间站，这是一名Evislavthy土耳其飞行员，他在我们的IIVPS指挥中取得了巨大的成功。 Tuva Jihangir Atashever是由双打选手选中的，是一个系统性的发行版，在Roketsan的太空领域工作。 我醒来，我们的两个兄弟都会履行他们的责任，”埃尔多安说。
据他说，土耳其语 它将在空间站持续14天。 在这项任务中，土耳其宇航员将执行13个由众所周知的大学和该国研究机构编写的不同实验。
另请阅读： 土耳其 准备 run 卫星 拥有 生产** 该选拔是在国家太空计划的框架内进行的，在该计划中，公民将在共和国成立100周年中被派往太空。
据乌克林福姆报道，五月在土耳其五天，宇航员的路面提交了31,000份申请。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3702528-u-tureccini-viznacilisa-z-kandidatami-na-kosmicnu-mandrivku.html 
教皇与匈牙利的乌克兰难民会面 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T16:20:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T16:20:00+03:00
描述: 教皇弗朗西斯（Francis）在前往匈牙利的旅行中与乌克兰难民会面。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... ", " 1682774220-12... ", " 1682774219-58... "]
标签: ['Папа Франциск', 'Угорщина', 'Україна']
类型: Article
 在前往匈牙利的旅行中，爸爸素爸爸会见了乌克兰的bunnerners。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
据指出，该会议于周六在圣伊丽莎白·瓦布达佩斯教堂举行。
教皇与乌克兰人交谈，其中有一个有五个孩子的家庭 这被迫通过俄罗斯轰炸离开本地人。
 教皇弗朗西斯强调观众对那些遭受侍胜和悲剧的人表示同情，即使那些这样做的人是基督教的组成部分，即使是不信者。
另请阅读： 教皇 “即使在痛苦和痛苦中，也发现了爱唇膏，我们发现我们继续前进：我们发现并非一切都丢失了，而另一个未来是可能的，”
 据乌克林福姆报道，教皇方济各于周五抵达匈牙利，并进行了为期三天的访问。 他警告说，民族主义增长的危险负责总理维克多·奥尔班(Victor Orban)政府，接受移民的接待将是基督教的必然标志。
照片：梵蒂冈新闻 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702529-papa-rimskij-zustrivsa-iz-ukrainskimi-bizencami-v-ugorsini.html 
Kovtun在开罗体操中获得了两个奖项 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T16:29:42+03:00
修改时间: 2023-04-29T16:29:42+03:00
描述: 乌克兰赢得了黄金和铜牌。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Гімнастика']
类型: Article
 乌克兰人已经开始了“黄金”和“铜”。
乌克林福姆报道，乌克兰伊利亚·科夫图(Ukrainian Ilya Kovtun)在埃及开罗体育体操世界的第一天赢得了两枚奖牌。
Kovtun在免费演习中庆祝了这一胜利，没有人能够以6.2的复杂性和14.433的一般评估能够超越他的计划。
第二个奖项是一名19岁的运动员，来自Cherkasy在一匹马的结局中，仅由2020年奥林匹克岛的Vicechmpop与台湾的副作用作出反应(15.033)塔维尔曼(Tavirman)Gagik Khachikian(14.733)通过将基座的第三阶段划分为世界杯亚美尼亚铜牌获得者Arutyunommartyn的最高代表，他们获得了相同数量的14.566。
此外，乌克兰人在决赛中获得了六个设备中的五个，因此明天他在平行酒吧，交叉交叉和支持方面发表演讲，乌克兰的另一位代表将由纳扎尔·雪松(Nazar Chepurny)发表。
另请阅读： kovtun 正如乌克林福姆报道的那样，科夫滕赢得了“乌克兰最佳运动员2023年最佳运动员”的提名。
照片：noc-ukr.org
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702534-kovtun-zdobuv-dvi-nagorodi-na-ks-zi-sportivnoi-gimnastiki-v-kairi.html 
俄罗斯军队解雇了贝洛泽斯克社区，有一个受害者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T16:31:33+03:00
修改时间: 2023-04-29T16:31:33+03:00
描述: 4月29日上午，俄罗斯联邦的军队再次在赫尔森地区的贝洛泽斯基社区定居点开火，一人被杀。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... ", " 1682774764-99... ", " 1682774764-85... "]
标签: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'РСЗВ', 'Війна з росією']
类型: Article
 陆军联合会于4月29日上午再次在霍尔森地区的贝洛泽斯基社区定居点开火，其中一人被杀。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 在Oleshkiv地区检察官办公室的程序领导下，对违反战争法的刑事诉讼的案件调查，加上故意的 (艺术的第2部分。 乌克兰《刑法》的438).
За даними слідства, 29 квітня близько 10:00 російська армія вчерговеобстріляла населений пункт Білозерської громади Херсонської області.
 炮击被一个男人杀死。 另一个女人受伤，治愈。
另请阅读： hhersonshch 私人房屋损坏了。
根据初步数据，敌人用RSSV袭击了该村。
 正在采取优先措施来记录乌克兰 - 侵略者军队犯下的罪行。
同样是赫尔森地区军事行政部门的负责人亚历山大·普罗普林(Alexander Proudin) 昨天对贝洛泽卡炮击与俄罗斯联邦军队的后果。
“医院和大约30户家庭遭到损害。A57岁的妇女在废墟下被杀，另外三名受伤。”
正如乌克林福姆报道的那样，4月28日，俄罗斯军队进行了33次炮击，一人被杀。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702535-rosijski-vijska-obstrilali-bilozersku-gromadu-e-zertva.html 
美国空军宣布俄罗斯飞行员在叙利亚的侵略性行为 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T16:40:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T16:40:00+03:00
描述: 根据美国中央司令部的说法，俄罗斯飞行员最近采取了对叙利亚上空飞机的更具侵略性行为。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Літак', 'Сирія', 'США', 'росія']
类型: Article
 根据美国中央司令部的说法，俄罗斯飞行员最近诉诸于叙利亚上空飞机上的美国飞机前行为。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 根据美国军官乔·布奇诺(Joe Buchino)的说法，在最后的案件中采取了类似的行动。
CNN官员说，俄罗斯飞行员不会试图击倒美国飞机，但他们可能正在试图“挑衅”空军，并“让我们陷入国际事件”。
美国中央司令部于4月2日发布的视频显示了Su-35俄罗斯战斗机“危险且不专业”的拦截F-16战斗机。 在4月18日的另一段视频中，俄罗斯战斗机违反了联盟领空，并以约610米的距离接近了美国飞机，这一距离可以在几秒钟内克服。
另请阅读： Millie 关于 我们 无人机 俄罗斯 证明 * 激进 行为** 在过去的几年中，美国使用了美国和俄罗斯跨部队的界限 干预事件或碰撞，可能会无意中导致前后前。
俄罗斯人回答说，美国官员就最近的激励措施联系了他们的俄罗斯同事，但并未意识到这一事件正在放弃。
自3月初以来，俄罗斯飞机总共违反了部队的繁殖，包括距离联盟军事基地太近的航班。
它还包括26起案件，俄罗斯飞机在叙利亚的美军和联盟附近飞行。
据报道，俄罗斯于2022年9月 。 照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702531-u-vps-ssa-zaavlaut-pro-agresivnu-povedinku-pilotiv-rf-u-sirii.html 
在火箭中风站点的乌曼（Uman）中，搜索操作完成了搜索操作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T16:43:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T16:43:00+03:00
描述: 在Cherkasy地区的Uman市，在4月28日上午，俄罗斯人在这次火箭罢工现场进行了搜救行动，截至这个时候，两名妇女被认为是缺少的。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Обстріл', 'Умань', 'Війна з росією', 'Ракетний удар']
类型: Article
 在Cherkasy地区的城市中，俄罗斯人于4月28日上午在划船罢工的位置进行了搜救行动，截至这个时候，双打被认为缺失了。
内部事务部长伊戈尔·克利莫尼科(Igor Klimenko)在[]中宣布了这一点(https://www.facebook.com/100063549430817/videos/2559859704313623/)，报道乌克林福姆。
根据内部事务部的说法，救援人员竭尽全力将人们从废墟中拉出。 涉及重型设备和特殊设备。警察和志愿者得到了协助。
在搜救行动中，救出了17人。
“不幸的是，由于俄罗斯的打击，有23人被杀：22人是从后来杀死的，另一个人在医院死亡。(https://www.ukrinform.ua/tag-diti)：三个男孩(一个半，16年和17年)和三个女孩(8、11和14年)“， - 部长说。
据他说，确定了所有23具尸体。 是的，有一个特殊的商店，死者的直接亲属可以移交生物样品进行DNA比较。
火箭中风的结果有9人受伤。 在警察的陪同下，医生提供了受害者的手术住院治疗。
另请阅读： uman 克里姆森科补充说：“所有服务都和谐，有效地工作。我感谢救援人员，警察，公用事业工人，数十名加入倒塌房屋的乌曼奇人。”
他强调，这项工作很快就进行了，因为每个人都急切地找到了最后一个在生活中找到的东西。
据乌克林福姆报道，4月28日上午，俄罗斯入侵者在乌克兰 在Cherkasy地区的Uman和乌克兰人的DNIEPER中遇到了住所。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702538-v-umani-na-misci-raketnogo-udaru-zaversili-posukovu-operaciu-dvoe-vvazautsa-zniklimi.html 
Zelensky感谢Horizo​​n Capital为乌克兰筹集了2.54亿美元 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T16:44:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T16:44:00+03:00
描述: 乌克兰Volodymyr Zelensky总裁会见了Horizo​​n Capital Management和Investors，并感谢一家为乌克兰筹集了2.54亿美元的公司。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Економіка', 'Інвестиції', 'Україна', 'Зеленський', 'Horizon Capital Growth IV']
类型: Article
 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总裁会见了Horizo​​n Capital的管理和投资者，并感谢为乌克兰筹集了2.54亿美元的公司。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
乌克兰乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总裁与地平线资本投资公司Olena King的创始人Olena King和来自八个国家的国际投资者举行了会议：美国，德国，德国，荷兰，法国，芬兰，瑞典，瑞典，瑞典和丹麦。关于参与其新的视野资本增长基金IV(HCGF IV)2.54亿美元 美国将投资乌克兰公司。 国家元首感谢听众参与基金并投资乌克兰，” - 信息写道。
泽伦斯基指出，乌克兰对[]感兴趣(https://www.ukrinform.ua/tag-investicii)和合作将促进经济和工业的发展，新技术的现代化和进步。 在优先领域，他称IT领域的发展和能源，农业业务等。
国家元首对准备处于艰难时期并从第一天开始支持的国家和投资者表示感谢。
_video：op _
总统办公室的副负责人罗斯蒂斯拉夫·舒尔玛(Rostislav Shurma)指出，Horizo​​nCapital增长基金IV不仅是投资者的强大一步，而且是更合作的开始。
另请阅读： 投资 “这是自全面侵略俄罗斯联邦以来的首个大型，具有里程碑意义的投资。 该基金会是一个生动的信号，全球企业和投资者相信乌克兰。” Shurma强调。
Kosharna为此，感谢该基金会参与和快速努力的参与者。 她强调，Horizo​​n Capital也不会为需要支持和投资的乌克兰企业代表推迟资金。
“我们计划30天内的第一笔投资。 我们不会等待和花时间。我们了解现在乌克兰企业家需要资本。”科沙纳说。 另请阅读： Horizo​​n 资本 Horizo​​n Capital是中央Evrop的一家领先的投资公司，管理资产为14亿美元，其中包括超过7亿美元。 支持来自乌克兰塔莫尔多夫的信仰者的资本(“地区”)在过去的五年中。 投资者资金的总资本超过6300亿美元。
正如乌克林福姆(Ukrinform)所报道的那样，国际金融发展公司的首席执行官斯科特·内森(Scott Nathan)，美国医生/欧亚大陆助理行政人员兼UEVROPY国务院Maria Longi协调员玛丽亚·朗迪(Maria Longi)的协调员与弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)总统 为了迅速发展和中等规模的业务。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3702540-zelenskij-podakuvav-horizon-capital-za-zalucenna-254-miljoniv-dla-ukraini.html 
梅佐拉感谢乌克兰对改革的奉献精神 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T16:52:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T16:52:00+03:00
描述: 欧洲议会和Verkhovna Rada在乌克兰的欧洲未来增加了合作。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16779... "]
标签: ['Європарламент', 'Верховна Рада', 'Зеленський', 'Стефанчук', 'Шмигаль', 'Мецола']
类型: Article
 欧洲议会和Verkhovna Rada增加了与欧洲未来乌克兰的合作。
关于 乌克林福姆报道说，欧洲议会主席罗伯特·梅佐拉
“我们对乌克兰的支持正在增加。本周，欧洲议会和乌克兰的Verkhovnarad越来越多地合作，以确保乌克兰的未来在我们的欧洲家庭中的未来。感谢总统弗拉基米尔·Zelensky(Vladimir Zelensky)，总统弗拉基米尔·泽兰斯基(Vladimir Zelensky)，主要的小型Schmigal和演讲者Ruslan Stefanchuk的奉献。 “
另请阅读： 欧洲议会 正如欧洲委员会议会议会乌克林福姆报道(步伐)在4月24日至4月28日的春季会议的情况下，她就占领者驱逐俄罗斯和[]的乌克兰儿童驱逐出境的紧急辩论(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3701663-pare-viznala-genocidom-deportaciu-ukrainskih-ditej-do-rosii.html)并敦促国际空间站考虑对Tsezlochin刑事起诉的可能性。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3702545-mecola-podakuvala-ukraini-za-viddanist-reformam.html 
在德克萨斯州，房子里有枪击，五人死亡 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T16:53:31+03:00
修改时间: 2023-04-29T16:53:31+03:00
描述: 由于德克萨斯州南部射击，周五晚上有五人被杀。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14742... "]
标签: ['США', 'Загибель', 'Стрілянина у Техасі']
类型: Article
 由于在得克萨斯州东南部的一所房屋中开枪射击，Fifuum于周五晚上去世。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
值得注意的是，四人在克利夫兰枪击事件中被杀，Aptya受害者死于 警长警长地区警长办公室报道。
枪击事件中最年轻的牺牲是八岁。
另请阅读： 射击 目前，地方当局正在寻找一个嫌疑人 - 一名武装步枪并陶醉的拉丁美洲人。
这场悲剧发生在费城周五在费城被杀的三人丧生之后。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702542-u-tehasi-stalasa-strilanina-v-budinku-patero-zagiblih.html 
UPL：“运动”和“ Vorskla”共享点，“克里夫巴斯”克服了“亚历山大” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T17:04:02+03:00
修改时间: 2023-04-29T17:04:02+03:00
描述: 比赛结果。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Футбол', 'Ворскла', 'Олександрія', 'Рух Львів']
类型: Article
 结果。
乌克林福姆报道，该运动在乌克兰超级联赛的第23轮比赛中与沃斯克拉1：1一起发挥了作用。
在下半场，斯蒂芬(Stepanyuk)与凯恩(Kane)区分开。
比赛的高潮是拆除了Yavorsky，这在Klimchuk的脚下的加时赛中，当时对手在球的中央入口处延伸。 裁判任命了罚款，由克里姆丘克(Klimchuk)成功实施。
因此，在最后几分钟内，“运动”在比赛中升级了得分-1：1。 这些命令提出了积分，在这场比赛“沃斯克拉”(Vorskla)占据了UPL的第七名之后，她拥有30路，“运动”获得第14位，只有20分。
在一次平行的会议中，克里夫巴斯赢得了亚历山大 - 2：1。
在第65分钟，他为斯特斯科夫(Stetskov)打分，之后在第81分钟，尼基蒂(Nikitishin)成为了他的球队的优势。
亚历山大在会议的最后一刻取得了进球 - 杰出的Mimiroshnichenko。
因此，2：1，克里夫巴斯(Kryvbas)赢得了亚历山大(Alexandria)，并在亚历山大(Alexandria)的UPL中获得第六名，分别在亚历山大(Alexandria) - 第五名和34分。
另请阅读： dnipro 据乌克林福姆(Ukrinform)称，在Dnipro-1比赛当天的另一场比赛中，Ingulets获胜。
照片：UPL.UA
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702546-upl-ruh-ta-vorskla-podilili-ocki-krivbas-zdolav-oleksandriu.html 
在黑海上方注意到北约侦察飞机 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T17:15:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T17:15:00+03:00
描述: 4月29日，在4月29日在罗马尼亚黑海海岸附近观察到了北约远远雷达E-3哨兵的军事侦察飞机。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Літак', 'НАТО', 'Румунія', ' Чорне море']
类型: Article
 4月29日，鲍尔蒙海岸的黑海看到了一架长发波音E-3Sentry雷达检测的军事情报飞机。
根据乌克林福姆的说法，网站跟踪网站报告 。
根据该地点，在罗马尼亚黑海海岸附近Krzhzhalya Vyrivka飞机 远放大放射分配检测波音E-3哨兵。
根据初步信息，来自德国基地的飞机去了土耳其，调整了罗马尼亚大小。
另请阅读： 黑色 海** 正如乌克林福姆报道的那样，4月17日，英国飞机皇家空军台风拦截了俄罗斯战斗机和波罗的海北约空军附近飞行的侦察飞机。
_照片：Pajx _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702552-nad-cornim-morem-pomitili-rozviduvalnij-litak-nato.html 
曲棍球的U-18国家队保留了IA部门的注册 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T17:25:20+03:00
修改时间: 2023-04-29T17:25:20+03:00
描述: 乌克兰人在日本加时赛的2023年世界杯比赛的决赛中输了。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Чемпіонат світу з хокею', 'хокей']
类型: Article
 2023年FIFA世界杯的乌克兰人在日本加时赛中损失。
据报道，加时赛的U-18国家曲棍球队在IA Division-1：2的世界决赛中失去了日本。
团队在第二阶段交换了废弃的洗衣机。 实施多数派的铃木和乌克兰人的格拉西蒙科(Gerasimenko)在少数派中得分。铃木(Suzuki)的胜利垫圈是由考瓦(Koiva)协助的铃木(Suzuki)。
因此，乌克兰U-18在1A分区完成了世界杯，并在资产中获得了两场五场比赛和五分。 在本赛季的第一篇文章中，在第二个赛季，第二个季节，在世界曲棍球的埃克罗纳(Echelona)下，我们的五分之五变成了五分之五。
另请阅读： 曲棍球 正如乌克林福姆报道的那样，在2023年世界杯上，亚历山大·鲍金(Alexander Bobkin)的球队为Bullitam效力(3：2)，击败丹麦(1：5)和哈萨克斯坦(0：5)IPO小宝石在匈牙利获胜(3：2).
Фото: fhu.com.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702553-zbirna-ukraini-u18-z-hokeu-zberegla-propisku-u-divizioni-ia.html 
恢复机构准备为第一个物体提供资金 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T17:27:31+03:00
修改时间: 2023-04-29T17:27:31+03:00
描述: 国家基础设施恢复与发展机构正在准备为国家融资框架内的第一个对象提供资金，从恢复被摧毁的财产和基础设施的基金会。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16748... "]
标签: ['Найєм', 'Одещина', 'Відновлення України']
类型: Article
 国家恢复和基础设施发展机构正在准备为从更新财产和基础设施基金的国家资金框架中为第一个对象提供资金。
这是由国家机构穆斯塔法·纳耶姆(Mustafa Nayem)在敖德萨地区论坛“安全”中指出的。 一体化。 潜力，”记者报告。
纳耶姆说：“本月，我们希望获得第一个续签对象的文件，即我们将被转移用于资金，也就是说，我们将开始在该地区工作。”
另请阅读： 他没有具体指定哪个对象是指的，但他说，该机构的团队现在正在研究敖德萨地区的项目，尤其是在道路领域。
“我们专门致力于实施修复和扩展Tracodesse -ron的作品以及在那里建立重量控制的作品，因为汽车连接的该领域现在在该国和该地区发挥了非常重要的作用，提供了访问权限在基础设施的多瑙河上。”他说。
他指出，该机构积极从区域收集申请，以重建受损物体，并在损坏的财产登记册中输入的信息。
另请阅读： “在登记册中输入有关对象的信息并收到了融资技术和规定这些对象的申请的信息后，将特别委员会转移给部，特别委员会将根据市场确定的优先级选择项目，” - 纳伊姆说。
据他说，到6月，该机构要处理的对象的基础将向乌克兰公民和利益相关者开放(捐助者，地方当局)，它将能够输入有关招标，承包商和重建过程的对象的信息。
纳伊姆说：“因此，将确保公共资金的透明度。”
另请阅读： 
在2023年初，建立了恢复TainFrastructure财产的基础，该财产因战斗，恐怖袭击和转移而受到损害，其原因是俄罗斯的侵略。
在乌克兰快速恢复的特殊帐户中，已经有170亿个UAH。
敖德萨恢复论坛“安全”。 一体化。 潜力是乌克兰南部的第一个大规模范围，用于恢复，重建，战后 - 战争后的战略。 该论坛包括来自拉脱维亚，丹麦，爱沙尼亚，冰岛，立陶宛，挪威和瑞典的外交大臣，以及乌克兰政客和专家。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3702554-agentstvo-vidnovlenna-gotuetsa-profinansuvati-persij-obekt.html 
Donetsk Oblast（23:32）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-29T17:34:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72773 Longtitude:37.57921)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559394
Donetsk Oblast(23:32). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/29-april-donetsk-oblast2332-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/44058 
在四月的最后一天，在乌克兰，预计下午降雨至+16° 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T17:36:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T17:36:00+03:00
描述: 4月30日（星期日），预计在乌克兰南部，东部，大多数中央地区，在其余地区没有降水的情况下进行小雨。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15551... "]
标签: ['Дощ', 'Погода', 'Прогноз', 'Регіони']
类型: Article
 4月30日，星期日，在乌克兰的东部，东部，大多数中央地区，小雨，没有降水。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
南部，东部，中部区域的气温在晚上为5-10°，下午10-15°。 在夜间1-6°热的其余部分，在土壤表面的西部地区，北部，Vinnytsia和Khmelnitsky区域的空气切割0-5°，下午11-16°热的温度。
东北的风，西北地区的西部地区，7-12 m/s，阵风的阵风15-20 m/s。
在晚上喀尔巴阡山脉的高地，下午，小雨；晚上温度为0-5°，下午3-8°。
另请阅读： Flostol 4月30日在基辅和基辅地区，没有降水。 晚上在霜冻0-2​​°的首都； 下午13-15°的温度； 在晚上0-5°的霜冻区域；下午11-16°的温度。
在五月的头几天，乌克兰的多云将保持不变。 5月1日，在东南部，5月2日，没有降水； 下午11-16°，晚上4-9°的温度温暖。
在其余的领土上没有降水； 晚上1-6°的温度在土壤表面 0-3°; 5月1日，5月1日，5月2日至15-20°的下午，在跨道路上，最高23°。
风在西北，东南过渡为5-10 m/s。 在没有降水的高地上； 晚上的温度约为0°，下午5-10°。
另请阅读： 人口 苦难 来自 extreme 天气 气候 现象 wmo 5月1日至2日在首都地区没有降水。 夜间3-5°热的基辅温度； 5月1日，5月2日，5月2日，17-19°的下午。 在晚上1-6°热的区域，捐赠霜冻0-3°的土壤； 5月1日，5月1日，5月2日15-20°。
根据预测者的预测，在5月3日至4日，在5月4日下午，在几乎没有时间的地方，在中部和中部地区没有降水，仅昏昏欲睡。
晚上的温度为3-9°，下午14-20°，西部的热量为5月4日，进气区域10-16°。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702555-v-ukraini-v-ostannij-den-kvitna-ocikuutsa-neveliki-dosi-vden-do-16.html 
2人因在布兰斯克地区的苏济卡村炮击而丧生 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-29T17:47:37
地点: Suzemka (Latitude:52.31594 Longtitude:34.07787)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22559395
2人因在布兰斯克地区的苏济卡村炮击而丧生
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/29-April-2-person-kill-kill-kill-as-result-shelling-in-suzemka 
News Source: https://t.me/breakingmash/43616 
在巴赫穆特（Bakhmut），边防部队停止试图打破俄罗斯人的袭击团体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T17:55:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T17:55:00+03:00
描述: 国家边境部队的战斗人员担任了职位，并停止了两次企图打破顿涅茨克地区巴赫穆特俄罗斯入侵者的袭击团体。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Бахмут', 'Прикордонники', 'Війна з росією']
类型: Article
 边防部队保持职位，并停止了两次尝试打破顿涅茨克地区巴赫穆特俄罗斯入侵者的再培训。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
“在巴赫穆特(Bakhmut)，昨天，斯特里米德维亚(Stryimidvia)边界部队之一的军人试图通过国防边境突破入侵者的袭击团体。 证词写道。
另请阅读： bakhmut 根据州税务服务局的说法，此次袭击是进行了大规模的炮兵训练，然后是小组步兵。 尽管边防部队精疲力尽，但边防部队遇到了聚焦大火。
步枪冲突发生在城市化的地形上。 边防卫队从小武器和地形用手榴弹向敌人发射了敌人。
进攻反映出，指定了入侵者的生活权力损失。
另请阅读： bakhmut 正如乌克林福姆报道的那样，东部武装部队部队的发言人谢尔盖·奇雷维蒂(Sergey Cherevaty)在电视“统一新闻”的空气中告知，27次战斗碰撞发生在525年4月28日的Bakhmut方向上，敌对1525名护士。
照片：DPSU
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702562-u-bahmuti-prikordonniki-zupinili-sprobi-prorivu-sturmovih-grup-rosian.html 
国际柔道联合会已承认俄罗斯人和白俄罗斯参加国际比赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T18:01:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T18:01:00+03:00
描述: 他们将能够处于中立地位。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Дзюдо']
类型: Article
 他们可以处于中立地位。
柔道俄罗斯和白俄罗斯的代表将能够在国际联合会和柔道的主持下参加国际比赛，这是一项相应的决定 IJF执行委员会，据报道。
只有那些来自俄罗斯和白俄罗斯的犹太人才能竞争，这将通过缺乏“战争宣传”的话题来验证，尤其是在其社交网络上。 根据声明，将通过此验证执行一家独立的权威公司。
声明中说：“这种解决方案使您可以诚实和平等的机会，所有踏上奥运梦想的工作。”
该声明尚未直接说明是否已经允许来自俄罗斯的运动员(将持续7月7日至14日). Крайній термін подачі заявок научасть у турнірі закінчується саме сьогодні, 29 квітня.
Читайте також: дзюдо 据乌克林福姆报道，国际柔道联合会第二次将俄罗斯白俄罗斯返回比赛，这是2022年夏天首次完成的，然后乌克兰抵制了以下几项国际国际锦标赛。 最后，来自俄罗斯和白俄罗斯的2022年运动员的英寸再次被从比赛中删除。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702563-miznarodna-federacia-dzudo-dopustila-rosian-ta-bilorusiv-do-miznarodnih-zmagan.html 
Zelenskaya与乌克兰政治学院的学生讨论了战争期间领导力的主题 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T18:07:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T18:07:00+03:00
描述: 总统的妻子埃琳娜·泽伦斯卡亚（Elena Zelenskaya）与乌克兰政治研究学院的学生，战争期间领导的特殊性并维护了国家的心理健康。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... ", " 630_360_16827... ", " 630_360_16827... ", " 630_360_16827... ", " 630_360_16827... ", " 630_360_16827... ", " 630_360_16827... ", " 630_360_16827... ", " 630_360_16827... ", " 630_360_16827... "]
标签: ["Здоров'я", 'Олена Зеленська', 'Війна з росією']
类型: Article
 总统的妻子奥琳娜·泽伦斯卡亚(Olena Zelenskaya)与乌克兰政治学院的学生，战争期间领导的特殊性并维持国家健康。
第一夫人在[]中报道了(https://t.me/FirstLadyOfUkraine/3004)，报道乌克林福姆。
讨论的主题包括城市重建障碍哲学的特殊性，人力资本和情感稳定的恢复 - 公共权威。
“交换我们未来的愿景是非常重要的。如果我们感觉到它，那么我们将以共同的价值观 - 人类tagumanistic重建国家，” - 说 
 Zelenskaya与乌克兰政治学院的学生讨论了战争 /照片期间领导力的主题：Telegrams / Elena Zelensk ![] [](Images/yкринформ/2023-04-29T18-07-00-03-00/630_360_1682780954-8929.jpeg)         她强调，乌克兰的胜利不仅将返回1991年的边界，而且还恢复了正义，还起诉侵略和战争罪的犯罪者。第一夫人说：“这将需要一天以上的时间。他们都很重要。”
据报道，乌克兰政治学院是一个政治教育的项目，由立法计划和欧洲理事会于2005年启动。
USPS已经在各个领域发布了500多名领导人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3702565-zelenska-obgovorila-zi-sluhacami-ukrainskoi-skoli-politstudij-temu-liderstva-pid-cas-vijni.html 
在敖德萨，武装部队海军旗105周年以自动测试为标志 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T18:09:51+03:00
修改时间: 2023-04-29T18:09:51+03:00
描述: 在敖德萨，为了纪念乌克兰武装部队海军旗纪念105周年而举行了一场赛车。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... ", " 1682780802-26... ", " 1682780802-99... "]
标签: ['Одеса', 'ЗСУ', 'ВМС України']
类型: Article
 在敖德萨，为纪念乌克兰武装部队海军旗105周年的汽车比赛。
这是在[]中报道的(https://t.me/Bratchuk_Sergey/36905)报道说，乌克利福姆报道说，敖德萨地区军事管理局谢尔盖·布拉丘克(Sergey Bratchuk)的公共委员会主任。
“在 信息是为了纪念乌克兰船上乌克兰国旗成立105周年，并在乌克兰国家海军的复兴中举行了赛车。”
另请阅读： kyiv 敖德萨市议会告知 杜马广场(Duma Square)的周年纪念日举行了举行的庄严仪式，举办了乌克兰武装部队的海军武装。
  正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，她的Zhpapa乌克兰武装部队武装部队武装部队的武装部队指挥官在他的问候中表达了一种信念，即 。
1918年，海军国旗是UNR海军Svyatoslav Shramchenko的高级中尉。 1918年4月29日，旗帜是在黑海舰队和塞瓦斯托波尔堡垒的船上举起的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702564-v-odesi-105ricca-vijskovomorskogo-prapora-zsu-vidznacili-avtoprobigom.html 
国防部检查了VLK在战斗行动领域的工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T18:16:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T18:16:00+03:00
描述: 代表乌克兰国防部长在敌对行动领域，检查了军事医学委员会的工作。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Війна з росією', 'Ганна Маляр', 'ВЛК']
类型: Article
 军事医学委员会的工作检查了乌克兰国防部长在战斗领域的扣除。
根据乌克林福姆的说法，国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)报告了这一点 。
检查是在医疗部队塔蒂亚娜·奥斯塔申科(Tatiana Ostashchenko)的指挥官参与的情况下进行的。
画家说：“每个个人VLK的情况都不同。在某处有排队，有空的走廊。一些VLK的工作在其他情况下 - 没有任何抱怨。”
另请阅读： 副部长亲自与现在正在视线的军队进行了交谈，与那些站在一起的人进行了交谈。
正如她指出的那样，这些是不同的类别。 是的，受伤后有一些战斗机，在服务期间，有些人的健康状况恶化了，以及那些未经授权离开酒水职位的人，结束了兄弟的致命危险，而在刑事诉讼中，有VLK通过了VLK。
国防部的代表说：“有问题。很明显。vlk到全面入侵的系统适应了少数人的数量，在不同的条件下。”
另请阅读： 她补充说，在前部区域创建了其他VLK。 不足以在良好和更好之间选择一个房间：Naulia碰撞城市的资源是什么 - 适合需求。
画家说：“根据审计的结果，那些在东方工作不令人满意并且有抱怨的VLK的vlk，将进行工作，并解决问题的问题。”
正如乌克林福姆报道的那样，4月份，Verkhovna Rada批准了Davasiconococticians的第一读，该次数旨在改善军事和医疗委员会的工作。
根据Zaitnevich国家安全，国防和情报的Verkhovna Rada委员会主席，改革VLK的程序至少为半年。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702550-u-minoboroni-perevirili-robotu-vlk-u-rajonah-bojovih-dij.html 
乌克兰已更新了与乌克兰倡议的种子的合作伙伴关系 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T18:21:30+03:00
修改时间: 2023-04-29T18:21:30+03:00
描述: 乌克兰已更新了乌克兰合作伙伴关系的种子，外国企业家，社区，农民和农业公司向乌克兰家庭发送播种套装。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Херсонщина', 'Посівна', 'Мінреінтеграції']
类型: Article
 乌克兰是与乌克兰种子计划的合作伙伴关系，外国企业家，社区，农民和农业公司为乌克兰助理提供了播种工具包。
据报道 ，报道乌克林福姆。
正如该部门强调的那样，今年春季乌克兰社区在农村地区面临复杂的挑战：替换了土地，损坏的农场设备，缺乏种子等。
另请阅读： 值得注意的是，今年乌克兰倡议的种子将重点关注被解放的领土和内部扭曲的人中心的人。
是的，总的来说，计划在受到全面战争影响最大的地区支持100,000个家庭和社区。
还设想在哈尔基夫和赫森地区建立数百个温室，那里替换领土的问题尤为严重。
另请阅读： 该部提醒人们，去年该项目帮助了超过1万存款以获取种子并种植农作物。
正如乌克林福姆报道的 。
μ：乌克兰的种子
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3702567-ukraina-onovila-partnerstvo-z-iniciativou-seeds-for-ukraine.html 
解放地区的居民的薪水超过3.96亿次援助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T18:23:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T18:23:00+03:00
描述: 在八个月的时间里，确保了向俄罗斯入侵者的居民支付一项时间的财政援助，总金额超过UAH 39630万。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16010... "]
标签: ['Переселенці', 'допомога', 'Мінреінтеграції']
类型: Article
 在八个月的时间里，向居民支付一项时间的财政援助，从俄罗斯的入侵者中释放出，总金额超过3.963亿。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 值得注意的是，付款是在重返社会，Ukrposhta和国际组织的联合项目中进行的。
消息读到。
此外，在国际移民组织的财政支持下，已经支付了2200 UAH 超过3.9万人居住在哈尔科夫，哈森和顿涅茨克地区的解放领土。 每个人在3个月内收到此类付款。
另请阅读： 流离失所的人 重返社会部感谢乌克兰红十字会，国际移民组织和乌克普萨塔(Ukrposhta)的合作，以支持乌克兰传播领土的居民。
据报道，向传播领土居民支付一次性财政援助的项目始于2022年9月。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3702569-zitelam-zvilnenih-teritorij-viplatili-ponad-396-miljoniv-dopomogi.html 
国家恢复机构正在研究重建Reni -dzhurguleshta CPP的项目 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T18:31:31+03:00
修改时间: 2023-04-29T18:31:31+03:00
描述: Reni-Jurguleshta检查站需要重建，该检查由国家基础设施恢复和开发机构运营。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Молдова', 'Україна', 'Ремонт', 'Відбудова', 'Агентство відновлення']
类型: Article
 Reni-Jurguleshta检查站需要重建，其超级Pro-Pro-Pro-Pro-Prosard在国家基础设施的重建和开发机构工作。
这是由国家机构穆斯塔法·纳耶姆(Mustafa Nayem)在敖德萨地区论坛“安全”中指出的。 一体化。 潜力，”记者报告。
“我们现在正在看Reni -Dzhurguleshta。 我希望取得成功的决定，因为由于省略的增加，这种过渡需要发生巨大变化。 我们计划分别重建通往检查站的道路。” NAI说。
他还指出，恢复局正在为拆除ODESA -RENI路线的项目文档准备，这是一项战略决定，这是基于恢复部的理由做出的。
另请阅读： “现在，我们正在准备建立Odesa -Reni的途径的项目。 这是一个快速的项目，是一个非常宝贵的项目，但从战略上讲，该部已决定扩大这条道路并在其上进行正常的维修工作。”该机构负责人强调。
据报道，乌克兰社区发展，领土和基础设施以及共和国基础设施和区域发展部 他们签署了一项协议，该协议规定了从乌克兰或摩尔多瓦的标点符号和目的地的铁路运输控制程序，或者当相同的货物在第三国领土上。
另请阅读： 因此，旅行是在不阻止乌克兰领土的Pfrichatsi -etulia和Reni -juggulest之间的，这将增加运输量。
据报道，敖德萨恢复论坛“安全”。 一体化。 潜力”是乌克兰南部的一个大规模事件，用于恢复，重建，战后 - 战争后的战略。 该论坛包括来自拉脱维亚，丹麦，爱沙尼亚，冰岛，立陶宛，挪威·塔什维蒂亚以及乌克兰政客和专家的部长。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3702570-u-derzagentstvi-vidnovlenna-pracuut-nad-proektom-rekonstrukcii-kpp-reni-dzurdzulesti.html 
俄罗斯申请与柔道一起参加2023年世界杯 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T18:33:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T18:33:00+03:00
描述: 该团队被注册为“个人中立运动员”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... ", " 1682782391-55... "]
标签: ['Дзюдо']
类型: Article
 该命令被称为“个别中立运动员”。
来自俄罗斯的犹太人已注册参加世界杯-2023，汇编的应用，这被称为“个别中立运动员”。(https://www.ijf.org/competition/2442/judoka_nations?nation=ain)IJF，报道乌克林福姆。
在为世界杯的“团队”应用-11名运动员时(8个男人和3个女人).
 在这些运动员中，伊利亚索夫 - 俄罗斯联邦武装部队的高级中尉(CSKA)，Tamerlanbashav-俄罗斯联邦的高级中士(CSKA).
Читайте також: дзюдо 正如乌克林福姆报道的那样，只有来自俄罗斯和白俄罗斯的小说家才能在世界杯上竞争，这将在他们的社交网络上尤其是“战争宣传”，尤其是在其社交网络上进行测试。
照片：Getty Image，ijf.org
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702571-rosia-podala-zaavku-na-ucast-u-cs2023-z-dzudo.html 
非现金付款系统失败后，私人银行恢复工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T18:35:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T18:35:00+03:00
描述: Privatbank系统在用卡片故障后恢复了工作。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15706... "]
标签: ['Приватбанк']
类型: Article
 Privatbank系统在与卡片分解后恢复了工作。
根据乌克林福姆的说法，Privatbank在[]中报道了(https://www.facebook.com/privatbank/posts/pfbid02P3mqrSRChvLvL1bJUL972AK7dZ8eABJC4h76SLbHyRZDhB7d45icrhC3tJdF634Jl)消息写道：“我们受人尊敬的客户，我们了解所有最近的不便。从疯狂的，私人银行系统起作用。”
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的，4月29日，星期六， 与非现金付款有关。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3702573-privatbank-vidnoviv-robotu-pisla-zbou-sistemi-bezgotivkovih-plateziv.html 
庞弗拉（Ponfra）在阿塞拜疆大奖赛上赢得了短跑比赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T18:38:58+03:00
修改时间: 2023-04-29T18:38:58+03:00
描述: Lecler和Ferstapppen进入了前三名。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Формула-1']
类型: Article
 Taferstapppen的Lecler进入了前三名。
冲刺比赛是在阿塞拜疆大奖赛的框架上进行的，这是红牛胜利塞尔吉奥·佩雷斯(Sergio Perez)的胜利，后者开始了第二局，但能够领先于勒克勒(Lecler)。
法拉利飞行员失去了领先，但能够落后于Maxaphorstappen。 佩雷斯的成功(8分)使他能够在Ferstappen的总积分榜上打两分。
前五名还完成了现任世界冠军Max Ferstapppen(“红牛”)，乔治·罗素(“梅赛德斯”)你卡洛斯很好(法拉利).
Читайте також: Формула 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，阿塞拜疆大奖赛的主要种族将于4月29日星期日举行，即竞赛时间下午2:00 PM Kyiv Time。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702572-peres-vigrav-sprintersku-gonku-na-granpri-azerbajdzanu.html 
经济部称为谁可以一般许可将无人机从波兰出口到乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T18:49:51+03:00
修改时间: 2023-04-29T18:49:51+03:00
描述: 在简化了无人机出口规则向乌克兰之后，通过一般许可，这些设备可以向乌克兰提供志愿者和法人实体。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16823... "]
标签: ['Експорт', 'Мінекономіки', 'Польща', 'Україна', 'Дрон', 'Єдині новини']
类型: Article
 波兰将无人机出口到乌克兰的发布规则，这些设备可以向乌克兰提供志愿者和法人实体。
乌克林福姆报道，经济副部长，乌克兰·塔拉斯·卡赫卡(Ukraine Taras Kachka)的贸易代表说，在全国性电话“唯一新闻”中，关于它。
“直到今天，这都是一个很大的问题，每天都在Volonators与我们联系，以简化从欧盟到乌克兰的交易。因为每个供应都意味着[]的许可证。(https://www.ukrinform.ua/tag-evrosouz)。 波兰同事们找到了解决当前立法的解决方案 - 有机会申请一般许可。 有一个完全的许可证，任何在波兰居住或注册的人都可以由乌克兰人使用的乌克兰人在波兰，在波兰有一个地址，在波兰，一个非政府组织，慈善基金，可以是商业广告结构，即可以根据将其转让给乌克兰的一般许可，合法地将其转移到乌克兰的一般许可下，可以调整这些无人机的批次。”
另请阅读： 波兰 他解释说，无人机属于双重用品产品类别，这些产品具有与产品，设备等相同的控制标准。 这就是为什么乌克兰的无人机供应(参与志愿组织的供应)遇到了困难。
据报道，波兰政府应乌克兰方面的要求 。 该决定在4月28日有效。
无人机将根据向波兰共和国发展和技术部长的一般许可出口。
照片：武装部队总参谋部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3702575-u-minekonomiki-nazvali-hto-moze-eksportuvati-droni-z-polsi-v-ukrainu-za-zagalnim-dozvolom.html 
以“待遇”为借口出口到俄罗斯联邦的孩子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T18:54:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T18:54:00+03:00
描述: 在暂时占领的领土中，俄罗斯人进行了大规模的体检，此后约有70％的儿童宣布患者并提议在俄罗斯联邦中“治疗”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16556... "]
标签: ['Депортація', 'Діти', 'Луганщина', 'Єдині новини']
类型: Article
 在被占领领土时，俄罗斯人进行了大规模的体检，此后，有70％的儿童被宣布为患者，并提出要“治疗” WRF。
乌克林福姆报道，卢甘斯克·奥瓦特姆·利索戈尔(Lugansk Ovaartem Lisogor)的负责人在Telernahon“ One News”的播放中说。
“我们知道这是进行的，LNR/DNR站点教导说他们(俄罗斯人。)检查94(成千上万 - ed。)或大约有100,000名男孩和女孩，我们的学生，以解决健康问题。 此后，我们知道，有70％的儿童获得了他们患有慢性疾病并且必须接受的证书。 为此，您可以转到俄罗斯的“先锋者”， - 说。
另请阅读： devort 他指出，在将孩子带到俄罗斯联邦后，父母必须与他们一起去，否则可能不会返回孩子。
正如乌克兰·乌克兰(Ukrinform)报道的那样，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁说，比正式建立的数据约有20,000名乌克兰儿童非法。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702577-ditej-z-okupovanih-teritorij-vivozat-u-rf-pid-privodom-likuvanna-luganska-ova.html 
IGNATUS：计划在市中心打击已经是针对人类的犯罪 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T19:11:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T19:11:00+03:00
描述: 俄罗斯军队主要破坏优先目标，但住宅建筑也可能是目标。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16748... "]
标签: ['Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з росією', 'Ракетний удар', 'Єдині новини']
类型: Article
 俄罗斯军队自己摧毁了优先事项，但房屋也可能是目标。
乌克林福姆(ukrinform)尤里·伊格纳特(Yuriy Ignat)在《国家新闻》中唯一的新闻中对此表示了。
“敌人试图破坏自己的最优先目标 - 这些是我们基础设施的对象，以及军事物体，燃料和能源部门的物体。 等等。 但是，通过铺设这些导弹的路线，敌人将做一些。 即使他们没有住宅。 但是可能会有一个斜体错误估计。 我们经常看到它们也参与住宅建筑，因为计划自己 在市中心，无论是Uman，Kiev，还是Dniep​​er或Kharkiv，都是反对人类的Uzhlochin。 这需要清楚地理解，这是一种恐怖主义行为。 因此，敌人知道一个多阶梯人可以成为网络。 但是他们对他们不感兴趣。” Ignat说。
他回忆说，这就是为什么有必要遵守安全规则并去存储库的原因。
另请阅读： ignati 伊格纳特说：“人们非常了解他们的生活，我们需要了解那里没有办法，而且如此可怕的人也可以发生在国家内部。”
据报道，4月28日上午，俄罗斯军队向Uman开了翼。 在一座九座建筑中，入口被完全摧毁，对10座房屋进行了调查。
现在已经知道 。 由于火箭袭击，有18人受伤，另外17名公民得救了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702578-ignat-planuvanna-udaru-po-centru-mista-vze-zlocin-proti-ludstva.html 
在Marinka地区，拒绝俄罗斯人参加战斗的案件有所增加 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T19:29:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T19:29:00+03:00
描述: 在顿涅茨克地区的Marinka地区，俄罗斯部队的部队中集体拒绝参与敌对行动的案件有所增加。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16804... "]
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з росією']
类型: Article
 在顿涅茨克地区地区，俄罗斯军队的部队增加了集体拒绝参与敌对行动的案件。
乌克兰武装部队的总参谋部在[]中报道了这一点(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0EntUHjAXPyELG8TH9XTre3UoKDCcqvAzvXc44idu8Nynpk2AeUeEmkdunuAodS3ml)乌克林福姆报道，截至4月29日星期六18:00发布了及时的信息。
因此，拒绝拒绝的主要原因是活力的巨大损失以及弹药入侵者的不合时宜的分配，缺乏足够数量的个人保护设备，迫使俄罗斯军事人员在没有重型设备支持的情况下进行攻击行动。
另请阅读： 据报道，截至4月29日，据报道，俄罗斯军队进行了进攻，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的指示。 乌克兰防御力量反映了40次敌人袭击。
总参谋长指出：“巴赫穆特(Bakhmut)和马林卡(Marinka)最激烈的战斗仍在继续，我们的战士勇敢地辩护。”
总的来说，乌克兰航空每天在敌人个人组成的集中领域中进行了三个节奏。
另请阅读： 武装部队的导弹部队和炮兵部队影响了活力的领域，两个燃料和润滑剂的仓库，两种原型防御手段，一个炮兵部队和另一个重要目标。
国防军还摧毁了四个敌人。
白天，俄罗斯联邦的部队进行了一架火箭i29飞机罢工，以及大约12架喷气系统的防御力和定居力力量。
另请阅读： 销毁 由于敌对袭击，私人住宅和其他平民基础设施在平民中被摧毁和受伤，被摧毁和损害。
乌克兰俄罗斯人在总参谋部中进一步的导弹和航空罢工的可能性被定义为“相当高”。 另请阅读： _ 在Siversky和Slobozhansky的指示中 _ RF部队在Halaganovka和Chernihiv地区的Leonivka上被罢工。
从迫击炮和炮兵中，入侵者击败了切尔尼希夫地区，乌克兰地区，苏米地区的中间建筑，红黎明，gptivka，gptivka，krasny，krasny，ternov，vovchansk，vovchansk，vovchansk，vovchansky farms and nesternetskivska地区。
_ 在Kupyansk方向 _进攻行动的敌人没有，因为炮兵的仲裁积极使用了无人机。
另请阅读： Strobies，Kamianka，Poplar，Fygolovka，Novomlinsk，两年，西方，Lyman First，Kislivka和Berestovetokharkiv地区以及Novoselivska Luhansk地区，被击中了俄罗斯人的大炮和迫击炮。
_ 朝利马方向 _ _俄罗斯联邦的部队进行了比格里维卡的进攻行动不成功。 Nevsky Luhansk地区，Novosadovo，Thornske，Bigorivka，Verkhnyamyanskoye和Razdolivkadonetsk地区遭受了敌人的炮击。
_ 在Bakhmut方向 _入侵者继续采取进攻行动。巴赫穆特市继续进行激烈的战斗。 在先驱者的方向上，充满活力的进攻的敌人。
另请阅读： 销毁 Vasyukivka, Orikhovo-Vasylivka, Novomarka, Grigorivka, Bakhmut, Yar, Ivanivske, Konstantinovka, Bygolar, Oleksandr-Shultine, Diliyivka, North, Toretsk, Shuma, South and New York of Donetsk were injured from the Russian shelling.
_ 在Avdeevsky方向 _ _俄罗斯联邦部队在unday Pervomaisky中进行了不成功的进攻行动，在Novokalinovo，Avdiivka，Karlovka，Karlovka，Water Water Water Water Water Water Pervomaisk Donetsk地区开火。
_ 在Mariinsky的方向 _ _国防军当天反映了在Marinka和Novomikhailivka地区的俄罗斯人的众多垫子。 敌人的炮击是Donetsk地区的Visnohnovka，Marinka，胜利，Paraskovka和Novomikhailivka。
另请阅读： 销毁 
_ 在Zaporizhzhya和Kherson的指示 _ _俄罗斯军队继续成为防御行动，并在Boy线附近开火。
在正面指定区域的敌对大火下，有20多个城市和村庄。 Among them are Vremivka, Novosilka, Novopol, Zelenya Polivonetsk region, Olgiv, Gulyaipole, Belogorye, Mala Tokmachka, Novodanilovka, Novoandriivka and Kamianske Zaporizhzhya region, Kherson, Gavrilovka, Zniivka, Beryslav, Kozatsky, Ivanivka Dniprovske and Kizomis of Kherson region.
另请阅读： 据总裁说，俄罗斯入侵者加强了克里米亚凯希自治共和国暂时占领领土的承包商和警察政权。
因此，从4月26日起，在当地重要性的道路上，巡逻的数量增加了，俄罗斯联邦联邦联邦安全局的工作人员得到了对平民的选择性检查的加强，包括检查手机和可用性俄罗斯护照。
据乌克林福姆报道，4月29日上午，武装部队摧毁了三个俄罗斯病变，其中两个是形状的。
照片：RFE
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702582-u-rajoni-marinki-pocastisali-vipadki-kolektivnoi-vidmovi-rosian-vid-ucasti-u-boah.html 
在乌克兰炮击期间，俄罗斯联邦使用去年秋天和冬季制造的导弹-Ignati 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T19:34:42+03:00
修改时间: 2023-04-29T19:34:42+03:00
描述: 俄罗斯人使用了最近制造的火箭 - 去年秋天或冬季在乌克兰的炮击中。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16702... "]
标签: ['Обстріл', 'Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 去年秋天或冬季制作的俄罗斯导弹在乌克兰使用。
乌克林福姆(Ukrinform)尤里·伊格纳特(Yuriy Ignat)在唯一新闻中唯一的新闻中对此表示了这一点。
“我们知道，尽管他们继续为俄罗斯人做好准备，但很少有火箭留给俄罗斯人。 极端打击期间发现的那些遗体表明它们是新的导弹，是在秋天制造的，并且有冬季变体。 敌人继续生产它们，但生产率很低，因为它不是由它产生的。 但是，不幸的是，它们继续被制成。”伊格纳修斯告知。
另请阅读： ignati 他补充说，对俄罗斯火箭碎片的分析表明，从八度俄罗斯标记中，也许是金属，高科技的细节 - 非俄罗斯生产。
“有翼的火箭实际上是无人飞机，它耗资数百万美元，有成千上万的高科技细节，俄罗斯无法准备。接收他们。这就是为什么在各个层面都需要恐怖分子的制裁压力。那些可能有助于俄罗斯获得这些细节的州也需要这种压力。” Ignat说。
另请阅读： ignati 正如乌克林福姆报道的那样，4月29日，俄罗斯将14艘船带到黑海进行战斗， 。
照片：Flickr
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702583-pid-cas-obstriliv-ukraini-rf-vikoristovue-raketi-vigotovleni-minuloi-oseni-i-vzimku-ignat.html 
在F-16上准备与数十名飞行员空中部队作战 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T19:40:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T19:40:00+03:00
描述: F-16准备与数十名飞行员作战。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14468... "]
标签: ['Літак', 'Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 F-16准备与数十名飞行员作战。
乌克林福姆(Ukrinform)尤里·伊格纳特(Yuriy Ignat)在唯一新闻中唯一的新闻中对此表示了这一点。
“我们计划翻译所有飞行员(在F-16阶。). Нам потрібно навчитивсіх. Але визначено командувачем Повітряних Сил пілотів, які вже мають певнийрівень англійської мови, бойовий досвід, і це молоді пілоти. Вони готові вжехоч завтра воювати. Тут потрібне політичне рішення, щоб ми почали процеспідготовки і наземного персоналу, це офіцери бойового управління, інженеривійськові. Кілька десятків пілотів готові вже воювати”, - сказав Ігнат.
Читайте також: 正如乌克林福姆报道的那样，沃罗迪米尔总统Zelenskyy ，但保证，缺席F-16不会影响乌克兰国防军反击的开始。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702587-na-f16-vze-gotovi-vouvati-kilka-desatkiv-pilotiv-povitrani-sili.html 
俄罗斯人在Dnipropetrovsk地区解雇了社区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T19:54:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T19:54:00+03:00
描述: 周六下午，俄罗斯军队向尼科波尔区的切尔沃诺（Chervono -Grigoriv）社区开火。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16799... "]
标签: ['Дніпропетровщина', 'Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 周六，俄罗斯军队向Unikopol区的Chervono -Grigoriv社区开火。
关于 乌克林福姆报道，通知首席Properpetrovsk区域委员会Mykola Lukashuk。
“今天，重型炮兵的敌人大火是尼科波尔地区的Chervono -Grigorivsky社区。幸运的是，没有人受伤。”
在该地区的其他地区，一天已经过去了 另请阅读： 射击 正如乌克林福姆报道的 Zetillery，RSZV，Giftsril，放下安全气囊。 由于炮击，一个人被杀，三名成年人受伤。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702586-rosiani-obstrilali-gromadu-na-dnipropetrovsini.html 
欧盟认为有可能在弹药成本中为成员国提供更多自由 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T20:12:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T20:12:00+03:00
描述: 欧盟认为，如果投资弹药生产增加，这是为成员国提供额外时间来平衡预算的可能性，这是俄罗斯军队入侵乌克兰之后的优先事项。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16388... "]
标签: ['Естонія', 'Євросоюз', 'Боєприпаси']
类型: Article
 ESRO认为，如果他们投资于生产增加，这是为成员国提供额外时间来平衡预算的可能性，这是俄罗斯军队入侵乌克兰之后的优先事项。
根据乌克林福姆的报道，该机构报告了 。
正如所指出的，军事支出，尤其是炮弹，将被视为支持欧盟的关键战略目标之一，并且由于官员的机构，国民政府所需的时间可以增加七架年。
另请阅读： 这个想法将是欧洲支持国防工业委员会计划的补充，该计划应下周发布。
欧盟委员会已提出立法提案，以改变其财政规则，这将使成员国更加灵活地减少债务和更多的投资空间。
由于俄罗斯对乌克兰的侵略，弹药已成为欧盟的优先事项。Bloc保证在接下来的12个月内为基辅提供100万个炮弹，以支持军事努力，欧盟国家需要补充其股票并增加产量，以避免缺乏。生产。
另请阅读： 委员会代表说，为了获得额外的时间，将共同赞赏每个成员国的投资报价的改革，并应“在提前有限的时间内对时间进行足够详细的详细介绍”。
该提案必须得到欧盟成员国和欧洲议会的批准。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，在该计划的框架内为乌克兰提供了100万张弹药，欧盟国家已经商定了从仓库转移炮弹的命令，但仍在讨论其命令。
另请阅读： 爱沙尼亚国防部长汉诺·米克尔(Hanno Mikur)表示，不可能将乌克兰的采购工厂排除在欧洲经济区之外。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702591-v-es-rozgladaut-mozlivist-nadanna-bilsoi-svobodi-krainamclenam-u-vitratah-na-boepripasi.html 
俄罗斯联邦已经在乌克兰的能源物体上发布了1000多个无人机和导弹 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T20:19:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T20:19:00+03:00
描述: 自去年10月以来，俄罗斯对能源基础设施进行了33次大规模攻击，并释放了1000多个无人机和导弹。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16702... "]
标签: ['Енергетика', 'Міненерго', 'Обстріл', 'Війна з росією', 'Ракетний удар', 'Єдині новини']
类型: Article
 自10月以来，俄罗斯对能源基础设施进行了33次大规模攻击，并释放了1000多个无人机和导弹。
乌克林福姆报道，在全国电信“唯一新闻”的情况下，能源副部长法里德·萨法罗夫说。
“自10月以来，在接下来的六个月中，乌克兰造成的能源造成的损失很大。恐怖分子进行了33多种袭击，对基于能量的物体释放了1000多个无人机和导弹，270人受到了打击由TPP，液压等等。有24代对象，约占传输系统的一半，占主要网络的43％。在大多数情况下，这些附件有几种，” Safarov说。
据他说，在暖气季节结束时，乌克兰能源系统暂时损失了44％的原子发电，78％的能力，66％的水力发电厂，75％的风力发电和约20％的太阳能发电。
另请阅读： 萨法罗夫(Safarov)强调，在将来，电力的临时关闭可能是通过能量中发生的季节性现象，以及需要在夏天进行的远程工作。
据报道，乌克兰乌克兰能源系统的总损失， 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3702594-rf-vze-vipustila-po-energoobektah-ukraini-ponad-1000-droniv-i-raket.html 
乌克兰记者卢卡诺夫（Lukanov）介绍了他在美国出版的小说 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T20:23:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T20:23:00+03:00
描述: 记者尤里·卢卡诺夫（Yuriy Lukanov）在美国介绍了他的小说的英文翻译，由记者沃尔科夫斯基（Volkovsky）在美国出版。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['США', 'Журналіст', 'Українська книга']
类型: Article
 记者卢卡诺夫(Lukanov)在美国发表了他的小说记者沃尔科夫斯基(Volkovsky)的英文翻译，该译本在美国出版。
据纽约乌克林福称通讯员介绍了纽约乌克兰研究的书，卢卡诺夫说：“写军事散文是被不能包括在报纸报道中的故事所强迫，这是无力地描述战争的。”
据他说，他参与了在不同城市举行的演讲组织。
另请阅读： “通过美国的朋友和熟人，我发现那些对帮助感兴趣的人。有很多，因为并非每天都在维持乌克兰作家。 我对所有人的建议：如果您想做一些事情，那就自己和卷发。”
除纽约外，卢卡诺夫(Lukanov)的书的演讲还在德克萨斯州A&M大学，密歇根州奥克兰大学，费城宾夕法尼亚州庄园学院，乔治华盛顿大学的乔治·华盛顿大学，美国首都伊洛罗纳北卡罗琳大学。 据记者估计，自4月9日以来，他已经在美国停留了4,000多公里。
卢卡诺夫还说，在华盛顿，他在地铁上遭到袭击：他撞到了头上。 记者有一张袭击者的照片，并转向警察。 调查员报告说他被通缉。卢卡诺夫强调，他没有将这一事件与他的专业活动联系起来。
另请阅读： 根据乌克林福姆的说法，德克萨斯州的美国抗议出版社 。
在此之前，他向世界上大约有数百家杂种的出版商发送了一封摘要的摘要。 他们中的四个做出了回应，抗议媒体遭受了合作，提供了翻译和印刷。
书友新闻记者的主要人物伊万·沃尔科夫斯基(Ivan Volkovsky)和谢尔盖·苏克霍博科夫(Sergey Sukhobokov)面对道德选择：撒谎以释放俄罗斯的宣传，被释放或拒绝并留在囚禁中，并保持囚禁，有风险，有可能是how叫健康的风险在注释中。
乌克兰原始书籍于20202年底出版。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3702593-ukrainskij-zurnalist-lukanov-prezentuvav-svij-roman-vidanij-u-ssa.html 
伊格纳蒂（Ignati）解释了为什么俄罗斯与卡斯皮亚（Caspia）发行火箭 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T20:30:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T20:30:00+03:00
描述: 俄罗斯从里海发射火箭，以免他们落入俄罗斯城市。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16781... "]
标签: ['Повітряні сили ЗСУ', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 俄罗斯从里海中暴露了火箭，以免他们落入俄罗斯城市。
乌克林福姆(ukrinform)尤里·伊格纳特(Yuriy Ignat)在《国家新闻》中唯一的新闻中对此表示了。
“为什么是从里海里来的 - 因为并非总是从飞机上释放的火箭，飞行。 ，以及从伏尔加河地区。房屋上都有火箭。”伊格纳特说。
另请阅读： ignati 他补充说，火箭的倒塌，俄罗斯的炸弹也可能是因为飞机飞行员较早释放，因为他们不想冒着造成乌克兰防空区的风险。
但是，正如伊格纳修斯(Ignatius)指出的那样，俄罗斯将继续炮击，因为乌克兰部队还无法到达帕斯基基塔(Puskiketa)的飞机。
另请阅读： ignati 据报道，在4月20日晚上，俄罗斯在俄罗斯战斗机SU-34将这座城市扔到了贝尔戈罗德市。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702595-ignat-poasniv-comu-rosia-zapuskae-raketi-z-kaspiu.html 
要为暖气季节做准备，需要34亿美元 - 能源部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T20:42:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T20:42:00+03:00
描述: 为了为下一个暖气季节做准备，有必要34亿美元，包括这一金额包括恢复一代和购买必要的资源。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15421... "]
标签: ['Міненерго', 'Опалювальний сезон', 'Єдині новини']
类型: Article
 下一个暖气季节的准备工作需要34亿美元，其中包括恢复一代和购买必要的资源。
乌克林福姆报道，在全国电信“唯一新闻”的情况下，能源副部长法里德·萨法罗夫说。
“目前，要为2023/2024的暖气季做准备，有必要打印34亿美元，其中12亿美元 - 购买某种类型的资源。其余的金额是恢复所必需的，首先是，这些线系统是Ukrenergo线，电力分配系统线，CAESEX，以及用于重建产能的重建。我们说的是热产生，关于绿色的生成，液压和液压和液压植物。这大约是21亿美元萨法罗夫说。
据他说，这些资金仅为[]准备 另请阅读： 通常，能源回收的量要高得多。
正如乌克林福姆报道的 她暂时损失了44％的原子发电，占TPP容量的78％，66％的水力发电厂，75％的风发电和约20％的太阳能发电。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3702598-dla-pidgotovki-do-opaluvalnogo-sezonu-potribno-34-milarda-minenergo.html 
前进和黎明教练是UPL第23轮中最好的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T20:43:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T20:43:00+03:00
描述: 乌克兰英超联赛（UPL）宣布了第23轮足球冠军的最佳球员和教练的名字，这在专家理事会代表的调查中被确定。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Футбол', "Прем'єр-ліга", 'Зоря']
类型: Article
 乌克兰总理联赛(UPL)她宣布了第23届Turufutball锦标赛的最佳球员和教练的名字，这些冠军在专家委员会的调查中被确定。
正如官员通知 乌克林福姆报道，UPL是乌克兰锦标赛最后一轮的最佳自由主义者，被爱德华多·杰雷罗(Eduardo Gerrero)公认为巴拿马黎明“黎明”。
这次巡回赛最好的教练是卢汉斯克·帕特里克·范·鲁文(Luhansk Patrick Van Leuven)的导师。 Dynamo体育场的Podopical Glaland专家以Valerialobanovsky的名字命名(3：1).
Читайте також: футбол 这次的专家理事会包括Leonid Buryak，Oleg Venglinsky，Ivan Getzko，Sergey Nagornyak，Alexander Sopko，Oleg Fedorchuk，Anatoliy Chantsev，Igor Shukhovtsev，Stepan Yurchyshyn和Igor Yavorsky。
照片：FC黎明。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702599-forvard-ta-trener-zori-najkrasi-u-23mu-turi-upl.html 
在阿富汗的首都，有一个妇女游行 - 他们呼吁不承认塔利班 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T20:45:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T20:45:00+03:00
描述: 阿富汗妇女于周六在喀布尔举行抗议活动，敦促外国在下周联合国峰会前夕不正式认可塔利班政府。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Афганістан', 'Протест', 'Талібан', 'Жінки']
类型: Article
 阿富汗妇女周六在喀布尔举行抗议活动，敦促外国在下周联合国峰会前夕不正式认可塔利班政府。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 自塔利班于2021年重新掌权以来，抗议者反对妇女权利的限制，殴打或延迟，并强迫安全驱散抗议行动。
这个星期六，大约有25人安排了在没有的峰会前夕，在峰会的前夕安排了首都首都的住宅区，在联合国的主持下，将讨论“漫长的前进方向”亚洲国家。
“认出 妇女在持续不超过10分钟并通过安全部队的步态中说：“侵犯了妇女权利。”
另请阅读： 阿富汗 自2021年美军从阿富汗撤离后，塔利班政权以来，尚无州政府承认塔利班政府。
据乌克林福姆报道，在阿富汗，塔利班运动发布了一项命令，禁止是联合国雇员继续在机构工作的阿富汗成员。
foto：aa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702580-u-stolici-afganistanu-vidbuvsa-mars-zinok-zaklikali-ne-viznavati-urad-talibanu.html 
乌克兰Chukhajan提前赢得了委内瑞斯Marko 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T20:48:33+03:00
修改时间: 2023-04-29T20:48:33+03:00
描述: 乌克兰中型拳击手Karen Chukhajan（22-2，12）赢得了委内瑞拉兹迈克尔·马克（Michael Marko）（29-8-1，25 KO）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Бокс']
类型: Article
 乌克兰中期拳击手Karen Chukhajan(22-2，12 KO)迈克尔·马卡诺(Michael Marcano)获胜(29-8-1，25 KO).
Про це повідомили на ，报道乌克林福姆。
乌克兰人提前赢得了第二轮。 决斗在马德里·纳兹卡(Madrid Nazinka)举行，“维津克中心”。
另请阅读： box box 据报道，今年1月，凯伦(Karen)失去了贾伦·安尼斯(Jaron Annis)。
照片：instagram.com/karen_chukhadzhyan
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702601-ukrainec-cuhadzan-dostrokovo-peremig-venesuelca-markano.html 
俄罗斯的弱点还不够，它必须负责所承诺的一切 - Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T20:50:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T20:50:00+03:00
描述: 乌克兰和世界不足以使俄罗斯变得虚弱，而且情况也是如此。 她有必要充分回应她。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Звернення', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰还不足以使乌克兰使俄罗斯变得虚弱，因为它已经在给它。 她有必要充分回应她。
这是由乌克林福姆(Ukrinform)主席沃迪米尔·Zelenskyy(Volodymyr Zelenskyy)在晚间视频中指出的。
_ 亲爱的乌克兰人! _
仅在Uman的这一天，搜索和救援工作才结束。 我想将SES，国家警察，我们的医生，Uman的公用事业服务，我们的军队，我们的志愿者的公用事业服务的整个团队穿好衣服，并向所有参加储蓄行动并帮助营救人员的人。 祝您对受伤的任何受伤的人受伤。
我们将尽最大努力使恐怖分子尽快回答。 任何准备这样的火箭射击的人都不能知道谋杀案的成员。 任何退出火箭弹和发射的人都在为恐怖服务和船只服务。 不仅要下命令的人，而且所有人都是恐怖分子和杀手，您都必须受到惩罚。 而且一定是 - 那些犯有其他所有人开始的原始罪行的人 - 反对人民对我们国家的侵略罪。
六个孩子的生命给Uman带来了打击，共有23人死亡...光照记忆!我向所有亲戚，亲人表示哀悼!
从我们为乌克兰人争取精确的斗争的角度来看，下周将非常重要，即对恐怖分子国家和所有军事罪犯的惩罚。 我们正在准备一些重要的，有力的步骤，以更加合并伙伴，并提供更多的精力来建立针对俄罗斯侵略的法庭。 并加速恐怖分子国家的失败。
我们还为在VLK恐怖分子工作的人和公司为外国实体做准备的新制裁决定，这些实体有助于俄罗斯养活这种侵略。 不久，这些决定将公开。
前几天，他签署了我们的捍卫者，英雄的奖项的新法令。 乌克兰武装部队，陆军，伞兵，空军，小球人以及300多名国民警卫队，我们的警察，SES，我们的边境警卫的士兵将近450名士兵。
总的来说，在全面的战争中，有45038名乌克兰人和乌克兰妇女获得了州奖。 这是我们人民日常英雄主义的证据。 所有为乌克兰而战的人，都是为我们的胜利而努力的人。我们一起为州兹拉带来了句子。 我们正在接近胜利。 就这样吧!
荣耀与乌克兰! 
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702604-nedostatno-slabkosti-rosii-vona-mae-vidpovisti-za-vse-skoene-zelenskij.html 
科斯汀感谢斯洛伐克的特殊旅程 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T20:57:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T20:57:00+03:00
描述: 检察官安德里·科斯汀（Andriy Kostin）在与斯洛伐克总统的一次会议上，感谢祖扎纳·查普托瓦（Zuzana Chaputova）决定了她国家议会的决定，以支持建立有关俄罗斯侵略乌克兰罪的特别法庭。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Трибунал', 'Словаччина', 'Андрій Костін']
类型: Article
 检察长安德里·科斯汀(Andriy Kostin)在与斯洛伐克总统的一次会议上，感谢她国家议会决定支持建立有关俄罗斯侵略乌克兰罪的特别法庭的决定。
根据乌克兰的乌克林福姆(Ukrinform)的说法，乌克兰检察长办公室在[]报告(https://t.me/pgo_gov_ua/11687?single&fbclid=IwAR3PDi3Fh27cp-l_jN_GxAkwzGmNjA_wIFtovI6JdbBr22iYBgYS414Pfy4)。
科斯汀说：“斯洛伐克一直是并且仍然是乌克兰的可靠合作伙伴 - 它有助于抵制俄罗斯联邦的侵略，在法律方面支持乌克兰在塔纳西倡议中欧盟成员的途径。”
另请阅读： kostin 检察长感谢斯洛伐克总统的乌克兰一致地位。
“两个州都清楚地意识到，俄罗斯政权是恐怖分子，恐怖分子需要停止并承担责任。 我们感谢斯洛伐克议会的决定，以支持建立有关侵略罪的特殊贡献。”他强调。
另外，检察长向斯洛伐克同事们表示感谢，他对在乌克兰调查严重国际犯罪的联合调查小组的工作做出了贡献(吉特)以及访问乌克兰并与乌克兰检察官合作的斯洛伐克专家的协助。
另请阅读： 科斯汀补充说：“我们期待着进一步的合作，以恢复正义与和平及其他人。”
据报道，据报道，2022年9月，由OP主管Andriy Yermak领导的组织弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)总统处理了一个特别法庭的问题，以起诉俄罗斯联邦的领导人，以犯有侵略罪。 欧洲议会议会，欧洲议会，北约议会议会，欧安组织议会议会和个别州的建立得到了建立。
照片：OGP，电报
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3702513-kostin-podakuvav-slovaccini-za-stvorenna-spectribunalu-sodo-rosii.html 
在英国酒吧找到有关原子潜艇的文件 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T21:02:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T21:02:00+03:00
描述: 在库比亚郡，在当地酒吧的厕所里发现了有关海底HMS Anson Royal Navy的工作的邮票“秘密”的文件。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... ", " 1682790394-18... "]
标签: ['Британія', 'ВМС України', 'Документи']
类型: Article
 在科姆布里亚郡，当地的酒吧找到了带有邮票“秘密”的文件，即HMS皇家海军潜艇的工作。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 在铁路费尔尼(Fernis)的Pubtherspoons厕所的摊位上发现了秘密文件。
在 这是关于原子潜艇的内部工作。 他们被研究，隔离和抑制船上系统元素的专家使用它们。
 太阳消息人士说：“幸运的是，俄罗斯间谍还没有找到它们。”消息人士还报告说，当发现秘密文件时，酒吧拥挤了游客。
另请阅读： timisira 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，在美国确定了在线集团的领导者，这是五角大楼的秘密数据。
foto：ra 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702602-u-vbiralni-britanskogo-pabu-znajsli-dokumenti-pro-atomnu-submarinu.html 
“罗马”和“米兰”在A系列决斗中交换了目标 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T21:12:39+03:00
修改时间: 2023-04-29T21:12:39+03:00
描述: 在意大利冠军赛中，球队的积分数量相同，但米兰的最佳区别是得分和错过。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Футбол', 'Мілан', 'Рома']
类型: Article
 他们在意大利冠军赛中获得了相同数量的积分，但米兰最好的头和错过了头。
据报道，她的球场上的“罗马”在第32轮意大利A系列A的比赛中与米兰1：1打平。
在罗马人中，亚伯拉罕在第93分钟获得得分。 MILANTS在第96分钟将Salamacars帐户缩小了。
米兰和罗马在A系列中得到57分(桌上的第四和第五位)，但是米兰的得分和错过的头部有更好的差异。
另请阅读： 据报道，那不勒斯是由意大利冠军领导的，在31场比赛后得到78分。
照片：Twitter.com/officialasroma
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702606-roma-i-milan-obminalisa-golami-u-poedinku-serii-a.html 
乌克兰正在准备建立有关俄罗斯侵略犯罪法庭的重要步骤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T21:15:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T21:15:00+03:00
描述: 乌克兰正在准备建立有关俄罗斯侵略犯罪法庭的重要步骤，以及对在轨道国家安全服务部工作的人员和公司的新制裁决定。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Трибунал', 'Воєнні злочини', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰为建立有关俄罗斯侵略犯罪的法庭的重要步骤，以及对从事恐怖分子国家工作的人员和公司的新制裁决定。
关于 乌克林福姆报道，沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)对乌克兰总统说。
“从我们为乌克兰人争取精确的斗争的角度来看，下周将非常重要为俄罗斯侵略建立法庭的更多精力。”泽伦斯基说。
另请阅读： 
同样，正如国家元首所补充的那样，对从事恐怖分子在外国实体工作的人的新制裁决定的供应有助于俄罗斯扩展 
另请阅读： 
这些决定将很快公开。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702608-ukraina-gotue-vazlivi-kroki-po-stvorennu-tribunalu-sodo-zlocinu-rosijskoi-agresii.html 
La Liga：有效的比赛中真正获胜的Almeria 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T21:22:46+03:00
修改时间: 2023-04-29T21:22:46+03:00
描述: 马德里皇家马德里从体育比赛中挣脱了5分。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Футбол', 'Реал Мадрид']
类型: Article
 马德里皇家马德里从体育比赛中挣脱了5分。
乌克林福姆报道，皇家马德里在西班牙普莱默的第32轮中以4：2击败了阿尔梅里亚。
在“奶油”杰出的罗德里戈(Rodrigo)的组成中，贝纳泽玛(Benzema)的帽子戏法。
卡洛·阿乔洛蒂(Carlo Acholotti)的病房占据了莱加(Laiga)的第二名，在32场比赛后获得68分。
另请阅读： 米兰 据报道，巴塞罗那头底漆 - 31场比赛后76分。
照片：twitter.com/realmadrid
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702610-la-liga-real-peremig-almeriu-u-rezultativnomu-matci.html 
Zelensky感谢参加Uman救援行动的每个人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T21:28:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T21:28:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总裁感谢参加Uman救援行动的每个人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Умань', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰沃罗迪米尔Zelenskyy总裁感谢参加Uman救援行动的每个人。
他在 ，报道乌克林福姆。
“我们将尽最大努力确保恐怖分子尽快做出反应。任何准备火箭射击的人都不知道国家拥有的谋杀案。每个捐赠和发射火箭，维修，服务的人，恐怖的船只。不仅是那些。说。
泽伦斯基(Zelensky)向亲戚表示哀悼，由于这次导弹罢工而受伤。
另请阅读： 总统感谢SES，警察，医生，市政服务，军事，志愿者的救援人员 - 所有参加了救援行动的人。
如报道， 。 九层建筑物完全摧毁了入口，共有10座建筑物受伤。 目前，有23人死亡，其中包括6个孩子。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3702609-zelenskij-podakuvav-usim-hto-vzav-ucast-u-ratuvalnij-operacii-v-umani.html 
春季和夏季始于基辅动物园 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T21:36:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T21:36:00+03:00
描述: 这个周末在基辅动物园开始了第117个春季和夏季。 几乎所有动物都已经搬到了他们的夏季平台和池塘，绿色的公园已经开花。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... ", " 1682793015-15... ", " 1682793105-79... ", " 1682793038-66... ", " 1682793104-88... ", " 1682793064-36... ", " 1682793104-79... "]
标签: ['Зоопарк', 'Київ', 'Птахи']
类型: Article
 117个夏季季节开始于基辅动物园。 几乎所有的动物都已经搬到了夏季平台和池塘，以及parkzazetlene Blooms。
正如乌克林福姆报道的那样，据说 。
如前所述，在这些困难时期，只有在社会机构，州和公共机构，来自世界各地的朋友和同事的支持下，动物园的工作才有可能，并致力于他们的业务。
  “现在主要的事情是为动物园的居民提供热量，饲料，兽医检查，以改善其维护条件，尽管遇到了所有困难。
  在季节开放之前，更新了30多次博览会，创建了两个人造，安装了15个现代曝气系统，并建造了12个被救出的Paulian Anubisa的最大的200倍。 新闻服务部表示，在家庭补充之际，新的“游乐场”带有游泳池等等。
  根据乌克林福姆的说法，在基辅动物园中，新对形成了猴子，起重机，邮票，鹿和浣熊。
照片，视频：zoo.kiev.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3702613-u-kiivskomu-zooparku-rozpocavsa-vesnanolitnij-sezon.html 
能源部：必须提高电价 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T21:40:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T21:40:00+03:00
描述: 必须提高电费的决定，否则电力系统将无法为下一个冬天做准备。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16754... "]
标签: ['Електроенергія', 'Міненерго', 'Тариф', 'Єдині новини']
类型: Article
 必须批准增加电费的解决方案，否则能源系统将无法为下一个冬天做准备。
乌克林福姆报道，在全国电信“唯一新闻”的情况下，能源副部长法里德·萨法罗夫说。
“增长关税的任何变化都很困难和强迫解决方案。纳拉吉亚政府和纳尔西普正在提出问题，以了解要增加关税的程度。但是仍然有必要做出这样的决定，因为能源将无法无法进行。要恢复但也要准备它可能比上冬天要复杂得多，” Ssfarov说。
另请阅读： 
他补充说，国际合作伙伴提供支持和续签乌克兰能源。 这些是设备和金钱。 因此，目前，乌克兰已经从欧盟储存了1.5亿欧元的世界银行大公爵的能源支持基金。 但是，根据萨法罗夫的说法，这些资源还不够。
萨法罗夫(Safarov)指出，对于脆弱类别的人口类别，将得到协助，以便他们可以为电费付费。 提供援助的资金来源可以来自目前正在进行的合作伙伴的财政援助的电力出口。
另请阅读： 
萨法罗夫强调，没有关于电价应该是什么的最终决定。
如Ukrinform报道， ，这两个金额都包括一代的恢复，因此可以按照所需的资源。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3702603-minenergo-tarifi-na-elektriku-dovedetsa-zbilsiti.html 
Rospropaganda发布了Uman一座被摧毁的高层建筑的镜头，以“ Donbass射击” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T21:47:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T21:47:00+03:00
描述: 克里姆林宫电视台发布了一栋高层建筑的镜头，该建筑物被俄罗斯火箭摧毁了切尔卡斯地区的俄罗斯火箭，其后果是“乌克兰战斗人员开火”的后果。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15728... "]
标签: ['Пропаганда', 'ЗМІ', 'Воєнні злочини', 'Умань', 'Війна з росією']
类型: Article
 克里姆林宫电视台发布了俄罗斯火箭的框架，该火箭在切尔卡斯地区的乌曼(Uman)推出，原因是“炮击唐巴苏·乌克兰战士”。
正如乌克林福姆报道的那样，[]中报道了这个“炎症时间”(https://t.me/currenttime/23349)。
因此，Uman的一栋住宅建筑被Uman的俄罗斯火箭击中。
另请阅读： 
正如乌克林福姆报道的那样，4月28日上午，乌克兰的俄罗斯入侵者是火箭袭击，击中了德尼普罗(Dnipro)的住宅建筑物，Cherkasy地区的Uman和Kyiv地区的乌克兰人。
另请阅读： 
在 在火箭中风中丧生的俄罗斯人数量达到了20多人。 搜救行动，两名妇女被认为失踪了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702611-rospropaganda-vidala-kadri-zrujnovanoi-bagatopoverhivki-v-umani-za-obstril-donbasu.html 
荷兰第三次被派往乌克兰调查战争罪行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T21:57:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T21:57:00+03:00
描述: 本周早些时候，荷兰第三次派出一群人去乌克兰调查战争罪。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16734... "]
标签: ['Нідерланди', 'Україна', 'Агресія РФ', 'Воєнні злочини', 'Війна з росією']
类型: Article
 在本周荷兰初期，第三次被派往乌克兰调查战争罪。
关于它报告了 向种子国防部。
声明说：“本周早些时候，法医调查小组前往乌克兰调查战争罪。”
值得注意的是，这次是一支约60人的团队，其中还包括9位捷克专家。
另请阅读： 
该小组包括军事警察专家 和其他防御宇宙。
该组织的责任是调查和维持证据。 这是在国际刑事法院的主持下进行的(MKS).
Команда експертів їде в Україну вже втретє. Вперше це сталося у травніминулого року. Другий раз це відбулося наприкінці минулого року. Було зібранодокази, які передали до МКС.
Читайте також: 
据乌克林福姆报道，2023年3月17日，众所周知，国际刑事法院发布了逮捕俄罗斯联合会总统弗拉基米尔·普京·普京·普京·普京(Vladimir Putytyach)的逮捕令来自乌克兰被占领领土到俄罗斯的儿童。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702619-niderlandi-vtrete-vidpravili-v-ukrainu-grupu-dla-rozsliduvanna-voennih-zlociniv.html 
在奥地利的关闭牡蛎中，合适的民粹主义者和社会民主党人并不高兴成为市长布达市长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T22:12:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T22:12:00+03:00
描述: 布奇市市长阿纳托利·费多鲁克（Anatoly Fedoruk）周五在奥地利城市克洛斯尼堡市议会的一次会议上发表了讲话，但最右派的“奥地利自由党”（FPö）和“奥地利社会民主党”（SPEN）的代表确实做到了。不问他的讲话，因为这不是理事会的主题。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15417... "]
标签: ['Австрія', 'Буча', 'Депутат']
类型: Article
 Buchae City Power Anatoly Fedoruk周五在奥地利城市克洛斯尼堡市议会的一次会议上发表了讲话，但最右派的“奥地利自由党”的代表(fpö)和“奥地利社会民主党”(Spö)他不欢迎他的演讲，因为这不是理事会的主题。
关于IT报告乌克林福姆，参考 。
根据奥地利新闻社的说法，布恰市市长成为市政委员会的客人(下奥地利)随着Klosterneuburg Hilft的调解，它照顾了600名乌克兰移民。 在他的演讲中，他在乌克兰平民的支持下感谢奥地利，并讲述了布达的生活。
另请阅读： 
市长说：“布恰的居民住在座右铭“不要忘记，不要忘记”。市长说，布达花了很长时间才能成为道路。”
同时，他指出，大约90％的人口返回城市，他们强烈希望重建这座城市。
市长告诉奥地利城市代表，在占领期间有400多名当地人被杀。 市长说：“在整个基辅地区，每四分之一都来自布达。”
另请阅读： 
他补充说，并非所有的死者都被发现。 费多鲁克说：“我们有不知名的人的坟墓，他们的墓碑被编号了。”
根据阿拉(Ara)的说法，除奥地利自由党外，地方议会的所有派系和“奥地利社会民主党”都受到布达市长的欢迎。
NEOS自由党Clemes Ablaidinger说：“我们做得不足以帮助您。”
另请阅读： 
该机构表示，市议会议会的成员约瑟夫·皮克科(Joseph Pichko)是该理事会中FPö的两个代表人物之一，在Fedoruk的讲话中完全没有。 奥地利司机的代表解释说：“这是市政委员会的话题。”正如乌克兰总统_ []乌克林福姆(Ukrinform)报道的(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3689654-vistup-zelenskogo-v-nacionalnij-radi-stav-toppodieu-v-avstrii-posol.html) _。 与此同时和俄罗斯自由党(fpö)她反对乌克兰国家元首的讲话，因为据称他作为奥地利议会的“代表好战人”的讲话违反了该国中立地位。 此外，乌克兰总统的间接抵制是在社会民主党的半名单中，包括Pamelurendi-Vagner的领导人，在讲话中没有。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3702618-v-avstrijskomu-klosternojburzi-pravi-populisti-ta-socialdemokrati-buli-ne-radi-meru-buci.html 
关于乌克兰战争的关于战争：我们都必须担心 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T22:23:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T22:23:00+03:00
描述: 加拿大总理贾斯汀·特鲁多（Justin Trudeau）表示，战前俄罗斯的侵略可以推动其他威权国家的动力。
图片: [" 630_360_15524... "]
标签: ['Канада', 'Трюдо', 'Україна', 'Війна з росією']
类型: Article
 总理指导贾斯汀·特鲁多(Justin Trudeau)表示，俄罗斯的侵略可能会在战前向其他威权国家带来动力。
他在纽约举行的全球公民峰会上说，这是乌克林福姆的报道。(https://ukrainian.voanews.com/a/vijna-zakinchytsja-politychnym-rishennjam-trudo/7070515.html)“我们知道这不会以军事方式结束。 这将以政治解决方案结束。 但是乌克兰应该可以决定何时停止接受它可以接受，并准备继续战斗。我们必须与他们在一起。”特鲁德说。
另请阅读： 
他强调，俄罗斯侵略的例子，如果成功的话，可以激发其他专制国家“重新绘制地图” - “在世界范围内，人们看着俄罗斯的决定 [] 他们说：如果有效，它可能对我们有用。”
“在世界上，拥有一支比名词更大的军队更大的专制国家看着人们说语言的河对面的一小片土地，或者几百年前，他们花了一群纳卡蒂(Nakarti)，并在他们的那里意见，不是在那个地方认为：“我们为什么邀请这张卡？..我们都必须担心它，” Trude强调。
另请阅读： 
回想一下，本周，欧盟在宏观 - 金融援助计划的框架内以1800万欧元的价格分配了乌克兰的另一批15亿欧元。 取而代之的是，加拿大于3月底在国际货币基金组织转移了一个科学特殊帐户。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3702621-trudo-pro-vijnu-v-ukraini-mi-vsi-maemo-pro-ce-hviluvatisa.html 
在俄罗斯珀斯，防御性企业正在燃烧RSSU正在生产的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T22:43:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T22:43:00+03:00
描述: 4月29日，俄罗斯珀斯国防企业“动机植物”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['Пожежа', 'Завод', 'росія', 'Артилерія']
类型: Article
 4月29日，俄罗斯珀斯的防御性企业“ Motovilikhin植物”。
对这个 当地电报频道，报道乌克林福姆。
俄罗斯紧急情况到来后，人们知道变压器变电站被点燃了。
在国防企业“ Motovilikhinsky工厂”，产生了射击火的反应性系统。
另请阅读： 
“今天，企业领土发生了大火。
正如“ “自2018年以来，俄罗斯Motivilikhinsky Fire Systems的唯一一家火箭发射器的制造商是竞争性诉讼。引入时，企业的注册债务约为176亿。特殊设计局。 “ Motovilikha-土木工程”。
2022年12月16日，PJSC的“ Motionilikhin Plants”被包括在神圣的稳定联盟中，以生产给俄罗斯武装部队在针对乌克兰战争中被塔克洛的武器。
正如该机构之前报道的那样，在塞瓦斯托波尔的 __ 石油仓库上，发生了火 _ 。 _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702626-u-rosijskij-permi-gorilo-oboronne-pidpriemstvo-ake-viroblae-artileriu.html 
曲棍球：乌克兰国家队让位给日本，无法在课堂上成长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T22:54:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T22:54:00+03:00
描述: 乌克兰国家队在第五场比赛中以曲棍球世界杯在该部门的比赛中输给了日本，并且未能增加乌克林级。
图片: [" 630_360_16827... "]
标签: ['хокей', 'Збірна України']
类型: Article
 国家队在与该部门的曲棍球比赛中的第五场比赛中输掉了日本，无法期望在课堂上
今天，今天4月29日，男子曲棍球男子国家队在该部门举行了世界第五场比赛。
乌克兰失去了日本-3：5。
乌克兰人在积分榜上完成了比赛。
另请阅读： 曲棍球 日本赢得了比赛，并在教室里有所增加。 下个赛季，她将扮演IA。
照片：FHU
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702624-hokej-zbirna-ukraini-postupilasa-aponii-i-ne-zmogla-pidvisitisa-v-klasi.html 
入侵者在Sumy和Chernihiv地区开火了八次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T23:13:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T23:13:00+03:00
描述: 俄罗斯军队于4月29日星期六在切尼夫和苏米地区的边界开火八次，总共命中率近80次。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14795... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Чернігівщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 Ruskivska在4月29日星期六，在Chernihiv和Sumy地区的边界发射了八次，总共进行了近80次命中。
根据乌克林福姆的说法，北部运营司令部报告了 。
特别是，从08:50到09：42，Oleksandrivka村区域举行了28次命中，可能来自152 mm口径的自行炮兵装置。
另请阅读： 
从09:50到09:55，在索皮奇村地区记录了六次命中，可能是120毫米口径的变化。 从10:30到10:50:50入侵者是由七人进行的，可能在Arkhipovka使用了相同的武器。
从11:30到11:35中间建设城市地区有两列火车，可能是枪管炮兵。 从12:10到13:00，可能有十次命中，可能有相同的武器在格里米亚村地区。
从14:30到15:20，敌人进行了15次命中，可能是从列昂尼夫卡(Leonivka)的迫击击中12毫米。 从15:25到3:45 PM- 9击中Studenok的定居点，可能来自炮兵。
另请阅读： 
从19:51到19:54两次命中，大概是从砂浆12毫米口径到mykolaivka。
没有关于当地群体损失或对平民基础设施损失的信息。
正如乌克林福姆报道的那样，4月29日晚上，俄罗斯入侵者从炮兵，喷气系统和直升机向切尔尼希夫地区的边界开火。 俄罗斯人也倾倒进入航空区的领土。
由于敌对 一个人走了，三名成年人受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702616-rosiani-za-den-visim-raziv-obstrilali-sumsinu-ta-cernigivsinu.html 
在英国，瑞典教练在城市发展中教乌克兰军事战斗 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T23:27:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T23:27:00+03:00
描述: 在英国，王国王国的讲师正在培训乌克兰军事组织，并在城市发展中进行战斗行动。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16827... ", " 1682790047-28... ", " 1682790047-75... "]
标签: ['Швеція', 'Військові навчання', 'Війна з росією']
类型: Article
 在英国，王国王国的讲师正在培训乌克兰军事组织，并在城市发展方面进行战斗。
根据乌克兰的说法，乌克兰武装部队的总参谋部在[]中报道(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid0u1JnJsWaf9SxVVDAGiuBA44N6AirY3gwdKqXoguVMxkFmcXBAu9Us65n72MMxgExl).
Заняття відбуваються в межах базової загальновійськової підготовки особовогоскладу ЗСУ.
Читайте також: 
注意到，这种准备使掌握军事技能，提高乌克兰军队的安全性和力量成为可能，以便战斗人员可以获得必要的战术知识来保护乌克兰。
 肯齐纳说：“在王国武装部队的指导下，乌克兰招募部队的瑞典变得更加为敌对行动做好了准备。”
有人强调，瑞典继续支持乌克兰人民，并为响应进一步违反俄罗斯的国际法而提供了不断的支持。
另请阅读： 
 因此，今年，瑞典武装部队的军人队伍加入了伙伴国家，在英国领导下为乌克兰新兵准备计划。
如Ukrinform报道， _ _ 在英国国际伙伴的领导下。
_foto：武装部队总参谋部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702597-u-britanii-svedski-instruktori-vcat-ukrainskih-vijskovih-vesti-boi-u-miskij-zabudovi.html 
入侵者远非捕获“生命之路”到巴赫穆特 - 樱桃 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T23:39:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T23:39:00+03:00
描述: 俄罗斯人远非占领“生活之路”从山沟到巴赫穆特的“生活之路”，后者为军事和平民提供了产品，药品，武器和其他必要的东西。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Бахмут', 'ЗСУ', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄国人是从暂时的YAR到Bakhmut的“生命之路”的捕获，该俄罗斯人为平民军队上演产品，药品，武器和其他必要的东西。
关于它在评论中 乌克林福姆报道说，乌克兰谢尔盖·奇尔瓦蒂(Sergey Cherevati)的武装部队东部集团发言人说。
“俄罗斯人一直在谈论捕获“生命之路”已有数周以及对其命题的消防控制。他说，继续进行控制控制。但是由于特殊行动的军事力量，国防军不允许俄罗斯人“修剪我们的后勤”，”他说。
另请阅读： 
Cherevaty报道说，工程师还在工作，正在发展新方法的物流专家。 在综合大楼中，所有这些都使您可以向巴赫穆特(Bakhmut)运送武器，药品，食物，弹药，并带走受伤的人。
“有激烈的战斗，但没有恐慌或不可控制性。每个人都在预先定义的情况下有效。这种情况完全由生长期控制，而且我们看到了所有敌人的意图和偏见。您要保留 [] 进一步。” Cherevaty补充说。
他还说，俄罗斯人被迫与Bakhmutideators进行战斗，因为“ Wagnerivtsi”“ End”。
另请阅读： 
根据腹部的说法，入侵者试图尽可能多地摧毁巴赫穆特的基础设施，以使武装部队不便防守。
他说：“俄罗斯人现在正在竭尽全力破坏最城市的基础设施，因为很难领导建筑。这样做是这样，我们不能使用防御工具来建立防御。”
另请阅读： 
据报道，乌克兰的国防军从2022年2月24日至2023年4月29日_ _，有580人 - 过去。
foto：liberov constantine 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702628-zagarbniki-daleki-vid-zahoplenna-dorogi-zitta-do-bahmuta-cerevatij.html 
Naftogaz离开了汽油价格，因为人口不变了一年 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-29T23:52:00+03:00
修改时间: 2023-04-29T23:52:00+03:00
描述: 天然气供应公司的“乌克兰纳夫司可自由”继续“固定”了“固定”，其价格将继续为UAH 7.96每立方米。 M（带有增值税）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15754... "]
标签: ['Економіка', 'Нафтогаз', 'Ціна газу', 'Населення']
类型: Article
 天然气供应公司的“乌克兰纳夫司可自由”继续“固定”了“固定”，其价格将继续为UAH 7.96每立方米。 m(ZPDV).
Про це 乌克林福姆报道，公司新闻服务。
“家庭客户的天然气价格保持不变。 考虑到乌克兰的戒得法和经济状况，这一决定已被做出。 我们将继续为我们的公民战前水平保留燃料成本。
另请阅读： 
值得注意的是“ ”超过1,240万乌克兰助手不间断，稳定地提供汽油。 所有这些客户都根据年度关税计划“固定”收到汽油。 关税期是：从2023年5月1日至2024年1月1日。
另请阅读： 
回想一下，上周，Ukrtransgaz开始在下一个暖气季节将天然气抽入地下存储空间。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3702629-naftogaz-zalisiv-cinu-na-gaz-dla-naselenna-nezminnou-se-na-rik.html 
政府将在EBOBT计划下吸引另外13亿UAH来支持业务 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T53:00:00-04:00
描述: 治愈持有人的HRN的13亿UAH的支队为Vidachi bed ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年，乌克兰之间会有一场战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' thumb_203164_820_360_0_0_auto-1.jpg ']
标签: ['ЄРОБОТА', 'УРЯД УКРАЇНИ']
类别: News
 政府将在Eborot计划中的企业灌溉赠款中吸引几乎13亿美元的UAH 13亿。 据报道，丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)总理有关。
尤其是资金将指向在行业工作的商业赠款。
总理认为，加工业的支持开放了增长一部分非急剧出口和该国外汇收入流入的前景。
资料来源： 政府门户 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/uryad-zaluchyt-shhe-13-mlrd-grn-dlya-pidtrymky-biznesu-za-programoyu-yerobota/ 
对于那些决定撤离的人，临时住房就足够了-Irina Vereshchuk 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T54:00:00-04:00
描述: 关于ofiditsiinaisiisiistitititititititiititiitition的房子是皮丁·伦格拉奇（Pitin Rentegrachia）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天的乌克兰新闻2022年最后一次，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及何时与乌克兰的战争将在乌克兰之间发生战争是，是否在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻
图片: [' iryna-vereshhuk.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВНУТРІШНЬО ПЕРЕМІЩЕНІ ОСОБИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ІРИНА ВЕРЕЩУК', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 这在[消息]中说明了(https://www.facebook.com/MReintegration/posts/pfbid02YQz343BzjjK17jgXLwa4thokuFVR4pwBBC7asaA8k7EyF96YcNz6ZvRrQbDYi9TNl?locale=uk_UA)在乌克兰在Facebook上暂时占领的领土重新融入部的官方页面上。
该官员提醒人们，总共有20万名我们的公民居住在内部流离失所者之间的紧凑型住所。 其中有五千人在25个合并的模块化城镇中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/dlya-tyh-hto-pryjmaye-rishennya-evakuyuvatysya-tymchasovogo-zhytla-vystachyt-iryna-vereshhuk/ 
Volodymyr Zelenskyy认为在基辅创造了乌克兰英雄的全国万神殿 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T55:00:00-04:00
描述: 乌克兰总统沃罗迪米尔·Zelensky Vidpoviv在国民院士的小货币上...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，一场战争，一场战争，一场战争，一场战争他们说，与乌克兰在2022年的关系是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 342875357_755664086019060_8378916316476483027_n.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПАНТЕОН ГЕРОЇВ', 'ПЕТИЦІЯ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统对[请愿书]做出了回应(https://petition.president.gov.ua/petition/184520)关于在公园领土上，乌克兰英雄的全国万神殿，对基辅内容的坟墓。 昨天，该请愿书获得了25,000票，乌克兰公民被州元首考虑。
请愿书指出，“乌克兰英雄的民族万神殿在阿斯沃德墓公园的领土上应该成为荣誉葬礼的地方，并使乌克兰历史上著名英雄的记忆复杂化：克鲁蒂英雄：乌克罗德尼·雅尔(Kholodny Yar)的英雄陆军，著名的半机器人的英雄。俄罗斯 - 乌克兰战争。
沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)同意在基辅建立乌克兰英雄的全国万神殿的紧迫性。
乌克兰领导人指示总理丹尼斯·施米加尔(Denis Schmigal)与基辅城市军事管理局一起向行政当局提供请愿书。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/volodymyr-zelenskyj-vvazhaye-aktualnym-stvorennya-u-kyyevi-naczionalnogo-panteonu-geroyiv-ukrayiny/ 
与乌克兰作战的三名战斗机将在监狱中度过12年 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T56:00:00-04:00
描述: 乌克兰Zibralai Bezini Vini Shchekh Tyokh参与Teroristic的Bezpeki的服务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》（News News）战争，今天与乌克兰2022年的最新新闻，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将在他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' sbu.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗЛОЧИНИ РФ В УКРАЇНІ', 'СБУ']
类别: News
 乌克兰的安全局已收集了其他三个恐怖组织“ L/DNR”参与者的证据。
大规模入侵开始后，他们成为俄罗斯联邦武装部队南部军事区的职业团体的一部分。 在侵略者的队伍中，他们以乌克兰城市东部的乌克兰城市的袭击为烙印。
乌克兰后卫在巴赫穆特(Bakhmut)和阿夫迪夫卡(Avdiivka)碰撞期间俘虏了囚犯， 报告 SBU。
根据SBU军事反情报的材料，法院任命了战斗人员为期12年的监狱。
罪犯之一是第三个单独的步枪旅的坦克的枪手操作员，带有呼号“ svetlyak”。 他参加了顿涅茨克地区的国防战斗，并向当地的住宅区和能量物体开火。
今年2月，他的单位被转移到Novobakhmutivka。 但是，在进攻行动开始时，敌方团体的一部分被乌克兰防御者摧毁，武装分子本人被俘虏。
此外，一名射手也收到了实际的监禁，他在2016年与LNR人民警察局的ATO部队反对。
去年2月24日之后，他向东方阵线的定居点开火，并在12月被俘虏在Spikonbakhmut区附近。
2014年5月，另一项被定罪的人自愿加入了国防部DPR。
大规模入侵开始后，他参加了袭击。
根据收集的证据，法院根据《乌克兰刑法》的四章裁定战斗人员有罪：
艺术的第2部分。 110(侵占乌克兰领土完整性和完整性);
p。1v。111(叛国罪);
h。2s。260(参加准军事或武装部队法律);
h。1v。258-3(参加恐怖组织或恐怖组织).
Служба безпеки наголошує на невідворотності покарання за злочини проти нашоїдержави.
Розслідування проводили співробітники СБУ в Донецькій та Луганській областяхза процесуального керівництва Донецької обласної прокуратури.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/troye-bojovykiv-yaki-voyuvaly-proty-ukrayiny-provedut-12-rokiv-za-gratamy/ 
与乌克兰作战的三名战斗机将在监狱中度过12年 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T57:00:00-04:00
描述: 乌克兰Zibralai Bezini Vini Shchekh Tyokh参与Teroristic的Bezpeki的服务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》（News News）战争，今天与乌克兰2022年的最新新闻，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将在他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' sbu.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗЛОЧИНИ РФ В УКРАЇНІ', 'СБУ']
类别: News
 乌克兰的安全局已收集了其他三个恐怖组织“ L/DNR”参与者的证据。
大规模入侵开始后，他们成为俄罗斯联邦武装部队南部军事区的职业团体的一部分。 在侵略者的队伍中，他们以乌克兰城市东部的乌克兰城市的袭击为烙印。
乌克兰后卫在巴赫穆特(Bakhmut)和阿夫迪夫卡(Avdiivka)碰撞期间俘虏了囚犯， 报告 SBU。
根据SBU军事反情报的材料，法院任命了战斗人员为期12年的监狱。
罪犯之一是第三个单独的步枪旅的坦克的枪手操作员，带有呼号“ svetlyak”。 他参加了顿涅茨克地区的国防战斗，并向当地的住宅区和能量物体开火。
今年2月，他的单位被转移到Novobakhmutivka。 但是，在进攻行动开始时，敌方团体的一部分被乌克兰防御者摧毁，武装分子本人被俘虏。
此外，一名射手也收到了实际的监禁，他在2016年与LNR人民警察局的ATO部队反对。
去年2月24日之后，他向东方阵线的定居点开火，并在12月被俘虏在Spikonbakhmut区附近。
2014年5月，另一项被定罪的人自愿加入了国防部DPR。
大规模入侵开始后，他参加了袭击。
根据收集的证据，法院根据《乌克兰刑法》的四章裁定战斗人员有罪：
艺术的第2部分。 110(侵占乌克兰领土完整性和完整性);
p。1v。111(叛国罪);
h。2s。260(参加准军事或武装部队法律);
h。1v。258-3(参加恐怖组织或恐怖组织).
Служба безпеки наголошує на невідворотності покарання за злочини проти нашоїдержави.
Розслідування проводили співробітники СБУ в Донецькій та Луганській областяхза процесуального керівництва Донецької обласної прокуратури.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/troye-bojovykiv-yaki-voyuvaly-proty-ukrayiny-provedut-12-rokiv-za-gratamy/ 
克罗地亚采用了乌克兰捍卫者及其家人的治疗 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T58:00:00-04:00
描述: 在克罗地亚克罗地亚在likuvannya上的几天，19 Zakhisnikov Ukrainian，їKHNESKH的9名成员...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天是乌克兰和乌克兰之间的最后一场战争，俄罗斯，当与2022年的战争在2022年与乌克兰战争时，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' dsc_0376.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ЛІКУВАННЯ ЗА КОРДОНОМ', 'УКРАЇНА -ХОРВАТІЯ']
类别: News
 前几天，乌克兰的19名捍卫者及其9名家庭成员抵达克罗地亚共和国。 该国将在我们的士兵治疗期间提供整个医疗tapheranization和我们士兵的家庭需求，在亲戚接受治疗期间，这些家庭将得到帮助的安置和支持，[报告] [报告] 报告 乌克兰退伍军人部。
这成为了加强我们国家之间双边合作协议的实践体现，该协议是在乌克兰丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)和乌克兰尤利娅·拉普蒂纳(Ulaine Yulia Laputina)的退伍军人大臣与科斯兰共和国总理安德里姆(Khorostym Andrem)总理。克罗地亚共和国的克罗地亚退伍军人Tomo Medved。
“ 2023年3月16日，克罗地亚政府决定协助从乌克兰到克罗地亚共和国的受伤和康复。 考虑到我们对爱国战争的经验，克罗地亚准备分享他们的知识，专业知识和经验，以便从乌克兰向乌克兰提供医疗援助。”克罗地亚退伍军人部说。
“代表乌克兰政府和退伍军人部，我们感谢克罗地亚人开始对乌克兰退伍军人和退伍军人的待遇和康复计划，”尤利亚·拉普蒂纳(Yulia Laputina 。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/horvatiya-pryjnyala-na-likuvannya-ukrayinskyh-zahysnykiv-ta-chleniv-yihnih-simej/ 
赫尔森警卫发现并淘汰了俄罗斯无人机Zala 421 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T59:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰国民警卫队的保存。他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' bezpilotnyk-vorozhyj.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДРОН', 'НГУ']
类别: News
 关于它 写作 在官方Facebook页面上，乌克兰国民警卫队的新闻服务。
消息写道：“库尔森地区乌克兰国民警卫队的第16个单独营业营的移动消防小组摧毁了无人机Zala 421。”
俄罗斯联邦的占领部队通常使用此设备探索，控制领土，搜索和损坏目标，监视运动技术。 对敌人无人机的识别和破坏是国民警卫队的重要拘留之一，这对于保护人口的领土兼容性和安全性至关重要，免受敌人打击的潜在威胁。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/hersonski-gvardijczi-vyyavyly-ta-znyshhyly-rosijskyj-bpla-zala-421/ 
我们的航空在敌人的集中区域进行了5次跳动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T60:00:00-04:00
描述: DOB的Avisaatsion国防军在Zseridzhennya polubcoptiz地区进行了5次罢工，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争会，他们在2022年与乌克兰的一场战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' avicziya_udar-3.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
国防军航空每天都击中了占领者的焦点，火箭部队和炮兵的单位击中了4个标点符号，弹药组成和4个地区(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid04dNXuj764M417Xn2tmN7wiQyBt1A1XLauUZ8EJVbxhiBxB38jCaYiKR4NF4RJVE1l? cft %5b0%5d=AZXKQVctk_CwAfjeQjOLVogEsUQDo5LP_OIFXUq_Vx212K8wja73sMNVqK3KfFICAHgpbZsTE9IK-F-MjeyOp2FAM3rRU0lzXqOVKKPISUs6w_yLIDmPgT8q0fRNzU)乌克兰人的总参谋部。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/nasha-aviacziya-zavdala-5-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-protyvnyka/ 
Bakhmut和Marinka仍然留在敌对行动的中心 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T61:00:00-04:00
描述: 敌人是Zoedzhuvati Basic Zusill在领先的Di ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及俄罗斯之间的战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' baxmut-3.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 **🔥i
敌人继续将主要努力集中在进攻性代理Lyman，Bakhmut，Avdiiv和Mariinsky的指示上。 在一天中，他在前线的这些区域发动了48次攻击。
巴赫穆特(Bakhmut)和马林卡(Marinka)留在战斗的中心，我们的战士勇敢地辩护。(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid04dNXuj764M417Xn2tmN7wiQyBt1A1XLauUZ8EJVbxhiBxB38jCaYiKR4NF4RJVE1l? cft %5b0%5d=AZXKQVctk_CwAfjeQjOLVogEsUQDo5LP_OIFXUq_Vx212K8wja73sMNVqK3KfFICAHgpbZsTE9IK-F-MjeyOp2FAM3rRU0lzXqOVKKPISUs6w_yLIDmPgT8q0fRNzU)乌克兰人的总参谋部。
在Bakhmut方向 敌人继续采取进攻行动。 它正在巴赫穆特(Bakhmut)进行。 此外，在白天，敌人朝着Bogdanivka和Terimal Yar的方向进行了不成功的光顾。 他袭击了Bakhmut和Bogdanivtsi航空。 Vasyukivka，Orikhovo-Vasylivka，Bakhmut，Chrome，Yar，Grigorivka，Grigorivka，Ivanivske，Predivictine，Konstantinovka，Konstantinovka，Alexander-Shultine，South，Nelipivka，Nelipivka和New York of Donetsk地区因敌对的炮击而受伤。
在Avdeevsky的方向 敌人在Avdiivka，Severene和Pervomaisk的居住笔的地区进行了进攻行动，没有成功。 他被解雇，在诺沃巴氏菌，诺沃卡利诺诺沃，阿夫迪夫卡，沃迪尼，pervomaisk，nevelskoye donetsk地区被解雇。
在过去的一天，在Mariinsky的方向 ，我们的后卫在Marynka Tanovomikhailivka地区被敌人的袭击杀害。 同时，顿涅茨克地区的Krasnogorivka，Marinka，Venta和Novomikhailivka是敌人。
在矿物方向 最后一天，敌人没有举动。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/bahmut-ta-maryinka-zalyshayutsya-v-epiczentri-bojovyh-dij/ 
Sicheslav伞兵在卢汉斯地区摧毁了两个俄罗斯BMP-2 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T62:00:00-04:00
描述: DSHV ZSK乌克兰Vidbivayut的Sklodnya smremovanno -Zuchevskoye旅...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022的最新新闻，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将在他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' 343654083_182480884687076_1905680864734353928_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ДШВ ЗСУ']
类别: News
 每天，乌克兰州武装部队的独立空降的Sicheslav旅的士兵反映了敌人的袭击，并自信地变成了敌人的战斗。
乌克兰武装部队的着陆部队的指挥 已出版 俄罗斯“模拟”技术破坏的史诗视频。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/sicheslavski-desantnyky-znyshhyly-dvi-rosijski-bmp-2-na-luganshhyni/ 
敌人在与乌克兰边境地区保留军事存在 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T63:00:00-04:00
描述: 在沃林斯基（Volinsky），Suttnikh Zmis的局势并没有降低Poliysky Life的局势。...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天会有。乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰在其中的战争将是不久的，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻在俄罗斯人
图片: [' pinchinyj-napryamok-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПІВНІЧНИЙ НАПРЯМОК']
类别: News
 在Volyn和Polissya的方向上，重大变化的操作状况无能为力。 没有发现敌人进攻群体形成的迹象。
在西弗斯基和斯洛博兹基斯基的指示中，敌人在与俄罗斯联邦的乌克兰边境地区有军事存在， 报道 乌克兰人的总参谋部。 在最后一天，敌人在居住的Semenivka，Leonivka，Kostobobrov，Gremyach，Gremyach，Momomile袭击了航空罢工。 Chernihiv地区Leonivka Sjector Halaganivka定居点的实施； Romashkovo，Free Sloboda，Stukalivka，Iskryskivshchyna，Sumy地区的Volfine和Tyda，以及Kharkiv地区的Morokhovets，Lipka，Lipka，Gatyshche，Volokhivka，Nesterne，Budarki，Budarki。
在库皮斯克的方向上，敌人没有执行进攻行动，而是积极检查了无人机以调整炮火。 Krasne First，Novomlinsk，Figolivka，两年，西方，Lyman First，Sinkivka，Kislivka，Kislivka，Kislevka，Berestovo，Kharkiv地区和Novoselovsk Luhansk地区的定居点遭受了敌人的炮弹炮击。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/vorog-zberigaye-vijskovu-prysutnist-u-prykordonnyh-z-ukrayinoyu-rajonah-3/ 
军事俄罗斯联邦正在讨论购买毒品的机会 - 拦截古尔 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T64:00:00-04:00
描述: 乌克兰Vissosovsky性别通过混乱电话的通过...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战，将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，何时与乌克兰战争，何时与乌克兰战争他们说，2022年将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' gurperehoplennya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ', 'ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
类别: News
 乌克兰军事情报人员继续拦截俄罗斯入侵者的机密电话谈判。 这些对话通常通过俄罗斯士兵的永久道德品质和军队的下降来证明。
乌克兰国防部情报局的主要局局位于其 YouTube频道 俄罗斯联邦的谈判人员朝着阿维德夫斯基的方向朝着购买麻醉品。
“ nubl d。 Motolas在这里。 那里有计划者吗？” “ sli，去跪下， 父母。 Dadim Nim Deneg， *父亲。 他不会带我们。”
古尔说：“针对乌克兰犯下的每项军事犯罪将有公平的付款。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/vijskovi-rf-obgovoryuyut-mozhlyvist-prydbaty-narkotyky-perehoplennya-gur/ 
占用者加强了霍森地区暂时捕获的领土的过滤措施 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T65:00:00-04:00
描述: Rosiski对Chinity的热情在Timchasovo Lawyat Teritors上掠夺...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争将在他们说，或者2022年，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' okupant-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВІЙСЬКОВІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 俄罗斯入侵者继续掠夺乌克兰的暂时雇用。 尤其是，在卢甘斯克外侧卢甘斯克地区的定居点，俄罗斯占领军的军事人员被居民抢劫。
敌人在赫森地区暂时捕获的领土上采取了加强过滤措施。 特别是，在定居点Malosandrivka，Novomykolaivka，Skadovsk和Lazurne中，进行了大规模搜索住宅场所和手机检查。 主要的关注是对乌克兰经营者有塞人的居民的注意。(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid04dNXuj764M417Xn2tmN7wiQyBt1A1XLauUZ8EJVbxhiBxB38jCaYiKR4NF4RJVE1l? cft %5b0%5d=AZXKQVctk_CwAfjeQjOLVogEsUQDo5LP_OIFXUq_Vx212K8wja73sMNVqK3KfFICAHgpbZsTE9IK-F-MjeyOp2FAM3rRU0lzXqOVKKPISUs6w_yLIDmPgT8q0fRNzU)乌克兰人的总参谋部。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/okupanty-posylyly-filtraczijni-zahody-na-tymchasovo-zahoplenij-terytoriyi-hersonshhyny/ 
每天敌人的损失：大约580名入侵者被淘汰，销毁了3个坦克 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T66:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02.24.22至04/29/23找到敌人。俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-04-29_08-22-52-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 敌人从24.02.22到29.04.23的总损失大约是：
人员 - 190040年左右(+580)人被清算。 坦克-3697(+3)单位， 战斗装甲车-7184(+3)单位， 炮兵系统-2908(+3)of， * rzf -543(+0)单位， 防空-294(+0)OD， 飞机-308(+0)单位， 直升机-294(+0)单位， 无人机手术级别2471(+4)， 有翼的导弹-932(+21)， 船 /船-18(+0)单位， 汽车设备和坦克-5836(+17)单位， 特殊设备-355(+2).
Дані уточнюються.
Бий окупанта!Разом переможемо!Наша сила — в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни 截至29.04.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/vtraty-voroga-za-dobu-likvidovano-blyzko-580-okupantiv-znyshheno-3-tanka/ 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T67:00:00-04:00
描述: ZGISDNU由乌克兰Volodimir Zelensky总统143/2022号法令，Khvilina Movchannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年2022年的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' candle-2.gif ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
类别: News
 根据乌克兰Volodymyr Zelensky第143/2022号总统的法令，每天在9:00举行会议记录。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/v-ukrayini-hvylyna-movchannya-4/ 
“当飞机警报应成为乌克兰人的习惯时，正确的行动” -Natalia Humeniuk 
作者: ['Віктор Шубец']
时间: 2023-04-29T68:00:00-04:00
描述: Ostenni导弹对乌克兰的袭击证明了这一点，我们的人民正在宣告皮拉斯特，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，何时战争，战争，战争，战争，，战争他们说，随着2022年，乌克兰将在不久的将来与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2022-11-16_13-45-44.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 乌克兰的最新导弹袭击表明，我们的人民有些spal，无视有关空气危险的信号？ 但是他们不会隐藏喧闹。
关于它在空中”(https://youtu.be/WY8sDvZdWEA)»南皮塔尔·纳塔利亚·汉尼克(South Pititan Natalia Humeniuk)的国防军联合国国防军中心。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/pravylni-diyi-pry-sygnalah-povitryanoyi-tryvogy-mayut-staty-zvychkoyu-ukrayincziv-nataliya-gumenyuk/ 
由于俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰有475名儿童在乌克兰丧生 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T69:00:00-04:00
描述: 在29 kvisnny 2023岩石上受伤的村庄比Nizh 1428 Diye更多地安排在乌克兰Vnaslikovo ...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰最新新闻的战争，与乌克兰2022年的新闻战争是今天的最后一场。乌克兰与俄罗斯之间会发生战争吗？当战争，与乌克兰战争时，是否会在2022年与乌克兰进行战争，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天，乌克兰新闻，乌克兰人乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' photo_2023-04-29_09-04-17.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ДІТИ']
类别: News
 截至2023年4月29日上午，由于俄罗斯联邦的全面武装侵略，乌克兰有1428多名儿童受伤。 根据官员 信息 少年检察官有475名儿童，严重程度有953人受伤。
这些数字不是最终的。 工作继续安装在临时占领和解放的领土上采取行动的地方。
儿童受到顿涅茨克地区的影响最大-452，哈尔基夫-275，基辅-128，Kherson -94，Zaporizhia -89，Mykolaivska -88 -88，Chernihiv -69，Dnipropropetrovsk -67，Lugansk -66。
4月28日，由于Uman Cherkasy地区对平民基础设施侵略者的射击，火箭袭击了一座9层高的住宅建筑。 在死者中，有4个孩子：8岁和10岁的女孩和15岁和1.5岁的男孩。
4月29日，一名14岁男孩受到切尔尼希夫地区Semeniv区的敌人的伤害。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/475-ditej-zagynulo-v-ukrayini-vnaslidok-zbrojnoyi-agresiyi-rf/ 
敌人实质上很紧张我们的命中多么精确-Natalia Humeniuk 
作者: ['Володимир Поліщук']
时间: 2023-04-29T70:00:00-04:00
描述: 根据右桦木普拉祖（Prazu）的说法与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' 2-nataliya-gumenyuk-e1672058964734.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК', 'ПІВДЕНЬ УКРАЇНИ']
类别: News
 纳塔利亚·汉尼克(Natalia Humeniuk)
敌人继续对乌克兰南部的阴险炮击，炮兵和迫击炮在正确的银行工作，但这些炮击的强度减少了。
关于它在国家马拉松“统一新闻”的空中 报道 南部队长1 Rangunatalia Humeniuk的国防军协调新闻中心负责人。
发言人指出，仍然应该记住，左岸的敌军很慷慨，乌克兰战斗人员已经清除了许多地方，并且用储备金补充了占领者。
纳塔利亚·汉尼库克(Natalia Humeniuk)还谈到了所有规范性人道主义法的入侵者，而无视战争规则：“敌人隐藏在平民后面，关闭其立场，将技术人员置于私人庭院，以免留下深刻的印象。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/vorog-suttyevo-znervovanyj-tym-naskilky-tochnymy-ye-nashi-vluchannya-nataliya-gumenyuk/ 
敌军在切尼希夫和苏米地区的边界开火了11倍 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T71:00:00-04:00
描述: Rosiyski vissyca iz 21:00 28 Kvisnnya直到08:00 29 KVINNYA 11次掩盖了一份底漆...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，将在今天之间发生战争，将在乌克兰之间发生战争俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯以及俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将于是否是，是否在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' foto-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОК «ПІВНІЧ»']
类别: News
 苏米地区在3月24日的后果。 照片：Dmitry Zhivytsky / Facebook
俄罗斯军队从9:00 pm到4月28日至4月29日的4月29日在切尔尼希夫和苏米地区的边界11次开火，使用了直升机，使用Manobamabombs，迫击炮，炮兵和火箭。
关于它 报告 操作命令“北”。
是的，在21:15记录了一个中风，这可能是-CA从飞机上掉落的，Semenivka的绘画点。 安全气囊被六座建筑物损坏。 三名平民受伤。
此外，从22:20到22:25记录了7个节拍，可能是来自索罗金定居点的枪管炮兵。
从00:40到00:50，乌克兰定居点乌克兰定居点的枪管炮兵大概有三个节拍。
从01:25到01:30记录了六个节拍，可能是在中间建造定居点中间的枪管炮兵中。
大约01:00有一击，可能是从直升机开始的导弹，这是加拉加尼夫卡定居点的忙碌。
从03:10到03:30，有四个中风，可能来自Zarechya的Udar炮兵。
从04:07到04:08，在Zarichia定居点地区，可能来自喷气系统的五个节拍。
从04:26到04:50，可能来自Zarechya定居点的枪管炮兵五次。
从05:25到05:30记录了五个节拍，可能是来自Khrinivka村的120毫米迫击炮。
从05:00到05.30，记录了三杆，可能是炮兵蒂莫诺维奇定居点的炮兵。
从06:25到06:30记录了八杆，这可能是步枪的开始，这是Leonivka定居点的艰巨日期。
声明说：“没有关于当地居民损失或对平民基础设施损害的信息。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/vorozhi-vijska-11-raziv-obstrilyaly-prykordonnya-chernigivshhyny-ta-sumshhyny/ 
政府优化了预订程序 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T72:00:00-04:00
描述: 在Ekononiki Yulia Sviridenko的话语背后，现在与Spernia有了一个愉快的时光...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天是与乌克兰2022年的新闻战争，今天会有一场战争，将会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争之间，无论是否有一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的媒体
图片: [' shevron.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'БІЗНЕС', 'БРОНЮВАННЯ ВІЙСЬКОВОЗОБОВ’ЯЗАНИХ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 根据经济部长尤利亚·斯维里德科(Yulia Sviridenko)的说法，现在将举行。
乌克兰部长的内阁改进了在动员和战时预订军队的程序，确定了程序阶段的期限。 政府昨天做出了相应的决定。
“乌克兰业务在会议期间提出的问题之一是预订工人的一段时间。 这种状况限制了企业家制定和实施整体生产计划的能力并不促进改善商业活动。 我们了解到，该过程的人为因素和组织在这种情况下起着一定作用。 因此，启动优化预订程序的启动，现在将在突出的短时间内进行。”(https://www.kmu.gov.ua/news/optymizuvaly-protseduru-broniuvannia-teper-vono-vidbuvatymetsia-u-stysli-terminy-iuliia-svyrydenko)部长们经济学尤里亚·斯维里德科(Yulia Sviridenko)是乌克兰执行机构的唯一网络门户。
根据这一决定，根据经济副部长伊戈尔·福蒙科(Igor Fomenko)的说法，对乌克兰内阁的修正案的修正案27.01.2023№76“某些问题清楚地定义了州当局预订文件的文件条款。 特别是确定以下内容：
公共当局，其他国家机构的军事军人名单，他们在动员时期和战时为武装部队的总参谋部提供了很好的提交(SBU，外国情报服务) - 在不超过五个工作日之内； 武装部队总组的任务清单批准(SBU，SZR)向经济部 - 在不超过十个工作日之内； 经济部决定在不超过五个工作日期内预订军队； 在不超过五个工作日期内，在人员配备和社会支持的领土中心招募军事军事注册。回想一下，在2023年1月27日，部长的内阁批准了一份新的军人和标准声明，以确定企业，组织机构，这对于经济运作和确保人口至关重要。 现在，此类企业的员工将受到装甲的约束。
保留军事的顺序以及对企业，机构和组织的定义的程序和标准，这些企业，机构和组织对经济运作至关重要，并确保人口的生活，并根据乌克兰法律的修正案制定2022年11月4日，Verkhovna Rada批准了“动员训练Tamobilization”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/uryad-optymizuvav-proczeduru-bronyuvannya-vijskovozobovyazanyh/ 
Mariupol被90％以上销毁了。 乌克兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T73:00:00-04:00
描述: mariupol。 那里有一群Pivmiliona的人。 梅兹（Mayzhe）并没有被蒂西里克（Tsilikh）淹没...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，以及什么时候发生战争，与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' maxresdefault-3.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 mariupol。 到达那里后，将近一百万人住在那里。 现在整个房屋几乎没有使用。 恐怖分子竭尽所能杀死这座城市。超过90％的Mariupol被摧毁了。
资料来源： Facebook vladimirrazellensky 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/mariupol-zrujnovanyj-na-ponad-90-prezydent-ukrayiny/ 
我们的医生是战斗人员，他们在斗争和健康斗争的前面站着 - 安娜·马里亚尔 
作者: ['Владислав Назаркевич']
时间: 2023-04-29T74:00:00-04:00
描述: Ministan对乌克兰Ganna Mallar的代言人立即与ZSU的Medic Forces ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即今天与乌克兰2022的新闻战争，今天将在那里成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及何时与乌克兰的战争将是一场战争，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' gannamalyar_result_6.jpg ', ' gannamalyar_result_8.jpg ', ' gannamalyar_result-150x150.jpg ', ' gannamalyar_result_7-150x150.jpg ', ' gannamalyar_result_3-150x150.jpg ', ' gannamalyar_result_4-150x150.jpg ', ' gannamalyar_result_2-150x150.jpg ', ' gannamalyar_result_5-150x150.jpg ', ' gannamalyar_result_1-150x150.jpg ', ' vladyslav-nazarkevych-chb.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР', 'ТЕТЯНА ОСТАЩЕНКО']
类别: News
 乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)与乌克​​兰武装部队的医疗部队的指挥官，医疗服务少将塔蒂亚娜·奥斯塔申科(Tatiana Ostashchenko)在顿涅茨克地区的来访机构，为受伤的士兵提供援助。 汉纳马尔斯(Hannamars)感谢军事和平民医生在乌克兰捍卫者的生活和健康方面的敬业工作，并向他们颁发了乌克兰国防部的荣誉。
以巨大的荣誉，我给您这些荣誉。 生气地参加您的服务并按下手 - 我们国家最好的手，拯救了最多的后卫和捍卫者。 整个国家屈服于您，以挽救其他士兵的生命，”她向医生致辞。
从武装部队的医疗部队的命令，非常感谢您的工作，即颁奖颁奖典礼塔蒂亚娜·奥斯塔申科(Tatiana Ostashchenko)的医疗服务少将。 - 您每天都在努力工作，我们有很多工作。 我相信我们会一起克服一切。
 Anna Malyar和Tatiana Ostashchenko熟悉了医疗机构的工作，与员工和患者进行了交谈。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-29T74-00-00-04-00/gannamalyar_result-150x150.jpg) 
 
乌克兰医师的经验已经在其他国家进行了积极研究和实施。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-29T74-00-00-04-00/gannamalyar_result_4-150x150.jpg) 
 
 
 安娜·马里亚尔(Anna Malyar)补充说，她代表乌克兰国防部长，与医疗部队的陪伴一起检查了所有沿着前线运作的军事医学委员会的工作。
opto作者 
 
陆军通讯员
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/nashi-medyky-bijczi-yaki-stoyat-czilodobovo-na-fronti-borotby-za-zhyttya-i-zdorovya-ganna-malyar/ 
敌人被迫改变战术，并感觉到弹丸和火箭饥荒 - 彼得·切尔尼克（Peter Chernik） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T75:00:00-04:00
描述: Chiє在Vikoristanni Rosaramiy。 YAK蛇Vikoristanni是敌人的...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，当与乌克兰在与乌克兰的战争之间会发生战争。 2022年，无论是否会有，这是不久的将来与乌克兰的战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo1656496336.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПЕТРО ЧЕРНИК']
类别: News
 罗萨拉马的步兵使用会发生变化吗？ 使用“火轴”是如何变化的？ 但是，俄罗斯人现在如何发挥自己的火箭潜力呢？
军事专家Petro Chernyk专门为陆军说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/vorog-zmushenyj-zminyuvaty-taktyku-j-vidchuvaye-snaryadnyj-ta-raketnyj-golod-petro-chernyk/ 
白天，SES的烟火单元被处置了408个爆炸物，调查了122公顷土地 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T76:00:00-04:00
描述: DSNS的最后一部Minotech获得了157次，Viyv，Vyuvano，Vytheyen ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' 631aeae45f966.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
白天，SES的烟火单位涉及157次，被识别，删除并处置了408个单位。 爆炸物，对122公顷的调查。
关于它 报告 乌克兰的Sesu。
最常见的烟火单元工作：在哈尔基夫地区17000次，基辅地区-7,000 535，顿涅茨克地区-4,000956，Mykolaiv地区-4,000。 665，切尔尼夫-4,000538，赫尔森地区-4,000 468，Sumy地区-1000 898，Cherkasy地区-1000 85。
总体而言，自大规模军事入侵俄罗斯联邦以来，乌克兰领土已被处置为351,000 851个单位。 爆炸物2,000千克爆炸物，包括2,117个单位。 航空炸弹。 调查了约8.3万公顷的面积。
如果检测到可疑物体或爆炸性，请立即通知数字的数量-101。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/protyagom-doby-pirotehnichni-pidrozdily-dsns-zneshkodyly-408-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-obstezhyly-122-gektary-terytoriyi/ 
据报道，人们怀疑另外六名公民参加了Kherson和Luhansk地区的伪推荐。 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T77:00:00-04:00
描述: 为了进行凯里维尼特瓦·贝利斯拉夫斯基（Kerivnitvva Berislavsky）的过程，Oleshkki -ozky检察官办公室...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生战争他们说，与乌克兰在2022年将是或将要么是乌克兰，要么是乌克兰，在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-04-29_09-59-45.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA']
类别: News
 在贝尔斯拉夫(Beryslav)和奥尔什基夫(Oleshkiv(艺术的第5部分。 乌克兰刑法的111-1).
Про це повідомляє 检察长办公室。
其中一位被控侵占乌克兰的Inve领土完整。(艺术的第2部分。 《乌克兰刑法》 110).
За даними слідства, п’ятеро мешканців Херсонщини у вересні 2022 року бралиучасть у роботі так званих «виборчих комісій». Їх створила окупаційна влададля проведення псевдореферендуму щодо виходу зі складу України та приєднаннядо рф тимчасово окупованої території Херсонщини.Як члени незаконно створенихкомісій вони ходили по домівках мешканців населених пунктів Качкарівка,Новоолександрівка, Новорайськ та Станіслав, закликаючи їх голосувати накористь країни-агресор.
Після цього передали бюлетені з відмітками так званим «головам виборчихкомісій» для подальшого підрахунку результатів. За свою роботу отримували«винагороду» у рублях. Також мешканка Луганщини взяла участь в організації тапроведенні державою-агресором псевдореферендуму щодо приєднання до складу рф.Була так званим «членом територіальної виборчої комісії» на тимчасовоокупованій території Старобільського району Луганщини.
Підозрювана особисто перевіряла паспорти громадян, видавала «бюлетені»,вносила відомості про місцеве населення до фейкових списків виборців та бралаучасть у підрахунку «голосів». За участь в організації незаконноговолевиявлення отримала 77 тис російських рублів. Наразі трьом з підозрюванихобрано запобіжний захід — тримання під вартою. Питання щодо інших вирішується.
Досудове розслідування — СБУ.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/povidomleno-pro-pidozru-shhe-shistom-gromadyanam-za-uchast-u-psevdoreferendumi-na-hersonshhyni-ta-luganshhyni/ 
黑海有12艘敌船，其中包括1枚地毯托架导弹“口径” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T78:00:00-04:00
描述: 该村庄在12:30 29.04.2023：董事会的乔尼·莫里尔（Chorny Moril）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发动战争他们说，当乌克兰在2022年与乌克兰进行战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' raketa-kalibr.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВМС ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片
截至12:30 04/2023： 
在黑海中，有12艘敌方船只在战役中，中等大小的1架地毯载体“口径”，总齐射为8枚导弹。
关于它 报告 乌克兰武装部队的海军。
在亚齐夫海-1艘敌军； 地中海最多有4艘敌方船只，其中包括1枚马车导弹，总高达16枚火箭。
每天 为了俄罗斯联邦的利益，Kerch-yenicral海峡的通过： 
到Azov Sea -34艘船，其中14艘从Bosphorus海峡移动； 到黑海 - 19艘船，其中6艘继续沿Bosphorus的方向移动。
俄罗斯联邦继续违反《 1974年海洋保护人类生命的国际公约》。(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)，纳粹船只在亚佐夫海。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/u-chornomu-mori-na-bojovomu-cherguvanni-znahodytsya-12-vorozhyh-korabliv-sered-yakyh-1-nosij-krylatyh-raket-kalibr/ 
乌克兰总统在接受外国媒体的采访中有关俄罗斯侵略，反对乌克兰的攻击和合作伙伴的设备供应 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T79:00:00-04:00
描述: Volodymyr Zelensky，FirstSisky，瑞典语，舞蹈I ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰与俄罗斯之间的战争以及俄罗斯与乌克兰之间的战争，当，当与乌克兰之间的战争以及乌克兰战争时，他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' bezыmyannыj.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
类别: News
 Volodymyr Zelenskyy对芬兰，瑞典，丹麦和挪威媒体的代表进行了采访。 发布 在总统办公室的总统办公室。
基本谈话主题： 
俄罗斯侵略； 反乌克兰的犯罪； 需要提供现代战斗飞机； 合作伙伴的设备供应； *七月北约峰会和克里米亚半岛。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/prezydent-ukrayiny-v-intervyu-inozemnym-zmi-pro-rosijsku-agresiyu-kontrnastup-ukrayiny-ta-postachannya-tehniky-vid-partneriv/ 
他们控制巴赫穆特路线的敌人的陈述是不正确的-Sergey Cherevaty 
作者: ['Ігор Березинський']
时间: 2023-04-29T80:00:00-04:00
描述: - 巴赫穆特（Bakhmut）充满了瓦尔（De Vin Zsoservzhu）的头脑头，最大程度地淹没了……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及何时会发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' cherevatyj-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 -Bakhmut仍然是敌人的主要方向，在那里他集中精力努力，试图包围并带走这座城市。 白天，Vorogonanis 525击败了不同类型的炮兵和喷气系统。 同时，摧毁了27架战斗冲突和3架飞机，154名入侵者被摧毁，156人受伤。 同时，自行炮兵的装置“相思”，Dron-Kamikadze“ Lancet”和1个现场存储被摧毁，这是武装部队发言人Sergey Cherevaty的发言人，在“ One News”的广播中。
根据谢尔盖·奇尔维蒂(Sergei Cherevaty)的说法，由于国防军的所有要素，从炮兵到侦察员，工程师和驾驶者，武装部队仍然是提供乌兹穆特的机会。 他们控制巴赫穆特(Bakhmut)路线的陈述，并可以削减现实的审判。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/zayavy-vorogiv-shho-vony-kontrolyuyut-trasy-na-bahmut-ne-vidpovidayut-dijsnosti-sergij-cherevatyj/ 
在首都的中心，出现了壁画，上面写着“荣耀乌克兰”。 荣耀的英雄”，致力于对战争期间所有被杀的人的记忆 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T81:00:00-04:00
描述: 为了乌克兰，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰的战争，壁画被乌克兰与乌克兰2022年的战争所击中，乌克兰和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 343947948_615375760472706_1033807009221520406_n.jpg ', ' 343944495_1272857156648356_3646368393764728743_n-150x150.jpg ', ' 343932259_3433967313516600_1855706035615254330_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA']
类别: News
 壁画是在乌克兰Verkhovna Rada的一栋行政大楼中创建的，以及战争期间所有被杀的人的记忆。 在描绘乌克兰英雄的壁画中，亚历山大·马特西耶夫斯基(Alexander Matsievsky)在俄罗斯人以“荣耀到乌克兰”的身份被俄罗斯人枪杀。
关于它 报告 乌克兰的Verkhovna Rada。
乌克兰设备Vyacheslav人造的Verkhovna Rada负责人指出，壁画是所有日常保护乌克兰并赋予最有价值和最有价值的英雄的纪念。 “我们始终记得我们每个英雄的壮举，每个女主人公被乌克兰胜过残酷的俄罗斯侵略者所证实。 而且，这种记忆必须世代相传。”议会负责人强调。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-29T81-00-00-04-00/343944495_1272857156648356_3646368393764728743_n-150x150.jpg) 
 壁画的作者是法国艺术家克里斯蒂安·吉米(Christian Guemi)，以化名闻名。215。 在2023年1月对法兰西共和国的正式访问期间，乌克兰的Verkhovna Rada的Rokudeleagation参观了Christian Guemi的摄影展，该展览会在法兰西共和国国民议会大会上发表。 在基辅创建壁画有一个共同的想法。
这不是乌克兰的基督教公鸡的第一部作品。 在此之前，他已经在LVIV，Zhytomyr，Kiev和解放的Bucha，Gostomel和Irpenikiv地区创建了街头工作。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/u-czentri-stolyczi-zyavyvsya-mural-iz-napysom-slava-ukrayini-geroyam-slava-prysvyachenyj-pamyati-vsih-zagyblyh-pid-chas-vijny/ 
Volodymyr Zelensky会见了Horizo​​n Capital Investors and Investors，该投资者为乌克兰筹集了超过2.5亿美元 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T82:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔总统Zelensky Zustych Izov，Knovnitsye tu Golovniy ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻，今天与乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰战争会发生他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' prezzustr.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·Zelensky总裁与地平线资本投资公司Olena King的创始人Olena King和来自八个国家的国际投资者举行了会议：美国，德国，德国，荷兰，法国，芬兰，瑞典，瑞典，瑞典和丹麦语。
Horizo​​n Capital的代表在其新基金Horizo​​n资本增长基金IV中宣布了吸引力(HCGF IV)2.54亿美元 美国将投资乌克兰公司。
国家元首感谢与会者参与基金并投资乌克兰。
“这很重要，因为这是您的信任。 我要感谢您，因为它没有代价。重要的是要信任并相信我们的共同成功以及我们对这种侵略的共同胜利。 由于俄罗斯不仅在乌克兰土地上，而且是自由的侵略，”总统说。
Volodymyr Zelensky指出，乌克兰对考试的检查感兴趣，这将有助于我们的经济和工业，新技术的现代化和进步的发展。 在优先领域中，IT部门和能源，农业业务等的发展是葡萄酒。
国家元首对准备处于艰难时期并从第一天开始支持的国家和投资者表示感谢。
总统办公室的副负责人罗斯蒂斯拉夫·舒尔玛(Rostislav Shurma)指出，Horizo​​nCapital增长基金IV不仅是投资者的强大一步，而且是更合作的开始。
“这是自全面侵略俄罗斯联邦以来的首个大型，具有里程碑意义的投资。 这个基金会是一个生动的信号，全球企业和投资者相信乌克兰。” Rostislav Shurma强调。
埃琳娜·科沙纳(Elena Kosharna)感谢基金成员的参与和斋戒。
她强调，Horizo​​n Capital也不会延迟需要支持和投资的乌克兰商业代表的方向。
“我们计划30天内的第一笔投资。 我们将不等待时间。我们了解到，现在乌克兰企业家需要资本，” Olena Kosharna说。
参加会议的投资者的代表表示，在这些困难时期，包括乌克兰经济的私营部门，他们准备支持乌克兰。 他们认为，投资不仅会为乌克兰经济的增长做出贡献，还将成为其成功未来的基础。资料来源： 总统办公室 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/volodymyr-zelenskyj-zustrivsya-iz-kerivnycztvom-ta-investoramy-horizon-capital-yaka-zibrala-ponad-250-mln-dlya-ukrayiny/ 
我们的后卫一日摧毁了三个无人机，包括两种类型的SHAHD 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T83:00:00-04:00
描述: Zbroinis Khustriana Zranku 29 Kvisnya被三个Rosiskisk than晒黑了Aparati的胡说八道：两场...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间进行战争，乌克兰和俄罗斯之间发生了一场战争，他们在2022年与乌克兰的战争将是与否，他们说，在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' povitrya.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОМАНДУВАННЯ ПОВІТРЯНИХ СИЛ']
类别: News
 4月29日上午，乌克兰的武装部队摧毁了三种俄罗斯未置换的设备：两种类型的SHAHD和一种行动性时期的无人机。
关于它 报告 乌克兰武装部队空军的指挥。
值得注意的是，早上大约04:00，乌克兰空军“东部”的空气制服的力量和手段，两种类型类型的冲击无人机被摧毁。
在南部方向的10:00左右，敌人的子弹级别在南空气司令部“南方”的责任领域被摧毁。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/nashi-zahysnyky-za-dobu-znyshhyly-try-bezpilotnyky-sered-yakyh-dva-typu-shahed/ 
乌克兰总统颁发了419个军人奖，其中105个死后 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T84:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔Zelensky Vidniy总统，由Nagorods的主权419 Zakhisnikiv ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰的新闻进行战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争。他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' nagorody-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕРЖАВНІ НАГОРОДИ']
类别: News
 说明性照片
乌克兰沃迪米尔Zelensky总统庆祝了419名乌克兰捍卫者的州奖，其中105个是死后的。
相关法令 №243/2023 ， 244/2023 ， 245/2023 ， 246/2023 ， 247/2023 从4月28日起，他们在国家元首的现场报告。
该奖项是在保护乌克兰的国家境界和领土完整的情况下揭示的，无私地履行军事职责。
总统通过达尼拉加利茨基的Bohdan Khmelnytsky的命令授予了捍卫者，“勇气”，奖牌“为乌克兰的军事服务”，“监护权服务”和“祖国的捍卫者”。
根据第245/2023号法令，总统授予了祖国捍卫者和奖牌“工作和挣扎”的奖牌，由伊万·科兹赫德布·哈基夫国立大学空军大学的六名研究人员授予。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/prezydent-ukrayiny-vidznachyv-nagorodamy-419-vijskovosluzhbovcziv-iz-nyh-105-posmertno/ 
假期前夕，在Khmelnitsky，边防部队受到尊重 
作者: ['Анастасія Богач']
时间: 2023-04-29T85:00:00-04:00
描述: Syogodnis，29 kvisnynya，是乌克兰囚犯的一天的一天，在Khmelnitsky Vidbulli ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，2022年的新闻战争，与乌克兰和俄罗斯的最后一场战争，以及与俄罗斯和俄罗斯的最后一场战争乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' dsc_0221-1.jpg ', ' 1-5-4-150x150.jpg ', ' 2-4-1-150x150.jpg ', ' 3-4-2-150x150.jpg ', ' 4-4-1-150x150.jpg ', ' 5-2-3-150x150.jpg ', ' 6-1-5-150x150.jpg ', ' 7-31-150x150.jpg ', ' 8-27-150x150.jpg ', ' 9-27-150x150.jpg ', ' 10-22-150x150.jpg ', ' 11-13-150x150.jpg ', ' 12-12-150x150.jpg ', ' 13-9-150x150.jpg ', ' 14-9-150x150.jpg ', ' 15-5-150x150.jpg ', ' 16-2-150x150.jpg ', ' 17-1-150x150.jpg ']
标签: []
类别: News
 ** _今天，4月29日，在乌克兰边境警卫队的前夕
在城市中间的一个公园的几个地点，每个人都可以握住枪击武器，各种系统的手榴弹发射器，以查看温暖的综合体，以监视，无人驾驶飞机，无人驾驶飞机，爬上装甲的人员载体，坐在方向盘后面”(嗯)，结识并与真正的服务犬制作自拍照。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-29T85-00-00-04-00/1-5-4-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
 
 
 美国国家学院的新闻服务报道说，这项事件被举行了所有边防部队的名字，在国防军中，乌克兰免受前线俄罗斯的入侵者的侵害，以及那些在为期九年为之奋斗的边防部队祖国的遗嘱。
 
 
 
 
 
 
 
 Kateryna Kovalenko是Stanza Stanza的主唱，乌克兰岩石伟大的银河系，在Khmelnitsky的音乐会计划中娱乐了。
作者的照片
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/u-hmelnyczkomu-naperedodni-svyata-vshanuvaly-prykordonnykiv/ 
加拿大讲师在波兰教我们的战士矿山安全 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T86:00:00-04:00
描述: Polshi povis n opera Unifier之剑的Polshi Povis saperev-instroystroystroystroystroystroystriv是……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022的最新新闻进行战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间发动战争，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' kanada3.jpeg ', ' kanada2-150x150.jpeg ', ' kanada1-150x150.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 由于操作安全性，ImageHas被数字化。 来自1个战斗工程团的加拿大武装部队成员评估了乌克兰武装部队的一名士兵，同时在训练加拿大武装部队进行训练后，在训练陆地上，在加拿大武装部队进行训练。
在波兰，在乌克兰明尼安全武装部队的统一行动的框架内，加拿大讲师的裁量团队分离。
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
“尽管俄罗斯战争正在进行中，但乌克兰军事和平民面临对战场的通常威胁。 雅克中尉提交加拿大战斗苏普斯队，帮助乌克兰在统一武装部队的教育行动的框架内克服对多邦的矿山威胁，在此期间生存和耐力。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-29T86-00-00-04-00/kanada2-150x150.jpeg) 2023年2月22日
 2023年2月22日
有人强调，加拿大军人在波兰领土上教乌克兰捍卫者提供其运营准备就绪。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/kanadski-instruktory-navchayut-nashyh-voyiniv-minnij-bezpeczi-u-polshhi/ 
可以在乌克兰的四个城市中聆听FM军队 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T87:00:00-04:00
描述: Yak Doldomlya Armia FM，’28 Kvitys，我可以在Chotirokh Mistaks上感到：...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争最后一次在乌克兰和俄罗斯进行，以及何时与乌克兰的战争，2022年在2022年威尔·威尔是否是，无论是否在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' armiyafm.jpg ']
标签: ['АРМІЯ FM']
类别: News
 如 报告 从4月28日起，FM军队可以在乌克兰的四个城市中听到他们的声音：
FM军队的完整清单 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/vidsogodni-armiya-fm-mozhna-sluhaty-shhe-u-chotyroh-mistah-ukrayiny/ 
我们的捍卫者在击退40多次敌人袭击的一天中 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T88:00:00-04:00
描述: 在巴赫穆特斯基（Bakhmutsky），将时尚纳入前进的角钱的前进。 特里沃伊（Trivoye）属于贝雷帽...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是或不在他们会在不久的将来与乌克兰发生战争吗？
图片: [' 630_360_1676912332-614.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵 
在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上，敌人继续采取进攻行动。 巴赫穆特市继续。 此外，在白天，敌人朝着定居点方向进行了连续的连续行动。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
“敌人的主要努力集中在领导纳利曼斯克，巴赫穆特，阿夫迪夫和马里因斯基的方向上的进攻行动 - 反映了40多次敌人的袭击。 消息勇敢地继续防守，巴赫穆特(Bakhmut)和马林卡(Marinka)最激烈的战斗仍在继续。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/nashi-zahysnyky-za-dobu-vidbyly-ponad-40-vorozhyh-atak/ 
轻率的人大量拒绝参加敌对行动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T89:00:00-04:00
描述: 在Mar'an地区，在Rosieki Pay -Bibs的Pidrodrols中，vipades是需要的...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将会发生一场战争，战争将会发生战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，当与乌克兰在2022年与乌克兰进行战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' okupanty-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
类别: News
 俄罗斯入侵者。 说明性照片 🔥俄罗斯完成的情况 
在俄罗斯占领军部队的Marinka地区，集体拒绝参与敌对行动的合作越来越多。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
已经确定，主要因素受到巨大使用损失，不合时宜的弹药入侵者的影响，缺乏持续数量的个人防护设备以及强迫俄罗斯联邦武装部队武装部队的军人进行攻击行动，以进行攻击行动不支持重型工程和炮兵。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/okupanty-masovo-vidmovlyayutsya-vid-uchasti-u-bojovyh-diyah/ 
今天，乌克兰Zamayorov的武装部队在数十个城市 
作者: ['Володимир Віват']
时间: 2023-04-29T90:00:00-04:00
描述: Syogodne Mi visnachmo 105-t在Chornomorsky船一天的Rihnitsyu日期...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《今日新闻》，《新闻》，《与乌克兰的新闻》 2022年，今天上次与乌克兰的新闻战争，今天将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' osnovna-4.jpg ', ' oleksij-neyizhpapa.jpg ', ' mista-1-150x150.jpg ', ' mista-2-150x150.jpg ', ' mista-3-150x150.jpg ', ' mista-7-150x150.jpg ', ' mista-9-150x150.jpg ', ' avto-1-150x150.jpeg ', ' avto-3-150x150.jpeg ', ' avto-5-150x150.jpg ', ' avto-6-150x150.jpg ', ' kros-7-150x150.jpg ', ' kros-9-150x150.jpg ', ' kros-8-150x150.jpg ', ' konczert-1-150x150.jpg ', ' konczert-4-150x150.jpg ', ' konczert-5-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВМС ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 今天，我们庆祝海军船只和前乌克兰前俄罗斯帝国的塞瓦斯托波尔堡垒上升105周年。 为了纪念乌克兰武装部队海军的倡议，纪念这一日期，采取了许多措施，始于一个蔬菜早晨，随着乌克兰武装部队的海军旗帜庄严地升高我们国家海军的船舶和军事部队
在仪式上，海军军事人员兑现了所有军事和平民的记忆 - 由于俄罗斯对反乌克兰侵略的侵略而死亡，这已经发生了几个世纪。
 军事水手的倡议也得到了许多乌克兰城市的地方政府的支持，其中包括那些名字的船只，乌克兰海军的船只。 在基辅，敖德萨，切尔尼夫，布恰，快速，佩里亚斯拉夫，尼古拉夫，扎波罗兹尼，苏米和许多其他定居点，也庄严地举起了乌克兰武装部队在附近和市议会旗舰上的海军武装部队的旗帜。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-29T90-00-00-04-00/mista-1-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
 
 
 同时，敖德萨中央文化和娱乐公园首次以TG Shevchenko的名字命名，在乌克兰海杯的乌克兰海杯的学员举行。
乌克兰内政部和乌克兰内政部的军事机构的国家学员和学者团队参加了该团队。 根据比赛的结果，获得了军事学院的第一名学员(敖德萨)但是，根据最年轻的人和女孩的说法，参加这个杯赛使他们很有可能对所有将捍卫乌克兰免受轻率入侵的防守者表示感谢和支持。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-29T90-00-00-04-00/kros-7-150x150.jpg) 
 
 比赛结束后，为乌克兰武装部队军事音乐艺术中心度假的所有参与者，居民和嘉宾，他们正在去公园度假的艺术家举行了一场音乐会，在此期间与著名演出Yavtorian爱国歌曲和舞蹈数字。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-29T90-00-00-04-00/konczert-1-150x150.jpg) 
 
 根据组织者的说法，这些措施的行为再次提醒了乌克兰海军历史上著名页面的社会性，以及他们对我们目前与俄罗斯入侵者的斗争的重大贡献。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/sogodni-vijskovo-morskyj-prapor-zs-ukrayiny-zamajoriv-u-desyatkah-mist/ 
乌克兰航空每天在敌对职位上击中3杆 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T91:00:00-04:00
描述: DOB的AVISAATSIA国防军在特殊仓库的Zserdzhennya地区进行了3杆...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' aviacziya-syl-oborony-ukrayiny.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯完成的情况 
国防军每天的航空在入侵者人员集中的领域进行了3次跳动。 另外，我们的后卫击倒了SHAHD-136/131的两种敌对无人机，一种侦察无人机类型的“ Orlan-10”和另一种市政类型。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
白天，火箭部队和炮兵的单位被敌人的活力，两个燃料和润滑剂仓库，两种防空手段，一个炮兵单位以及敌人的另一个目标击中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/ukrayinska-aviacziya-za-dobu-zavdala-3-udary-po-vorozhyh-pozycziyah/ 
前进的运动始终是有健康竞争的地方 - 乌克兰Igor Gordiychuk的英雄 
作者: ['Олександр Козубенко']
时间: 2023-04-29T92:00:00-04:00
描述: Shosty Rik Popli Kyivsky Vissyskovy Lice，Boguna Prima的Izhmen，全部-ukrainian ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《今日新闻》，与乌克兰2022年的新闻战争，与乌克兰和俄罗斯的2022年与乌克兰的战争，是否与乌克兰和俄罗斯战争，以及2022年的2022年战争他们说，是否会有一年的一年，在不久的将来会与乌克兰战争
图片: [' 2-89.jpg ', ' 3-73-150x150.jpg ', ' 1-102-150x150.jpg ', ' 19-150x150.jpg ', ' 12-13-150x150.jpg ', ' 14-10-150x150.jpg ', ' 15-6-150x150.jpg ', ' 21-2-150x150.jpg ', ' 22-igor-gordijchuk.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'КИЇВСЬКИЙ ВІЙСЬКОВИЙ ЛІЦЕЙ ІМЕНІ ІВАНА БОГУНА']
类别: News
 ** _ _连续六年级，伊万·博恩(Ivan Bohun)军事Lyceum Lyceum正在接受乌克兰足球比赛 - 乌克兰安德鲁(Andrew)英雄的记忆杯。 在体育比赛的开幕典礼上，Lyceum的负责人，乌克兰少将伊戈尔·高迪楚克(Igor Gordiychuk)的英雄说，今年的参与者地理位置已扩大：如今，来自Lutsk，Kamianets-Podilsky，Lviv，Lviv，Odessa和Boyarka和Boyarka和Boyarka和Boyarka的Lyceums来到首都。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-29T92-00-00-04-00/3-73-150x150.jpg) 
 
 在开幕式上有许多名人，名誉嘉宾。参与者受到第一副局长和其他人的欢迎。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-29T92-00-00-04-00/12-13-150x150.jpg) 
 
 
 安德里·基齐洛(Andriy Kizilo)并不是唯一的乌克兰英雄，他死于前俄国战争。 据戈迪丘克少将报道，七名士兵已经获得了该州最高奖项。 不幸的是，其中三个是死后的。 总体而言，在战争期间，有40多名前Lyceum球员在与Rashist的战斗中献出了生命。
伊戈尔·高迪楚克(Igor Gordiychuk更准备，不是苏联，而不是苏联的传统勇气和英雄主义。 - 我们的毕业生不仅是乌克兰的爱国者，而且是北约和欧盟的爱国者，也是北约和欧盟的人。 - 必须准备不被强迫但是这样的陆军粉丝俱乐部的成员做好准备。 相信胜利，他们相信成功。
根据伊戈尔·高迪楚克(Igor Gordiychuk)的说法，足球以及在军事范围内受欢迎，克服了障碍赛，对Soldodrome或游泳的占领是可怜的，这是勇士的另一种动机。 他补充说，足球比赛并不是基辅军事赛的唯一项目。 为了纪念其他毕业生，乌克兰的英雄，伊万·科尼奇克(Ivan Korniychuk)和亚历山大·库库尔巴(Alexander Kukurba)，计划开始参加七个州和国际象棋的比赛。
 关于这场比赛，Lyceum的负责人说，我感谢能够来的任何人：“在有健康的竞争，竞争的精神，总是有发展的地方，总有前进的道路!”
比赛参与者名单： 
Volyn区域性的Lyceum通过增强的军事物理训练天上的一百个名字(卢茨克).
Кам’янець-Подільський ліцей з посиленою військово-фізично підготовкоюХмельницької області (Kamianets-Podilskyi).
Львівський військовий ліцей з посиленою військово-фізичною підготовкою іменіГероїв Крут (利沃夫).
Одеський військово-морський ліцей імені Володимира Безкоровайного (odesa).
Навчально-оздоровчий комплекс Київського військового ліцею (博伊卡镇).
Київський військовий ліцей імені Івана Богуна (基辅).
P.S. За результатами змагань у фінал вийшли команда Київського військовоголіцею та команда з Луцька. Основний та доданий час закінчився з рахунком 0:0.За результатами післяматчевих пенальті перемогли господарі турніру.
Фото: Олександра Козубенка та Ірини Кузнєцової 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/ruh-upered-zavzhdy-tam-de-ye-zdorova-konkurencziya-geroj-ukrayiny-igor-gordijchuk/ 
在克里米亚，俄罗斯联邦的FSB雇员加强了占领者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T93:00:00-04:00
描述: Rosiski Porpanthi倒了一场反rot的 - 居住在Timchasovo上的半半政权...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' okupanty.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
类别: News
 **🔥i
俄罗斯入侵者加强了克里米亚自治共和国克氏半岛的占领领土的反情报和警察政权。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
“在4月26日，入侵者增加了巡逻的数量，在地方决心的道路上，俄罗斯联邦的FSB工作人员加强了警察的职位，他们对平民进行了选择检查，尤其是检查移动 - 计数声明说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/v-krymu-okupanty-pidsylyly-posty-policziyi-spivrobitnykamy-fsb-rf/ 
“我们的捍卫者已经倒塌” - 哈尔基夫州奖获得了乌克兰当地军队 
作者: ['Оксана Іванець']
时间: 2023-04-29T94:00:00-04:00
描述: 在KVISNYA RIDNI的最前沿，它靠近乌克兰的Zakhisnik -Meshkancyv ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战争》，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' golovna-1-8.jpg ', ' 2-90.jpg ', ' 6-49-150x150.jpg ', ' 7-32-150x150.jpg ', ' 5-50-150x150.jpg ', ' 4-65-150x150.jpg ', ' 3-74-150x150.jpg ', ' 2-90-150x150.jpg ', ' 8-28.jpg ', ' 9-29.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВИБІР РЕДАКЦІЇ']
类别: News
 在四月份倒数第二天，乌克兰的亲戚和亲密的捍卫者 - 哈尔基夫和该地区 - 获得了英雄的州奖。 哈尔基夫地区军事管理副负责人罗马·塞诺克霍伊(Roman Semenukhoi)的西部负责人是由乌克鲁基夫国家歌剧院和芭蕾舞剧院的乌克兰国歌的表演开放的。 所有堕落的捍卫者都以沉默的时刻感到荣幸。 
乌克兰战士，高级士兵的狙击手Yaroslav Tsurkov的射手成为“ For Courage”命令的全部骑士。 在乌克兰武装部队的行列中，他自2016年春季以来一直在服役。 在过去的两年中，个人为加强乌克兰国家的防守能力做出了贡献，在战斗中发现的勇气，官员的典范表现和高级专业精神，Yaroslav被授予III和II学位的命令。 今天，乌克兰战士的家人取而代之的是Theanagorode - 高级士兵Yaroslav Tsurkov于去年6月29日在该单位的战斗任务进行的比赛中受伤与生活不符。
 他的家人的奖项以及乌克兰武装部队的二十三名军人的奖项。 Kharkiv OTC和Sp mykola sharii和Romanceenuk。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-29T94-00-00-04-00/6-49-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
 - 在这场阴险的战争中，我们失去了乌克兰最好的儿子和女儿!让我们来，但我们可以为每个堕落的兄弟报仇敌人!我是说，每个母亲，妻子，女儿或儿子肯定会收到国家为我们堕落的英雄家人提供的蒂皮勒斯!
神学家维克多·马林加克(Viktor Marinchak)的校长约翰(Viktor Marinchak)的校长对堕落士兵的家庭感到安慰：
 - 我们需要记住，“死亡”一词倒数第二。 最后一个是“复活”一词。 我们的捍卫者已经堕落到活跃于克服死亡的胜利的生命精神上!我们向那些奋斗的人鞠躬 - 他们所做的事情的本质我们可以听到upscood tropar：基督从死里复活，死亡克服了死亡。 Vyhiridy-儿子和男人，您的父母和兄弟 - 克服了死亡，模仿。 即使死了，他们也克服了我们的死亡 - 他们不接受它!他们离开了继承 - 继续……角色不会死!
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/nashi-zahysnyky-polyagly-aby-zhyly-my-u-harkovi-derzhavni-nagorody-otrymaly-ridni-zagyblyh-ukrayinskyh-vijskovyh/ 
这还不足以使俄罗斯变得虚弱，它有必要对一切做出回应 - 乌克兰总统的吸引力 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T95:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Zi Skhdennim他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' 630_360_1677264925-963.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁谈到了d -kukrainian人民的每日信息：
仅在Uman的这一天，搜索和救援工作才结束。 我想将SES，国家警察，我们的医生，Uman的公用事业服务，我们的军队，我们的志愿者的公用事业服务的整个团队穿好衣服，并向所有参加储蓄行动并帮助营救人员的人。 祝您对受伤的任何受伤的人受伤。
我们将尽最大努力使恐怖分子尽快回答。 任何准备这样的火箭射击的人都不能知道谋杀案的成员。 任何退出火箭弹和发射的人都在为恐怖服务和船只服务。 不仅要下命令的人，而且所有人都是恐怖分子和杀手，您都必须受到惩罚。 而且一定是 - 那些犯有其他所有人开始的原始罪行的人 - 反对人民对我们国家的侵略罪。
六个孩子的生命给Uman带来了打击，共有23人死亡...光照记忆!我向所有亲戚，亲人表示哀悼!
从我们为乌克兰人争取精确的斗争的角度来看，下周将非常重要，即对恐怖分子国家和所有军事罪犯的惩罚。 我们正在准备一些重要的，有力的步骤，以更加合并伙伴，并提供更多的精力来建立针对俄罗斯侵略的法庭。 并加速恐怖分子国家的失败。
乌克兰和世界不足以使俄罗斯变得虚弱，因为它已经散发出来。 她有必要充分回应她。
我们还为在VLK恐怖分子工作的人和公司为外国实体做准备的新制裁决定，这些实体有助于俄罗斯养活这种侵略。 不久，这些决定将公开。
前几天，他签署了我们的捍卫者，英雄的奖项的新法令。 乌克兰武装部队，陆军，伞兵，空军，小球人以及300多名国民警卫队，我们的警察，SES，我们的边境警卫的士兵将近450名士兵。
总的来说，在全面的战争中，有45038名乌克兰人和乌克兰妇女获得了州奖。 这是我们人民日常英雄主义的证据。 所有为乌克兰而战的人，都是为我们的胜利而努力的人。我们一起为州兹拉带来了句子。 我们正在接近胜利。 就这样吧!
荣耀与乌克兰! 
资料来源： 乌克兰总裁的官方网站 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/nedostatno-lyshe-togo-shhob-rosiya-bula-slabkoyu-treba-shhob-vona-vidpovila-za-vse-skoyene-zvernennya-prezydenta-ukrayiny/ 
超过3.96亿UAH已支付给解放领土的居民 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T96:00:00-04:00
描述: 在Mizhny Prozktu Minreintegrazi，Ukrposti ta Mai -People ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰的最新新闻进行战争，将在今天上次与乌克兰的新闻战争，将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' fejk-groshi-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 在8个月的时间里，在重返社会部的联合项目中，塔姆希国际组织的乌克普萨塔(Ukrposhta)确保了一项时间的财政援助向被淘汰领土的问题支付，总计超过3.963亿。 该项目始于2022年9月，目前正在继续付款。
关于它 报告 乌克兰暂时占领领土的重新融入部。
因此，截至2023年4月27日，纳多特(Kharkiv)，霍森(Kherson)，顿涅茨克(Donetsk)，卢汉斯克(Luhansk)和米科洛维(Mykolaiv)地区的纳多特(Nadott)的21.6万公民获得了现金援助，乌克兰红十字会的1,200 UAH金额。
此外，在国际移民组织的财政支持下，居住在Kharkiv，Kherson和Donetsk地区被解放领土的39,000多人已经获得了每月2200 HRYVNIA的薪水。 每个人在3个月内收到此类付款。
重返社会部感谢乌克兰红十字会，国际移民组织和乌克普萨塔(Ukrposhta)为支持乌克兰居民的合作。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/zhytelyam-zvilnenyh-terytorij-vzhe-vyplacheno-ponad-396-miljoniv-gryven-groshovoyi-dopomogy/ 
立陶宛将乌克兰SUVS Land Rover和Presfacons交给了 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T97:00:00-04:00
描述: 立陶宛移交了乌克兰的Schiliykhovikiv Land Rover，该陆虎为Viiskovikh而言。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' lietuvos-veliava-83498611.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 立陶宛又向军队交出了六辆SUV Land Rover和Dry -up。
关于它 报告 立陶宛国防部长Arvidas Anushauskas在Twitter上。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/lytva-peredala-ukrayini-pozashlyahovyky-land-rover-ta-suhpajky/ 
“塞瓦斯托波尔的爆炸 - 对乌曼的惩罚！” - 安德里·尤索夫（Andriy Yusov） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T98:00:00-04:00
描述: Vibukh在Vorozhi Naftobazi，Yaki Polunav 29 Kvisnnya附近的Kozachi Bukhti附近...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在他们说，乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 37100772_0_205_2913_1844_1920x0_80_0_0_5d254d41a3fd0758f9e65061273ce7ce.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МОУ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片
4月29日在Vokupopol Sevastopol的Cossack Bay附近听到的敌方石油仓库的爆炸炸毁了10多个坦克，拥有40,000吨石油产品。
如 报告 Gur Andriy Yusov的代表Mov Intelligence局在对RBC-Ikraine的评论中告知了这一点。
据他说，被摧毁的石油产品旨在用于侵略者州的黑海弗莱斯。
塞瓦斯托波尔(Sevastopol)的棉花是上帝的惩罚，尤其是杀死了包括五个孩子在内的沃马尼(Vumani)的平民公民。 这种惩罚将是长期的。 在不久的将来，所有被占领的克里米亚的居民都希望与为侵略者军队提供的温暖物体和物体附近。”
军事情报的代表补充说，乌克兰意识到塞瓦斯托波尔和其他类似克里米亚遗址的受影响的石油和石油仓库的盗窃规模。 正如尤索夫(Yusov)所解释的那样，这些事实无疑正在扩大乌克兰安全和国防军的可能性。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/vybuhy-v-sevastopoli-%e2%80%95-kara-bozha-za-uman-andrij-yusov/ 
国际合作伙伴将帮助在受到检查领土上种植农作物 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T99:00:00-04:00
描述: TSI -VESNI UKRAINIAN GLUMADI在Silsiki Missovostistive Allactive Vickets中：...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰和俄罗斯之间发生战争乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' 11urozh.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 今年春天，农村地区的乌克兰社区面临困难的舔：替换土地，损坏的农场设备，缺乏种子等。
关于它 报告 乌克兰暂时占领领土重新融入独立部。
因此，乌克兰已更新了与乌克兰种子的合作伙伴关系。 在内政部的协助下，在外国企业家，社区，农民和农业公司的范围内，他们为乌克兰家庭发送了播种。
今年，该倡议将着重于帮助内部流离失所者的IV中心被解放的地区的人们。
总的来说，他们计划在最了解一场全面战争的地区支持100,000个家庭和社区。 它还提供了在哈尔基夫和赫尔森地区安装数百次热量的地方，在那里，更换领土的问题尤为严重。
去年，该项目帮助10,000多个家庭获得了播种材料并成长。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/mizhnarodni-partnery-dopomagatymut-vyroshhuvaty-urozhaj-na-deokupovanyh-terytoriyah/ 
Chernihivska Oblast（20:47）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-29T9:49:00
地点: Chernihivska Oblast (Latitude:51.33406 Longtitude:32.00041)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22559391
切尔尼希夫地区(20:47). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Takecover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/29-april-chernihivska-oblast2047-red-alert-aeg 
News Source: https://t.me/suspilnechernihiv/18079 
巴塞罗那在洛杉矶联赛中击败了贝蒂斯 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T-30:23:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T00:23:00+03:00
描述: 加泰罗尼亚人继续领导西班牙足球冠军。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Барселона', 'Футбол']
类型: Article
 加泰罗尼亚人继续领导西班牙足球冠军。
乌克林福姆报道，在诺营地的巴塞罗那在西班牙普莱默的第32轮中赢得了贝蒂斯4：0。
加泰罗尼亚人区分了克里斯汀森，莱万多夫斯基和拉菲哈。 Shcheodin进球将罗德里格斯(Rodriguez)击中了他的大门。
巴塞罗那头底漆，32场比赛后获得79分。
另请阅读： 
据报道，现任洛杉矶联盟“真实”的冠军占据了坦克的第二阶段 - 32次会议后68分。
foto：twitter.com/fcbarcelona 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702630-barselona-rozgromila-betis-v-la-lizi.html 
波兰加强了在Kaliningrad地区附近的边界 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T-32:14:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T00:14:00+03:00
描述: 波兰总理马特努斯·莫拉维茨基（Mateusz Moravetsky）宣布了旨在加强与俄罗斯国家边界的行动。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16368... "]
标签: ['Польща', 'росія', 'Кордон']
类型: Article
 波兰总理马特努斯·莫拉维斯基(Mateusz Moravtsky)宣布了旨在加强与俄罗斯国家边界的行动。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
波兰政府的负责人访问了位于俄罗斯联邦扎卡林格拉德地区边界附近的巴托什萨市。
另请阅读： 
他指出，政府已经采取了措施来加强该地区的安全。
“在整个边界车道上，我们将建立物理和电子补救措施。 这是So所谓的圆锥体。 边境服务，所有其他服务也得到了增强。 这已经做到了，但是我们将继续继续整个过程。”摩拉维茨基说。
他补充说，波兰军队在边境地区的存在得到恢复。 这是加强这些地区安全的一部分。
另请阅读： 
据乌克林福姆报道，截至3月底，波兰已经与俄罗斯的卡林宁格拉德地区建造了107 kmzagorods。
2月底，波兰在与俄罗斯和白俄罗斯边境的边界进行了预防性建设，以消除和限制。
_foto：Getty Images _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702477-polsa-posilue-kordon-poblizu-kaliningradskoi-oblasti-rosii.html 
波兰加强了在Kaliningrad地区附近的边界 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T00:14:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T00:14:00+03:00
描述: 波兰总理马特努斯·莫拉维茨基（Mateusz Moravetsky）宣布了旨在加强与俄罗斯国家边界的行动。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16368... "]
标签: ['Польща', 'росія', 'Кордон']
类型: Article
 波兰总理马特努斯·莫拉维斯基(Mateusz Moravtsky)宣布了旨在加强与俄罗斯国家边界的行动。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
波兰政府的负责人访问了位于俄罗斯联邦扎卡林格拉德地区边界附近的巴托什萨市。
另请阅读： 
他指出，政府已经采取了措施来加强该地区的安全。
“在整个边界车道上，我们将建立物理和电子补救措施。 这是So所谓的圆锥体。 边境服务，所有其他服务也得到了增强。 这已经做到了，但是我们将继续继续整个过程。”摩拉维茨基说。
他补充说，波兰军队在边境地区的存在得到恢复。 这是加强这些地区安全的一部分。
另请阅读： 
据乌克林福姆报道，截至3月底，波兰已经与俄罗斯的卡林宁格拉德地区建造了107 kmzagorods。
2月底，波兰在与俄罗斯和白俄罗斯边境的边界进行了预防性建设，以消除和限制。
_foto：Getty Images _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702477-polsa-posilue-kordon-poblizu-kaliningradskoi-oblasti-rosii.html 
巴塞罗那在洛杉矶联赛中击败了贝蒂斯 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T00:23:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T00:23:00+03:00
描述: 加泰罗尼亚人继续领导西班牙足球冠军。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Барселона', 'Футбол']
类型: Article
 加泰罗尼亚人继续领导西班牙足球冠军。
乌克林福姆报道，在诺营地的巴塞罗那在西班牙普莱默的第32轮中赢得了贝蒂斯4：0。
加泰罗尼亚人区分了克里斯汀森，莱万多夫斯基和拉菲哈。 Shcheodin进球将罗德里格斯(Rodriguez)击中了他的大门。
巴塞罗那头底漆，32场比赛后获得79分。
另请阅读： 
据报道，现任洛杉矶联盟“真实”的冠军占据了坦克的第二阶段 - 32次会议后68分。
foto：twitter.com/fcbarcelona 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702630-barselona-rozgromila-betis-v-la-lizi.html 
