乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-07-11
 
中文 
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示，俄罗斯军队炮击了Bleshnya，Kostobobriv，Bu ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-10T-34:05:00
地点: Hremyach (Latitude:52.33985 Longtitude:33.28857)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22575096
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示，俄罗斯军队炮击了Bleshnya，Kostobobriv，Chernihiv地区的布奇基； Holyshivske，Sumy地区和UDY的Volfyne和Kharkiv地区的Vovchansk。 俄罗斯航空进行了切尼希夫地区的Airstrikeat Hremyach， - 乌克兰武装部队在早上的报告中
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/10- 7月7日-At-at-sivershchyna and-slobozhanschyna-directions-Russian 
News Source: https://t.me/lumsrc/5318 
军队的JSC Kupiansk Directio Rusian首先炮击Krasne，Figolivka，两年，Kupiansk，Kis ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-10T-36:05:00
地点: Kupiansk (Latitude:49.63951 Longtitude:37.90815)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22575095
在Kupiansk方向，俄罗斯军队炮击了Krasne Pershe，Fyholivka，Dvorichne，Kupyansk，Kharkiv地区的Kyslivka。 俄罗斯航空在Kharkiv地区的Kolodyazne和Kyslivka进行了演奏 - 乌克兰的总参谋部
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/10- July-at-at-Kupiansk-directionlection-Russian-army-army-shelled-krasne 
News Source: https://t.me/lumsrc/5319 
在莱曼（Lyman）的指示，俄罗斯军队炮击了内维斯克（Nevske），卢汉斯克（Luhansk）地区的比洛霍利夫卡（Bilohorivka）和Verkhnokamy ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-10T-38:05:00
地点: Bakhmut (Latitude:48.80709 Longtitude:38.24907)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22575094
在莱曼(Lyman)的指示下，俄罗斯军队炮击了卢汉斯克地区(Luhansk Region)的bilohorivka，and verkhnokamyanske，罗兹多利夫卡(Rozdolivka)，贝雷斯特夫(Berestove)，顿涅茨克(Donetsk)地区的贝雷斯特夫(Berestove)。 俄罗斯武装部在伊万尼夫卡(Ivanivka)的诺瓦斯克(Novosadove)进行了空袭
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/10-July-at-lyman-direction-direction-Russian-army-army-shelled-nevske-nevske-bilohorivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5320 
军队的JSU Bakhmut Directio Rusian炮击Kramatorsk，Time Yar，Dilivka，Northern和Pi ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-10T-40:05:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.3899 Longtitude:37.91074)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22575093
在巴赫穆特(Bakhmut)的方向，俄罗斯军队炮击了顿涅茨克地区的克拉默斯克(Kramatorsk)，Chasiv Yar，Dyliyivka，Pivnichne和Pivdenne。 俄罗斯航空在Oleksandro -Shultyne和Pivnichne进行的 - 乌克兰武装部队的总参谋部
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/10- 7月7日 - at-bakhmut-directionlection-Russian-army-army-shelled-kramatorsk 
News Source: https://t.me/lumsrc/5321 
军队的JSC Avdiivka Directio Rusian炮击了Kerramik，Berdyshi，Avdiivka，Water and vater andevka karlivk ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-10T-42:05:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.10881 Longtitude:37.48981)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22575092
在Avdiyivka方向，俄罗斯军队炮击Keramik，Berdychi，Avdiyivka，Vodyane和Donetsk地区的Karlivka，武装部队的武装部队在早上的报告中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/10-July-at-at-at-avdiyivka-direction-russian-army-army-army-shelled-keramik 
News Source: https://t.me/lumsrc/5322 
JSC Marinka Direcion Rusian军队炮击Krasnogorivka，Marinka，St. George，Maximilyan ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-10T-44:05:00
地点: Donets'ka oblast (Latitude:48.00723 Longtitude:37.50215)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22575091
在玛丽卡方向，俄罗斯军队炮击了Krasnohorivka，Maryinka，Heorhiyivka，Maksymilyanivka，Pobyeda，Yelyzavetivka和Katerynivka Ofdonetsk地区。 俄罗斯航空在乌克兰武装部队的武装部队的Krasnohorivka Ofdonetsk地区进行了空袭
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/10- july-at-at-at-maryinka-directionlection-russian-army-army-shelled-krasnohorivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5323 
军队的JSC Shakhtar Directio Rusian炮击了Novomikhailivka，煤炭，想知道，黄金... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-10T-46:05:00
地点: Velyka Novosilka (Latitude:47.77371 Longtitude:36.80042)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22575090
俄罗斯在Shakhtarske方向俄罗斯军队炮击了Novomykhaylivka，Vuhledar，Prechystivka，Zolota Nyva，Shakhtarske，Donetsk地区的Makarivka，乌克兰武装部队的Makarivka，乌克兰武装部队
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/10- 7月7日-At-at-Shakhtarske-directionlectiondrienction-Russian-army-army-army-shelled-novomykhaylivka]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/10- 7月7日-At-at-Shakhtarske-triendection-russian-army-army-army-shelled-novomykhaylivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/5324 
在Zaporizhia和Kherson的指示俄罗斯军队搁置了Novodarivka，Nolyipol，变形... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-10T-48:05:00
地点: Zaporizhzhia (Latitude:47.78917 Longtitude:36.70361)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22575089
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Novodarivka，Huliaipole，Preobrazhenka，Orikhiv，Orikhiv，Zaporizhzhia地区的Stepnohirsk； Dnipropetrovsk地区的Nikopol； Beryslav，Vesele，Antonivka，Kherson地区的Bilozerka和Kherson City。 俄罗斯航空进行了Zaporizhzhia地区的Attrivnopil和Novodanylivka和Khersonregion的Kozatske，乌克兰武装部队的总参谋部在早晨的报告中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/10- July-at-at Zaporizhzhzhzhia-and-kherson-directions-directions-Russian-Army 
News Source: https://t.me/lumsrc/5325 
俄罗斯部队在顿涅茨克和卢汉斯克地区采取进攻行动。 乌克兰军事... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-10T-50:05:00
地点: Donetsk (Latitude:47.85683 Longtitude:37.50938)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22575088
俄罗斯军队在顿涅茨克和卢汉斯克地区进行进攻行动。Ukrainian军方与俄罗斯军队在Spirneof Donetsk地区，Donetsk地区的Dobovo -Vasylivka附近与俄罗斯部队进行了交战 早晨报告
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/10- 7月10日 - 俄罗斯 - 俄罗斯 - 连导犯罪 - 犯罪行为 - donetsk 
News Source: https://t.me/lumsrc/5326 
一夜 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-10T01:07:05
地点: Zaporizhia (Latitude:47.56816 Longtitude:34.36935)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22574941
一夜
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/10- 7月10日 - 俄罗斯 - 武术 - 甲壳类 - 瑞科波士波尔与玛哈特 - 夜晚 
News Source: https://t.me/dnepr_operativ/46004 
俄罗斯军队用伊斯坎德导弹过夜击中mykolaiv 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-10T01:21:31
地点: Mykolaiv (Latitude:46.9717 Longtitude:32.043)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22574942
俄罗斯军队用伊斯坎德导弹过夜击中mykolaiv
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/10- 7月10日 - 俄罗斯 - 武术 - 狂热 - 米尔科拉夫 - 威斯 - 斯斯卡德 - 夜晚 
News Source: https://t.me/babel/35299 
4人丧生，由于俄罗斯指导炸弹在奥里基夫（Orikhiv）的袭击而受伤，11人受伤 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-10T01:35:40
地点: Ukraine (Latitude:47.56969 Longtitude:35.77663)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22574943
4人丧生，由于俄罗斯指导炸弹在奥里基夫(Orikhiv)的袭击而受伤，11人受伤
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/10- July-4-pers-kill-kill-11-kill-11-wounded-as as-as as-as as-Russian引导 
News Source: https://t.me/info_zp/40572 
俄罗斯军队声称乌克兰昨天发射了几枚S-200导弹，包括在Kerch ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-10T01:59:40
地点: Kerch Strait (Latitude:45.28189 Longtitude:36.53435)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe"]
Id: 22574944
俄罗斯军队声称乌克兰昨天发射了几枚S-200导弹，包括在罗斯托夫地区的Kerch Bridge和机场
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/10- 7月10日 - 俄罗斯 - 武术 - 敏捷 - 乌克兰 - 乌克林 - 启动 - 差不多-S200 
News Source: https://t.me/rian_ru/208381 
乌克兰国防军在Melitopol和Berdiansk的指示中晋升了超过1公里， 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-10T07:05:00
地点: Zaporizhzhia (Latitude:47.74862 Longtitude:36.7257)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe"]
Id: 22575097
乌克兰武装部队的总参谋部在晨报中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/10- 7月10日 - 乌克兰人 - 乌克兰德·德防御 - 远程 - 超越1 km 
News Source: https://t.me/lumsrc/5317 
改进的Kilo Class潜艇Krasnodar的前指挥官，Krasnodar Mobilis的副负责人... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-10T13:48:10
地点: Krasnodar, Krasnodarskiy kray (Latitude:45.03532 Longtitude:38.97645)
视频: []
图片: [" 22575161_0.jpg "]
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22575161
凯洛斯诺达尔(Kkrasnodar)动员办公室副主管Stanislav Rzhytsky的副局长Krasnodar的前指挥官Stanislav Rzhytsky在Krasnodar被枪杀
 新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/10- 7月7日 - 弗里德 - 弗里德 - 凯利奥罗克拉斯 - 苏巴林 
News Source: https://t.me/kub_mash/3807 
今天的直升机和炮弹炮弹了ODNOROBIVKA火车站 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-10T13:52:51
地点: Kharkiv (Latitude:50.41761 Longtitude:35.85936)
视频: []
图片: [" 22575162_0.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22575162
今天的直升机和炮弹炮弹了ODNOROBIVKA火车站
 新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/10- 7月7日 - 螺旋体和 - 阵营 - 阵列shelled-odnorobivka-railway 
News Source: https://twitter.com/nakipeloua/status/1678460466459189256 
Prymorsko-Akhtarsk报道的Shahed无人机发射 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-10T16:27:30
地点: Krasnodar (Latitude:46.06001 Longtitude:38.2338)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22575197
Prymorsko-Akhtarsk报道的Shahed无人机发射
新闻集合链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/10- 7月7日-Shahed-nahed-rones-launches-launches-topted-form-prymorskoakhtarsk 
News Source: https://t.me/kpszsu/3180 
Zaporizhzhia地区Tokmak报道的爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-10T16:59:07
地点: Zaporizhiye (Latitude:47.23367 Longtitude:35.71072)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22575201
Zaporizhzhia地区Tokmak报道的爆炸
新闻集合链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/10-July-explosions-explosions-in-tokmak-in-tokmak-of-zaporizhzhia-grigion 
News Source: https://t.me/war_monitor/8657 
在vasylivka中报道了爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-10T17:41:46
地点: Vasylivka, Zaporizhzhia (Latitude:47.44864 Longtitude:35.28173)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22575203
在vasylivka中报道了爆炸
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/10- 7月7日-Explosion-was-was-reported in-vasylivka- 
News Source: https://t.me/dniprorudne_ukraine/3127 
乌克兰捍卫者的令人印象深刻的照片显示了东方的声音” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T22:00:00-04:00
描述: 关于Cube在Facebook-Storinzi操作命令“ SCID”上。 “加尼...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是将在不久的将来与乌克兰发动战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 358098656_293771143175283_2997127512189881450_n.jpg ', ' 358117203_293771606508570_4881559065234792508_n-150x150.jpg ', ' 358606566_293771583175239_7250901087736981376_n-150x150.jpg ', ' 358036642_293771529841911_2317860722754877095_n-150x150.jpg ', ' 358588820_293771479841916_9032702023003570973_n-150x150.jpg ', ' 358370979_293771443175253_50589411621966681_n-150x150.jpg ', ' 358686640_293771419841922_7203868426952910711_n-150x150.jpg ', ' 358072526_293771396508591_7015703816384868081_n-150x150.jpg ', ' 358630763_293771386508592_7675216822921916053_n-150x150.jpg ', ' 359190193_293771366508594_6621600570787458219_n-150x150.jpg ', ' 358107532_293771346508596_1465377916723634151_n-150x150.jpg ', ' 358095420_293771236508607_474117266359384456_n-150x150.jpg ', ' 359493011_293771126508618_560507805300156394_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 关于这个 报告 在操作命令的Facebook页面“ East”。
“美好的一天，乌克兰!一个和平的家庭周末，我们继续建立您的和平。
我们保持线路!” 谁要删除 - 消息在消息中。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-10T22-00-00-04-00/358117203_293771606508570_4881559065234792508_n-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/vrazhayuchi-foto-roboty-ukrayinskyh-zahysnykiv-pokazalo-ok-shid/ 
打击错误信息的中心告诉乌克兰人如何在整个历史上摩擦俄罗斯人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T24:00:00-04:00
描述: 关于反对派控制中心：“ ITORIA NASHIA BAGATA在...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将发生战争他们说，与乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
关于它 报告 中央原始性明确虚假信息：
“我们国家的历史充满了漏洞和战争，乌克兰人民是顽强的和意志力的锡索沃，这孜孜不倦地反对侵略者。 尤利乔利战争我们的国家表现出非凡的耐力和英雄主义，使敌人取代并解放了被占领的领土。
当乌克兰人在整个历史上摩擦俄罗斯人的鼻子 - 参见打击误解的未清除中心。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/yak-ukrayinczi-vtyraly-nosa-rosiyanam-protyagom-istoriyi-pokazav-czentr-protydiyi-dezinformacziyi/ 
进攻的警卫继续进行深入训练 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T26:00:00-04:00
描述: 卫队Twardi Naztupu旅将消失，他们会很时髦，Shchob Yaknahvidshe Vidvyuvati ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》 2022年与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场战争，将是一场战争，这将是一场战争。在乌克兰和俄罗斯之间，当与乌克兰在乌克兰的乌克兰战争时，这将是不在的，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，《与乌克兰与乌克兰的战争》，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻，在乌克兰媒体上的新闻俄罗斯人将在俄罗斯
图片: [' photo1688894161.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 进攻的警卫继续进行深入训练，以尽快从敌人那里获得我们的领土。
关于它 报告 基辅地区军事管理。
如何与突击旅“斯巴达人”的战士锻炼：
用带有弹药的大盒子转移，重约50-60公斤； * nduiatual练习是两个重量为10-15公斤的盒子的转移； 从卡车上转动车轮并撒谎。
顺便说一句，后卫旅不仅包括男人，而且包括在解放斗争中不得不抛在一边的女人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/brygady-gvardiyi-nastupu-prodovzhuyut-intensyvno-trenuvatysya/ 
乌克兰Verkhovna Rada的董事长与拉脱维亚共和国的表现相遇 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T28:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰人鲁斯兰·斯特芬楚克（Ruslan Stefanchuk）的目的，“戈尔格迪很重要……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在那里，将在那里，将在那里，将在那里，将在那里，将在那里，将在那里成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，当2022年与乌克兰战争时，这将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' 347561099_672671534898899_2319174837579882182_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'РУСЛАН СТЕФАНЧУК']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰Ruslan Stefanchuk的Verkhovna Rada主席：
“自从广泛入侵的头几天以来，那些为乌克兰提供了宝贵援助的国家的支持总是很重要的。
谁支持我们为实现独立和主权的斗争。
他遇到了几天前离开国家元首的拉脱维亚埃吉尔斯莱维兹共和国的表现。
除了军事，金融和人道主义援助外，他还感谢拉脱维亚在欧盟对乌克兰的一贯支持。 他强调，今年我们试图就全部成员进行谈判。
他感谢根据20122年北约标准对拉脱维亚进行乌克兰军队的培训，并计划继续并大大扩展相关计划!
他们讨论了起诉犯罪的问题，埃吉尔斯艾维托斯打算继续特别关注律师。
Egils Levit保证，拉脱维亚对乌克兰的支持政策将继续并持续到我们的全部胜利。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/golova-verhovnoyi-rady-ukrayiny-zustrivsya-z-eksprezydentom-latvijskoyi-respubliky/ 
好的“北”显示了我们的单位如何执行任务 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T30:00:00-04:00
描述: Efrostnaya视频操作命令“ Pivnich”在Facebook上rosh。 “ Mi s ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的最后一场战争，今天的最后一场是乌克兰和俄罗斯之间的战争，当与乌克兰在2022年与乌克兰的战争将是，他们将与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
壮观的视频操作命令“北” 放置 在Facebook上。
“我们来自乌克兰!
自由的。 真实的。 视频写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/ok-pivnich-pokazalo-yak-vykonuyut-zadachi-nashi-pidrozdily/ 
俄罗斯联邦军队的新兵包括吸毒者和肝炎患者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T32:00:00-04:00
描述: 关于TSE在Facebook，ZSU的总参谋部。 在Poligonv SCID上...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的最后一场战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当与乌克兰的战争将是或不是，不是，是否会在不久的将来与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰的新闻
图片: [' poraneni-okupanty.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
在阿尔泰地区东部军事区的垃圾填埋场之一，经过300多人的培训，他们已与ilrosian联合会的武装部队签订合同。 新兵中有前囚犯中的人，社会地位低下的人，没有个人文件，肝炎吸毒者。 这些人中的大多数已经联系了医疗机构，以试图将其运送到乌克兰人的敌对领域。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/sered-novobrancziv-v-armiyi-rf-ye-narkozalezhni-ta-hvori-na-gepatyt/ 
大约30场战斗发生在顿涅茨克地区 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T34:00:00-04:00
描述: 关于TSE在Facebook，ZSU的总参谋部。 对手I Podali Zereudzhu ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的最后一场战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争之间发生战争不是，是否会有，是否会在不久的将来与乌克兰的战争说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' artylerysty.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
敌人继续专注于利马，巴赫穆特，阿夫迪夫和马里因斯基的指示的巴赫穆特，阿夫迪夫和马林斯基的指示。 在期间，大约发生了30次战斗冲突。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/na-donechchyni-vidbulos-blyzko-30-bojovyh-zitknen/ 
Dmytro Kuleba与Anthony Blinken交谈：我们努力使北约的峰会决定为所有人赢得胜利 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T36:00:00-04:00
描述: 乌克兰Dmitro Kuleba Proviv Povyv Rozmov Sowing的执法人员的临时任务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年，乌克兰和俄罗斯之间以及战争之间会发生战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' kuleba.jpeg ']
标签: ['ДМИТРО КУЛЕБА', 'ЕНТОНІ БЛІНКЕН', 'НАТО', 'САМІТ', 'США']
类别: News
 乌克兰Dmytro Kuleba外交大臣在维尔纽斯北约峰会前夕与美国秘书安东尼·眨眼(Anthony Blinken)进行了电话交谈。
他在[Twitter]中报道了这一点(http://twitter.com/DmytroKuleba/status/1678083553886609409).
«У мене була продуктивна розмова з Ентоні Блінкеном перед Вільнюсом… Мипрацюємо над тим, щоб остаточні рішення були виграшними для всіх: України,НАТО та глобальної безпеки», — написав Дмитро Кулеба.
Очільник МЗС України також подякував США за ще один новаторський обороннийпакет, який включає такі необхідні боєприпаси.
Нагадаємо, нещодавно на Раді міністрів ЄС Дмитро Кулеба назвав 俄罗斯失败的三个条件。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/dmytro-kuleba-u-rozmovi-z-entoni-blinkenom-praczyuyemo-nad-tym-shhob-rishennya-samitu-nato-buly-vygrashnymy-dlya-vsih/ 
北约秘书长发布了联盟峰会的详细信息 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T38:00:00-04:00
描述: 北约的秘书长斯托尔滕贝格·维克拉夫（Stoltenberg Viklav）订单萨梅特北约与维尔尼西（Vilnyusi）与维尔尼西（Vilnyusi）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' stoltenberg.jpg ']
标签: ['САМІТ НАТО']
类别: News
 北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)概述了议程[北约峰会(https://armyinform.com.ua/2022/11/09/nastupnyj-samit-nato-vidbudetsya-vlitku-2023-roku-v-lytvi/)，将于7月11日至12日举行，称会议将展示联盟的统一。
关于它 报告 五角大楼新闻服务。
总统乔·拜登 加入 跨大西洋安全的时刻涵盖了联盟国家和政府的负责人。
“俄罗斯针对乌克兰的激进战争仍在愤怒中。 在500天内，莫斯科将死亡和毁灭带入了欧洲的心脏，试图摧毁乌克兰并分开北约。”
峰会向莫斯科传达了一条信息，俄罗斯总统弗拉基米尔·普替普罗(Vladimir Putinupro)说，联盟是唯一的一个，他的侵略性“ 不指责 ”。
詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)指出，北约盟国已经承诺分配5亿欧元，以满足乌克兰的关键需求，包括燃料，医疗供应，脱木设备和浮桥。
联盟领导人还将借助三个新的区域防御计划来加强保护和克制，这些计划反对主要威胁 - 俄罗斯和恐怖主义。
詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)还说，峰会的计划将与泰欧北极大西洋的大西洋有关。 波罗的海地区和中欧； 以及地中海和黑海。
联盟领导人还将考虑一项国防生产计划，以协商需求，增加容量并提高运营兼容性。
北约盟友还将对Vaboron的投资做出更雄心勃勃的希望 - 每年至少要花费2％的内部产品。
在31个单位之间的国防成本实际上增加后，这是可能的。
“ 2023年，欧洲盟友和加拿大将真正增加8.3％。 这是我们国防成本嘈杂的几十年和九年中最高的。”“今年有11个盟友将达到或超过目的。 我们预计这个数字将大大增加。”联盟负责人说。
澳大利亚，新西兰，日本和韩国的领导人将参与Uudamiti，因为联盟的安全不是区域性的，而是全球性的。
Yins Stoltenberg强调：“我们正在紧密合作，例如网络安全，Nagri的安全和新技术。”
他还指出，这将是联盟的第一次峰会，芬兰将参加北约的盟友，并将继续与施威迪亚最快的加入一起工作。
这次峰会是詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)担任秘书长的最后一次，但盟友 问 至少是一年。 这位前总理于2014年10月成为北约秘书长。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/gensek-nato-oprylyudnyv-detali-samitu-alyansu/ 
临时居住地的生活水平的情况类似于古巴 - 古尔 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T56:00:00-04:00
描述: “俄罗斯米尔”（Russia Mir），剥夺了Degradasi，Ruinvannya，Arkhak，Vodkida在...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会当2022年与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 20230710-02-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МІНОБОРОНИ УКРАЇНИ']
类别: News
 俄罗斯的措施只会带来退化，破坏和古老的措施，在前工业时代拒绝人们。 我们在奥德洛(Ordlo)和克里米亚(Crimea)中观察到这一点，该人的发展在2014年被累积了。
作为乌克兰军事情报的负责人，基里洛布达诺夫少将，“乌克兰人暂时占领了不完整的人类生活的领土，已成为古巴，共产党已经开始掌权，该国对国家的堕落和孤立，以及该国的堕落和孤立库比德(Kubid)和库比安(Kubyan)已成为古巴。预备役停滞。” 古巴的老美国汽车提醒人们，到1953年，共产党的叛乱，经济生活迅速。 现在，创新，不投资，现代技术或重要的基础设施。
建议将暂时占领的乌克兰领土与古巴进行比较。 这些领土应立即释放，以使乌克兰公民有机会占据未来。 否则，这些领土将改变21世纪的泥泞野生场，人类及其命运 - 克里姆林宫学生的帝国野心。
进一步破坏过时的基础设施，社会资本下降，教育，文化，科学的全面退化，缺乏任何发展的机会 - 实际上，这是所谓的解放的价格，这是2014年乌克兰领土期间所谓的。 。 普京政权在Transnistria Ghetto中也是同样的“古巴”。
同时，乌克兰已经开始了一些重要的改革 - 从权力下放，当地社区获得了发展的资源和行政服务的资源和权力。 乌克兰人有机会访问世界其他国家，包括没有障碍的欧盟。 该国在社会上融入了开放的民主世界。
资料来源： oe侦察穆克兰 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/sytuacziya-z-rivnem-zhyttyam-na-tymchasovo-okupovanyh-terytoriyah-nagaduye-kubu-gur/ 
保加利亚继续为乌克兰寻求庇护的寻求者提供支持计划 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T61:00:00-04:00
描述: 关于Rintegrazi Timchasovo Okulovani Teritors的谷物谷物...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《今日与乌克兰的新闻》，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生，乌克兰和俄罗斯之间以及何时，当时，当时，他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰进行战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 358454974_579797627661947_7425041274384026704_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰暂时占领领土的重新融入部：
“到今年9月底，保加利亚在乌克兰寻求庇护者的安置下继续了州支持计划。
根据这一决定，酒店所有者将继续接受15狮子(关于UAH 310)在每一个乌克兰人的一天中，他们都享有临时保护的地位。
此外，保加利亚政府已将您的劳工和社会政策部长委托给了2个月，以制定建议，以促进临时保护的个人融入该国社会。
回想一下，最近拉脱维亚政府决定在2023年底之前继续为乌克兰寻求庇护者提供临时保护。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/bolgariya-prodovzhyla-programu-pidtrymky-shukachiv-prytulku-z-ukrayiny/ 
如何使用奖杯“ sungphachec”向我们的防守者展示 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T63:00:00-04:00
描述: ＆nbsp; “顶级1A索切克的机器人 - 这是他们写信给……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022是今天的最后一场，将是今天成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争，这将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，乌克兰的新闻今天，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的媒体
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'СОНЦЕПЕК']
类别: News
«奖杯Tose 1a的作品“ Sunpsyk” - 是的 签名 在乌克兰武装部队陆军的Facebook页面上的视频。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/yak-vykorystovuvaty-trofejnyj-sonczepek-pokazaly-nashi-zahysnyky/ 
导弹和​​炮兵的分区袭击了两个地区 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T65:00:00-04:00
描述: avisaats the Yya国防部队过去的DOB在Zerodzhennya地区尤其是...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' artyleriya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
在过去的24小时内，国防军的航空袭击了敌人的个人工作人员的集中。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
导弹和​​炮兵部队袭击了2个现场力量，武器和军事装备，2个炮火阵地的炮兵和2个敌人 - 电子战站。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/pidrozdily-raketnyh-vijsk-i-artyleriyi-urazyly-2-rajony-zoseredzhennya-voroga-2/ 
敌人的每日损失：减去440个入侵者，7辆坦克和5个艺术家 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T67:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，将敌人于02/24/22至07/10/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年一起战争，会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯与乌克兰战争时，与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' photo_5285013788543798563_y.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
类别: News
 敌人的总损失从24.02.22到10.07.23：
人员 - * 234480(+440)淘汰的人 坦克 - 4085(+7) 战斗装甲车 - 7966(+2) 炮兵系统 - 4371(+5) rszv- 668(0) 防空 - 414(+1) 飞机 - 315(0) 直升机 - * 309(0) 无人机手术战术水平 - 3686(+1) 有翼的导弹 - 1271(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 6937(+8) 特殊设备 - 632(+4)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至10.07.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/dobovi-vtraty-voroga-minus-440-okupantiv-7-tankiv-ta-5-artsystem/ 
在Irpen中，与民族图案的康复融合了立陶宛的乌克兰人和客人 
作者: ['Анатолій Бальчос']
时间: 2023-07-10T90:00:00-04:00
描述: 在桦木桦木马​​洛夫诺湖Vidnovy Vidnovy Kupalske上的雾 - 英雄Irpin的日子...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争是今天的最后一场，将是今天的最后一场新闻乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争，这将是与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' 01-stijka-nacziya-golovna-1.jpg ', ' 02-stijka-nacziya-sczena-1-150x150.jpg ', ' 03-stijka-nacziya-glyadachi-150x150.jpg ', ' 04-stijka-nacziya-gurt-korolivna-150x150.jpg ', ' 05-stijka-nacziya-strichky-150x150.jpg ', ' 06-stijka-nacziya-bazhannya-peremogy-150x150.jpg ', ' 07-stijka-nacziya-vinochky-150x150.jpg ', ' 08-stijka-nacziya-terasa-150x150.jpg ', ' 09-stijka-nacziya-gumanitarna-dopomoga-150x150.jpg ', ' 10-stijka-nacziya-fotozona-finalna-150x150.jpg ']
标签: ['РЕАБІЛІТАЦІЯ ВІЙСЬКОВИХ']
类别: News
 前几天，在风景如画的湖岸的英勇欧丁市(Irpin City)，有节日的动作。 这次活动成为乌克兰三名武装部队军事部队康复的组成部分，尽管在短暂的余下反思中，但在其家乡进行了心理减压。 当地居民和友好立陶宛的客人也加入了他们的行列。 通讯员 陆军 参加了活动并与参与者进行了交谈。 
乌克兰民族音乐好像是由位于风景如画的Berezhevlyak湖的Star Nation Fund的Irpen居民收紧的磁铁。 在水的边缘，在一个舒适的木制码头上，用拉皮斯·壳的岩石剪切，唱歌，演唱了乐队“皇家”艺术家的传统民间仪式。开拓性的库帕拉法案在水上的临时阶段盛行。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-10T90-00-00-04-00/02-stijka-nacziya-sczena-1-150x150.jpg) 
 
 他们一起戴着花圈，唱乌克兰的民歌，并在库帕拉游戏中演奏，将彩色丝带绑在树上，窃窃私语，显然，显然是每个乌克兰人和立陶宛人都在俄罗斯侵略者身上。 人们认为，他们必须在冬季和去年春季忍受的试验，并真诚地沉浸在文化，传统，种族理想化的知识中，这是集体心理治疗的参与者。 他们已经成为一个单身出生的人，对自己的能力充满信心，并希望建立自己的矮小价值观的幸福未来，这些价值观徒劳无功，从人民的记忆中删除了“无效的人”。
 
 - 真实的乌克兰歌曲，深刻的内容，古老的习俗，给我留下了深刻的印象。 对我和我的孩子们来说，知道乌克兰国家的稳定性非常有趣，她对立陶宛国际慈善基金“ Krylodobroma”的志愿者Gulnarapozharene的印象分享了她的印象。(帮助之翼). — Це надихає на подальшу співпрацю, на допомогу,надає сил. Ми показуємо у Литві всі ці руйнування, те, що пережили мужніукраїнці під час російської навали, як вони згуртувались та як завзятовідновлюють свою країну. Литовці історично дуже близькі Україні, тонковідчувають цей зв'язок, тому сильно переймаються її долею та допомагають.
**
читайте також:
Приірпіння чекає на новий реабілітаційний центр для українськихзахисників 
**
根据古纳拉(Gulnara)的说法，当她得知Irpinchanka Lyudmila Rudenko而不是释放的娱乐设施Lyudmila Rudenko决定为当地人的心理和心理社会支持中心，而不是释放的娱乐设施，她感到非常着迷，而不是由国内流离失所的人和乌克兰捍卫者建立心理和心理社会支持中心。 在伪“国会议员”的乌克兰军队丈夫谢尔盖(Sergei)摧毁了乌克兰东部的敌人，卢德米拉女士与立陶宛同事和其他伴侣一起，根据世界自然组织的心理计划提供了专业援助。 此外，她在BF“稳定国家”的领导下，将人文学科的援助转移给了所有有需要的人，尤其是针对受俄罗斯联合会在Kakhovka Hydroectric Power Station影响的地区。
**
另请阅读：
!(https://armyinform.com.ua/2023/02/21/vid-irpinskyh-krasot-u-rashystiv-zryvalo-bashty-molodshyj-serzhant-deputat/) *
**
 
 
 photo作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/v-irpeni-reabilitacziya-z-etnichnymy-motyvamy-obyednala-ukrayincziv-ta-gostej-z-lytvy/ 
在国防军的金牛座方向上，有系统地摧毁敌人-Alexander Tarnavsky 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T94:00:00-04:00
描述: 1179年Viconali Khokonali的火箭BICK TA的Pidrodili，1179 Vognevikh Zavdannya ....与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' tarnavskyj.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСАНДР ТАРНАВСЬКИЙ']
类别: News
 每天的导弹部队和炮兵部队进行了1179射击。 在最后一天，丧生和受伤的敌人的损失超过两个嘴。
在您的电报中 写 Tavriya Tavriya GeneralLolexander Tarnavsky的指挥官。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/na-tavrijskomu-napryamku-syly-oborony-systemno-znyshhuyut-voroga-oleksandr-tarnavskyj-2/ 
指挥官大喊：“受伤没有触摸，我们扔了所有人！” - gur拦截 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T95:00:00-04:00
描述: Viiskovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovidai关于Aerorosvis topka ukrainian Viisk ...与乌克兰的战争，2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间进行战争，何时与乌克兰战争，何时与乌克兰战争他们说，在2022年是否在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的媒体
图片: [' gur-perehoplennya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
类别: News
 说明性照片
这位俄罗斯军人向他的妻子介绍了乌克兰军队的专业空中情报以及他对人员的态度。
来源： _ gur _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/komandyr-krychyt-poranenyh-ne-chipaty-kydayemo-vsih-gur-perehoplennya/ 
土耳其同意尽快将瑞典采用瑞典采用瑞典的议定书 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-10T98:00:00-04:00
描述: 北约北部斯托尔滕贝格的秘书长，Yaki的命运与三边形Zustychi Z ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻进行战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生，乌克兰和俄罗斯之间以及何时何时进行战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' f0ss8cmwca4l64v.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ', 'НАТО']
类别: News
 北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)参加了与土耳其总统埃里普·泰伊普·埃尔多安(Recep Taiip Erdogan)和瑞典总理乌尔夫·克里斯蒂安森(Ulph Christianson)的三方会议，他宣布，安卡拉(Ankara)决定“尽快”批准瑞典人引入的协议。
北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格 报告 投票。
詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)写道：“我很高兴地报告说，在与埃尔多安(Erdogan)和瑞典总理度过的会议之后，埃尔多安总统同意尽快将瑞典的加入派往大国民议会并确保献血。”
秘书长 - 一般还补充说，这是一个历史步骤，它使北大西洋联盟所有成员的所有成员都更加强大。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/10/turechchyna-pogodylasya-yaknajshvydshe-peredaty-protokol-pro-pryjnyattya-shvecziyi-do-nato-yens-stoltenberg/ 
在莱曼（Lyman）的方向，俄罗斯军队炮击了卢汉斯（Luhansk）地区的bilohorivka和托斯克（Torske） 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T-10:01:00
地点: Donetsk (Latitude:48.75397 Longtitude:38.2346)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22575330
在莱曼(Lyman)的方向上，俄罗斯军队炮击了卢汉斯克地区和托斯克(Verkhnokamyanske)，伊万诺·达里维卡(Ivano-Daryivka)，贝雷斯特夫(Berestove)，贝雷斯特夫(Berestove)，维塞尔(Vesele)，罗兹多利夫卡(Rozdolivka ofdonetsk)地区的俄罗斯军队。 俄罗斯航空在Terny，Zvanivka，Rozdolivka，Donetsk地区的Bilohorivka，武装部队的武装部队中说，早上报告说
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11- JOULY-AT-LYMAN-DIRECTINCERTION-RUSSIAN-RUSSIAN-ARMY-SHELLED-NEVSKE-NEVSKE-BILOHORIVKA]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11- 7月7日 - 莱曼方向 - 俄罗斯 - 武装shelled-nevske-nevske-bilohorivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/5329 
乌克兰期望北约的历史决策峰会 - shmigal 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T-11:29:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T17:29:00+03:00
描述: 乌克兰当局预计将在北约峰会上举行北约峰会，这将使乌克兰更接近联盟会员资格。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16771... ']
标签: ['НАТО', 'Саміт НАТО', 'Україна', 'Шмигаль']
类型: Article
 乌克兰当局期望维尔纽斯峰会的历史决定，这是乌克兰对联盟的会员资格的不可接受的决定。
总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)在 政府会议 乌克林福姆报道，周二。
“今天(7月11日 - ed。)在维尔纽斯峰会[北约]开始(https://www.ukrinform.ua/tag-nato)。 一个重要的事件。 我们期望历史决定使我们的国家更接近联盟成员资格。
“乌克兰是世界安全架构的组成部分。现在，我们是建立联盟的价值观的主要斗争。因此，北约按照我们国家的需要。将决定我们的欧洲 - 大西洋融合的成功。”政府。
另请阅读： 乌克兰寻求安全保证，直到成为北约成员-Stefanchuk Schmigal强调，乌克兰将成为联盟的一部分，并将使其更加辉煌和可靠。
他强调，北约的加入是乌克兰的地缘政治优先事项之一。 同时，Shmigal指出，北约和联盟提供的实际支持现在对我们很重要。 总理表示，这种援助使乌克兰的国防军更强大，有助于释放我们的领土。 他感谢乌克兰的支持，并表示这将更加一致和系统。
另请阅读： Zelensk S到达Vilnius 据乌克林福姆报道，北约峰会将于7月11日至12日在维尔纽斯继续进行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734447-ukraina-ocikue-vid-samitu-nato-istoricnih-risen-smigal.html 
军队的JSU Bakhmut Directio Rusian炮击Vasukivka，Bogdanivka，Chrome，Time Yar，Ivanov ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T-12:01:00
地点: Toretsk, Donetsk Oblast (Latitude:48.39513 Longtitude:37.85494)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22575329
俄罗斯在巴赫穆特(Bakhmut)指示俄罗斯军队炮击了Vasukivka，Bohdanivka，Khromove，Chasiv Yar，Ivanivske，Oleksandro -Shultyne和Donetsk地区的Pivdenne。
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11-- 7月7日-At-at-bakhmut-directionlection-Russian-Army-Army-Shelled-vasukivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5330 
在维尔纽斯，关于乌克兰俄罗斯军事犯罪的展览开幕 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T-12:28:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T17:28:00+03:00
描述: 在7月11日至12日举行的北约峰会举行的维尔纽斯，俄罗斯战争罪（“俄罗斯军事犯罪”）开始了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Литва', 'Виставка', 'Росія', 'Воєнні злочини']
类型: Article
 北约的峰会，俄罗斯战争罪的展览开始了(“俄罗斯战争罪”).
Про це Укрінформу повідомили в Офісі Президента.
На відкритті виставки керівник ОП Андрій Єрмак закликав використовуватиукраїнську Формулу миру як дороговказ для відновлення міжнародного миру.
"Концепція справедливості проста: винні мають бути покарані, а завдані збитки— відшкодовані, повторення злочинів має бути унеможливлене", — сказав він.
Єрмак підкреслив, що агресія Росії 它不仅被非强化和折磨的乌克兰人的可怕数字，视频和照片所证明，使乌克兰城市分裂和关键基础设施，但这在许多国际决策和决议中都确定了。
OP的负责人回忆说，这位侵略者倡导征服和破坏乌克兰的整个历史。
他强调，建立一个特别的国际法庭来调查俄罗斯侵略乌克兰的罪行将是阻止有罪不罚的最重要的一步。
“我敦促您支持乌克兰在此问题上，并开始寻找未来的事情。 我们必须集体采取行动，不仅保护潜在的乌克兰儿童和母亲的生命，绝不是对下一次俄罗斯轰炸的葡萄酒牺牲”。

乌克兰丹尼斯·施密尔(Denis Shmigal)总理在开幕式上告知，乌克兰从全面入侵乌克兰的俄罗斯开始，乌克兰犯下了113,000次俄罗斯罪行，至少被杀了10500名平民。
“我们共同建立了吸引侵略者伸张正义的机制。我们已经在这样做 - 我们的答案是建立一个特别的国际法庭，该法庭将保持上述政治领导层可怕，”强调政府负责人。” 。
另请阅读： 在bucha中创建了安装以记忆倒下的切片 反过来，维多利亚·奇米特·尼尔森(Victoria Chmilite-Nielsen)的立陶宛共和国塞马斯(Seimas)的发言人必须做到这一点，以便在战争500天之后，它简单地在新闻录像带上没有消除，而人类的痛苦可能仍然无法想象。
“我们所有人都必须结合实现正义的努力。 提升非常重要。 当乌克兰获胜时，和平一定是公平的，这意味着应对军事罪犯负责。”
它补充说：“正义的另一个重要要素是，我们必须说，在未来的国际关系建筑中，没有一个国家能够表现为俄罗斯，多年来，宽容多年来，使用三个关键要素有罪不罚，饮食，核敲诈和幻觉。这对西方世界非常舒适。”
另请阅读： EP总统在关于Srebrenica的演讲中提到俄罗斯对乌克兰的战争 展览于7月10日开始工作。 Viktorpinchuk和Pinchukartcentre基金会与总统办公室和乌克兰在立陶宛的大使馆合作提供了其组织。
据报道，北约峰会于7月11日至12日在维尔纽斯举行。 沃迪米尔总统Zelenskyy于周二到达立陶宛首都。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3734440-u-vilnusi-vidkrili-vistavku-pro-rosijski-voenni-zlocini-v-ukraini.html 
乌克兰在“谷物协议”问题中更依赖埃尔多安 - 博德纳尔大使 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T-13:03:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T17:03:00+03:00
描述: 在继续“谷物协议”的问题上，乌克兰比参与者的谈判更涉及俄罗斯总统土耳其雷金·塔伊普·埃尔多安的政治影响。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16115... ']
标签: ['Експорт', 'Ердоган', 'Україна', 'Зерно', 'Туреччина', 'Боднар', 'зерновий коридор', 'Єдині новини']
类型: Article
 乌克兰在“谷物协议”的延续中比参与者的解释更依赖于土耳其总统雷库普·塔伊普·埃尔多安(Recep Tayip Erdogan)对俄罗斯的政治影响。
据报道，这是乌克兰驻乌克兰驻土耳其瓦西尔·博德纳(Turkey Vasyl Bodnar)大使在“统一新闻”的广播中所说的。
Bodnar指出，“谷物协议”对乌克兰和土耳其都很重要，因此，对于许多国家， 谷物 。 但是，由于俄罗斯的行动，它实际上无效。
“从外交的角度来看，本周将进行一些协商或谈判 - 这仍然是一种提交。 但是，当然，政治影响力的重量要大得多。 我们将意识到，在这种情况下，埃尔多安总统将利用他所有的残疾来推动俄罗斯以某种方式履行其义务。”外交官说。
另请阅读： [[来自乌克兰乌克兰海港的农产品出口。(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3734407-eksport-agroprodukcii-z-morskih-portiv-ukraini-za-tizden-skorotivsa-na-45-ukab.html)他还指出，俄罗斯一方对谷物协议的要求在大多数情况下与自我或试图进行谈判的主题无关。
“谷物倡议参与者与欧盟和美国对俄罗斯实施的制裁无关，例如，在Swift或Rosselhozbank上。 在这种情况下，这是一种尝试从她没有的强大立场中展现出来的尝试。”博德纳尔说。
据他说，在这种情况下，乌克兰有其他选择很重要，这可能是船只穿过罗马尼亚伊博氏岛的领土。
“在这方面出现的唯一问题是船舶保险问题，因为它依赖于某些安全保证的可用性，取决于“走廊”的成功运作和运输价格的成功，” - 总结的外交官。
另请阅读： [(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3734075-rosii-ne-vdalisa-fokusi-u-mezah-zernovoi-ugodi-ekspert.html)
7月17日，“谷物协议”到期。 俄罗斯已经表示，无意继续，要求删除某些制裁并开始其货物。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3734428-ukraina-u-pitanni-zernovoi-ugodi-bilse-pokladaetsa-na-erdogana-posol-bodnar.html 
在Avdiyivka方向，俄罗斯军队炮击了Avdiyivka，Pervomayske和Donetsk的Nevelske ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T-14:01:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.0595 Longtitude:37.57341)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22575328
在Avdiyivka的方向，俄罗斯军队炮击了Avdiyivka，Donetsk地区的Pervomayske和Nevelske。 俄罗斯航空进行了空袭Atavdiyivka，乌克兰武装部队的总参谋部在晨报中说
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11- JOULY-AT-AT-AVDIYIVKA-direction-Russian-army-army-army-shelled-avdiyivka]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11- July-at-at-at-at-avdiyivka-directionlection-Russian-army-army-shelled-avdiyivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/5331 
在沙克塔克（Shakhtarske）的指示，俄罗斯军队炮击了沃尔德达（Vuhledar），斯托罗兹赫夫（Storozheve），顿涅茨克（Donetsk Reg） 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T-17:02:00
地点: Velyka Novosilka, Donetsk region (Latitude:47.96522 Longtitude:36.85261)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22575326
在Shakhtarske的方向，俄罗斯军队炮击了顿涅茨克地区斯托罗兹夫的Vuhledar。 俄罗斯航空在乌克兰武装部队的武装部队在奥德拉德(Odradne)进行了空袭
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11- july-at-at-at-shakhtarske-tircection-tircection-russian-army-army-shelled-vuhledar 
News Source: https://t.me/lumsrc/5333 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Novodarivka，Levadne，Malynivka，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T-19:02:00
地点: Kherson (Latitude:46.64095 Longtitude:32.62819)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22575325
主题报告
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11- july-at-at zaporizhzhzhia-and-kherson-directions-directions-russian-army 
News Source: https://t.me/lumsrc/5334 
Zelensky宣布了乌克兰的新保护工具 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T-1:27:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T21:27:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总裁宣布了乌克兰的新保护工具。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16888... ']
标签: ['НАТО', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总裁宣布了乌克兰的新保护工具。
他在[电报]中写了有关它的文章(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6938)，报道乌克林福姆。
“明天我们将继续在维尔纽斯工作。我们的防守是首要任务。我感谢合作伙伴准备采取新的步骤。更多的武器为我们的军队提供更多的武器 - 对所有乌克兰的生命提供更多保护。让我们为我们带来新的保护工具。乌克兰，“声明写道。
另请阅读： Vilnius的Zelensky：北约将为乌克兰安全提供，乌克兰将使北约变得更强大 
另外，正如Zelensky指出的那样，扎莫里亚人，加拿大，德国，英国，荷兰，日语和其他合作伙伴计划了双边会议。
还计划在乌克兰理事会举行的首次就职会议 - 北约。
正如乌克林福姆报道的，峰会 北约 它于7月11日至12日在立陶宛首都举行。 Volodymyr Zelenskyy也于周二到达维尔纽斯。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734537-zelenskij-anonsuvav-novi-instrumenti-zahistu-dla-ukraini.html 
关于库拉赫夫TPP损坏的炮击，恢复了一个动力单元的操作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T-2:23:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T21:23:00+03:00
描述: DTEK专家恢复了受炮击影响的Kurakhiv TPP的一个街区的操作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Донеччина', 'Курахово', 'ТЕС']
类型: Article
 专家恢复了在库拉赫夫TPP的一个街区的操作，该街区受炮击的影响。
在 Facebook 报道Yasno首席执行官(DTEK集团)报道说，谢尔盖·科瓦伦科(Sergey Kovalenko)。
“库拉赫夫TPP停止工作。 但是今天有一个障碍奏效了。”他说。
Kovalenko补充说，建筑物的炮击破坏了保持结构，后来混凝土地板倒塌了。 目标企业目标的雇员受伤，死者。
另请阅读： IAEA在三个乌克兰人 npps上轮换 此外，Yasno领导人呼吁乌克兰人限制傍晚峰值的电力消耗，因为能源基础设施的解雇非常损害。 保持工作状态是令人难以置信的努力的成本。
据报道，在7月7日的23:10大约23:10，在库拉科沃(Donetsk Region)的TPP的商店里有几层屋顶和几层楼层。(https://www.ukrinform.ua/tag-doneccina)由于金属混凝土结构的破坏，一名工人被杀，另外三名工人被送往院前。 两个人被认为失踪了。 后来，在瓦砾下，他们找到了生命，因此死亡总数增加到三个。 根据初步数据，由于先前的敌人对企业的攻击，屋顶倒塌了。
foto：uk.wikipedia.org 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3734536-na-poskodzenij-obstrilami-kurahivskij-tes-vidnovili-robotu-odnogo-energobloku.html 
政府限制了有关药物标志的信息的使用，这些信息可能会误导消费者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T-3:15:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T21:15:00+03:00
描述: 部长的内阁改变了药品零售贸易的条件，返回了限制提供药房标志的虚假信息的请求。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15107... ']
标签: ['Ліки', 'Уряд', 'Аптека']
类型: Article
 部长的内阁改变了药品的零售贸易条件，恢复了提供有关药房标志的虚假信息的限制。
正如乌克林福姆报道的那样，这是 报道 Utegram是Verkhovna Rada Taras Melnychuk中内阁的永久代表。
«修订了开展药品习俗，药品批发和零售贸易的商业活动的许可条件，进口药品的进口已被进口(除了活跃的药物居民)”， - 消息说。
另请阅读： 政府增加了政府的培训命令 
特别是，变化已经确定，除了被许可人，药房和/或商标的名称外，还允许允许药房的标牌和外部广告结构，还拥有消费者在此类机构中购买商品的意图。
同样，发布有关外部结构的信息不能使消费者误导或指示药房机构的方向以照顾某些人口的某些社会群体，或者包含与其他燃料机构的比较。
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3734421-urad-vidiliv-ponad-17-milarda-na-vidnovlenna-medzakladiv-u-devati-regionah.html) *
预计该项目的实施将保护国家和公民的权利和利益，将防止在治疗期间误导消费者 药品 塔以模糊，难以理解的方式提供有意识的选择。
据报道，自2023年7月1日以来，该计划“可用药物”的药物应通过电子处方发布。 纸状食谱将继续在临时占领的边境领土和领土上更加行动，将发现积极的战斗。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3734535-urad-obmeziv-vikoristanna-na-aptecnih-viviskah-informacii-so-moze-vvesti-spozivaciv-v-omanu.html 
美国对塞尔维亚的出色防御实施了制裁，塞尔维亚与俄罗斯合作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T-4:07:26+03:00
修改时间: 2023-07-11T21:07:26+03:00
描述: 美国财政部在俄罗斯联邦在该地区的恶意活动的帮助下对塞尔维亚前国防部长实施了制裁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15220... ']
标签: ['Санкції', 'Сербія', 'США', 'Росія']
类型: Article
 美国财政部对俄罗斯联邦在该地区的恶意活动的协助实施了对前塞尔维亚部长的制裁。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 美国之声 。
财政部萨沙萨扎达(Sashazhada)的外国资产部对塞尔维亚宣传的制裁进行了制裁，如声明所述和平与稳定。 此外，如美国财政部声明所述，这些腐败行动为塞尔维亚和该地区的俄罗斯恶意活动做出了贡献。
恐怖主义和金融情报财政副部长布莱恩·尼尔森(Brian Neelson)表示：“财政部将重点关注滥用个人利益的实体，同时破坏西巴尔干的这种高效和民主管理。”
安全机构主任 塞尔维亚 卓越的国防和Excel-侵略事务亚历山大·沃林(Alexandar Volin)在涉及跨国有组织犯罪，非法药物外科手术和滥用职务的官方信息中说。
该官员利用他的权力来支持俄罗斯的行动，俄罗斯提供了加强他在该地区影响力的平台。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734130-u-ssa-kerivnika-analiticnogo-centru-zvinuvatili-u-nezakonnij-dialnosti-na-korist-kitau.html)由于引入了制裁，所有财产(是与之相关的交易)在美国，拥有或在美国人的控制下的沃利纳河流被阻塞。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734534-ssa-zaprovadili-sankcii-proti-eksministra-oboroni-serbii-akij-spivpracuvav-z-rosieu.html 
法国将简化向乌克兰提供武器的过程-Reznikov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T-5:00:13+03:00
修改时间: 2023-07-11T21:00:13+03:00
描述: 法国将通过1.7亿欧元将乌克兰的军事援助提高，并简化武器供应过程。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Франція', 'Міноборони', 'Саміт НАТО', 'Зброя', 'ЗСУ', 'Резніков', 'Війна з Росією']
类型: Article
 法国将通过1.7亿欧元将乌克兰的军事援助提高，并简化武器的供应。
在[Twitter]中关于它(https://twitter.com/oleksiireznikov/status/1678767922511228928?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1678767922511228928%7Ctwgr%5Ea696bbb9dcc78a1b70b5e972bcc05db3304a1821%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fwww.dw.com%2Fuk%2Ffrancia-sprostit-proces-postacanna-ozbroen-do-ukraini-reznikov%2Fa-66192333)乌克林福姆报道，乌克兰的国防部长Alexei Reznikov在Vilnius与法国部长Sebastian Lecorton会面后。
“今天，在维尔纽斯，我们已经签署了乌克兰国防部之间的协议。对乌克兰的军事援助将增加1.7亿欧元；为乌克兰购买和供应武器的过程已建立；(https://www.ukrinform.ua/tag-reznikov)。
另请阅读： F-16生成的乌克兰飞行员联盟 - reznikov 据乌克林福姆称，北约峰会于7月11日至12日在立陶宛首都举行。 颠覆到维尔纽斯到达 沃罗迪米尔Zelenskyy总统 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734531-francia-sprostit-proces-postacanna-zbroi-ukraini-reznikov.html 
在库皮斯克指令，俄罗斯军队搁置了克拉斯诺·佩斯（Krasno Pershe），诺瓦诺林斯克（Novomolinsk），德沃里奇尼（Dvorichny），西，马斯... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T-8:01:00
地点: Kupiansk (Latitude:49.63729 Longtitude:37.91553)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22575331
在Kupiansk的指示，俄罗斯军队炮击了Krasne Pershe，Novomlynsk，Dvorichna，Zapadne，Masutivka，Kharkiv地区的Kyslivka，乌克兰的总参谋部部队在早晨的报告中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11- july-at-at-at-at-at-kupiansk-directionlectionlectionle-army-army-army-shelled-krasne 
News Source: https://t.me/lumsrc/5328 
纳塔利娅·德帕（Natalia Depa）在前面被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T-9:58:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T18:58:00+03:00
描述: 纳塔利娅·德帕（Natalia Depa）在前面的前面被杀。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16174... ']
标签: ['Львів', 'Медики', 'Смерть', 'Волонтери', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Natalia Depa和Lviv Natalia Depa的志愿者。
这是在[Facebook]中报道的(https://www.facebook.com/usava.org.ua/posts/pfbid0kurWqQxE2xtUxMX46Q95JGosyN9f1dh7yPb5nbwDfQ1zTiUn1q9byvnNEeZMEW3jl)乌克林福姆报道，乌克兰兽医学会。
“我们对兽医社区的另一个损失感到悲伤。 纳弗伦(Nafroron)在巴赫穆特(Bakhmut)的尼塔利亚·德帕(Natalia Depa)逝世。 正如朋友所说的那样，它一直在微笑，善良，有趣且勇敢。”消息写道。
据报道，纳塔利娅·德帕(Natalia Depa)拥有美容和激光脱毛的中心。
自全面战争开始以来，它已成为一场战斗 医学 218螺纹旅的独立营125。
该名女子积极从事志愿服务。 在她的页面上，她宣布了医生和军事的需求，购买了无人机以及正面必要的其他必要条件。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3734489-na-fronti-zaginula-bojova-medikina-i-volonterka-zi-lvova-natalia-depa.html 
乌克兰防空击落了28个俄罗斯沙赫无人机中的26 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T01:38:21
地点: Mykolaiv (Latitude:46.62303 Longtitude:31.26984)
视频: []
图片: [" 22575206_0.jpg "]
标签: []
Id: 22575206
乌克兰防空击落了28个俄罗斯沙赫无人机中的26
 新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11-- 7月7日 - 乌克兰 - 空气防御26-of-28-russian 
News Source: https://t.me/kpszsu/3197 
2个SHAHED无人机袭击了Odesa地区的海军港口基础设施 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T01:39:49
地点: Odesa (Latitude:46.58435 Longtitude:30.85648)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22575207
2个SHAHED无人机袭击了Odesa地区的海军港口基础设施
新闻集合链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11- July-2-shahed-shahed-nahed-naval-naval-port-port-inval-port-Infrastructure 
News Source: https://t.me/channel24_ua/96052 
北约秘书长：我们将继续通过“北约乌克兰”委员会支持乌克兰 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T04:09:50
地点: Vilnius, Vilniaus apskritis (Latitude:54.69254 Longtitude:25.26437)
视频: []
图片: []
标签: ["Baltics", "Europe"]
Id: 22575308
北约秘书长：我们将继续通过“北约乌克兰”委员会支持乌克兰
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11-------------------------------------nato-secretary-general-we-will-will-will-to-to-to-Support 
News Source: https://twitter.com/SkyNewsArabia_B/status/1678677341936013312 
斯托尔滕贝格：北约成员将做出重要的决定，以加强威慑和普通人。 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T04:13:37
地点: Vilnius, Vilniaus apskritis (Latitude:54.69203 Longtitude:25.26356)
视频: []
图片: []
标签: ["Baltics", "Europe"]
Id: 22575309
斯托尔滕贝格：北约成员将做出重要的决定，以实现强度和共同的防御
新闻收集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11--------------------------------er-stoltenberg-nato-members-rake-make-make-imake-timbive-Tormistists]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11- 7月11日 - 塞尔滕贝格 - 纳托 - 纳托 - 纳托·纳托·纳托·梅克·马克·莫克·象征的决策)
News Source: https://twitter.com/AlArabiya_Brk/status/1678677398517170178 
北约秘书长：芬兰和瑞典在北约的会员资格是一个明确的信息。 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T04:30:21
地点: Vilnius, Vilniaus apskritis (Latitude:54.69286 Longtitude:25.26446)
视频: []
图片: []
标签: ["Baltics", "Europe"]
Id: 22575312
北约秘书长：芬兰和瑞典在北约的成员是向普京总统的宣传
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11--------------------------------------------------------------------------------- \/2023 \/11-----北约 - 秘书长 - 芬兰 - 芬兰 - 芬兰成员 
News Source: https://twitter.com/AsharqNewsBrk/status/1678680037774467072 
北约秘书长：在首脑会议上，它将同意在政治上支持乌克兰和... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T04:31:20
地点: Vilnius, Vilniaus apskritis (Latitude:54.69234 Longtitude:25.26443)
视频: []
图片: []
标签: ["Baltics", "Europe"]
Id: 22575313
北约秘书长：在峰会上，它将同意在乌克兰上和军事上支持
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11------------------------------------------------------------------------------吗？(https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11- 7月7日 - 北约 - 秘书长 - 穆特·纳米特·伊利特 - 将要享受)
News Source: https://twitter.com/AsharqNewsBrk/status/1678679538782420993 
北约酋长詹斯·斯托尔滕贝格（Jens Stoltenberg）在周二的维尔纽斯（Vilnius）峰会上誓言盟军领导人会议... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T04:44:29
地点: Vilnius, Vilniaus apskritis (Latitude:54.69234 Longtitude:25.26392)
视频: []
图片: []
标签: ["Baltics", "Europe"]
Id: 22575321
北约首席詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)在周二的一次Invilnius峰会上誓言盟军领导人会议，将向乌克兰发送“关于会员资格的途径明确而积极的信息”
(https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/11-july-nato-chief-jens-stoltenberg-vowed-allied-leaders)
News Source: https://twitter.com/AFP/status/1678685831362408449 
爆炸是今天早上在赫尔森地区的Novooleksiivka报道的 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T04:47:28
地点: Henichesk (Latitude:46.2248 Longtitude:34.64547)
视频: []
图片: [" 22575322_2.jpg "]
标签: []
Id: 22575322
爆炸是今天早上在赫森雷奇的Novooleksiivka报道的
 新闻集合链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11-七月 - 7月 - 示例，请先报告 - earlier-earlier-this-morning-in 
News Source: https://t.me/channel24_ua/96068 
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示俄罗斯军队炮击了Chernihiv地区的Hirsk ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T05:01:00
地点: Kharkiv (Latitude:50.38773 Longtitude:36.18296)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22575332
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示，俄罗斯军队炮击了Chernihiv地区的Hirsk; Sumy地区和Udy的Chuykivka，Veterynarne，Ohirtseve，Kharkiv地区的Zemlyanky。 俄罗斯航空在乌克兰武装部队的武装部队在早晨的报告中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11- july-at-at-sivershchyna and-slobozhanschyna-directions-directions russian 
News Source: https://t.me/lumsrc/5327 
军队的JSC Marinka Direcion Rusian炮击Krasnogorivka，Marynka，St. George和Andaa。 ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T05:02:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:47.9145 Longtitude:37.4596)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22575327
在玛丽卡(Maryinka)方向，俄罗斯军队炮击了Krasnohorivka，Maryinka，Heorhiyivka和Pobyeda。 俄罗斯航空进行了Airstrike Atkrasnohorivka，乌克兰武装部队的总参谋部在晨报中说
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11- july-at-at-at-maryinka-directionlection-russian-army-army-shelled-krasnohorivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/5332 
俄罗斯部队在顿涅茨克和卢汉斯克地区采取进攻行动。 乌克兰军事... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T05:03:32
地点: Donetsk (Latitude:47.84945 Longtitude:37.51368)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22575324
俄罗斯军队在顿涅茨克和卢汉斯克地区进行进攻行动。乌克兰军队与俄罗斯附近的俄罗斯部队进行了30次战斗活动
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11- 7月11日 - 俄罗斯 - 俄罗斯 - 连导犯罪 - 犯罪现象 - donetsk 
News Source: https://t.me/lumsrc/5335 
俄罗斯军队用MLRS毕业生炮击了赫尔森地区的Sofiivka，1人被杀，另一人受伤 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T05:24:13
地点: Kherson (Latitude:46.59476 Longtitude:32.25822)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22575334
俄罗斯军队用MLRS毕业生，1人杀伤了赫尔森地区的Sofiivka，另一名受伤
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11- 7月7日 - 俄罗斯 - 武术剥离 - sofiivka-of-kherson-kherson-with 
News Source: https://twitter.com/kava2402/status/1678692530865557504 
法国发送乌克兰“头皮”远程导弹：马克龙 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T05:41:41
地点: Vilnius, Vilniaus apskritis (Latitude:54.69255 Longtitude:25.26405)
视频: []
图片: []
标签: ["Baltics", "Europe"]
Id: 22575336
法国发送乌克兰“头皮”远程导弹：马克龙
新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11------------------------------------------------- ukraine-scalp-longrange-missiles-macron]](https:\/\/liveuamap.com\/en\/2023\/11-july-france-to-send-ukraine-scalp-longrange-missiles-macron)
News Source: https://twitter.com/AFP/status/1678698060174483457 
德国将新的武器套餐发送给乌克兰，其中包括： - 2个爱国者发射器； - 40 M ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T05:52:27
地点: Vilnius, Vilniaus apskritis (Latitude:54.69213 Longtitude:25.26419)
视频: []
图片: [" 22575341_0.jpg "]
标签: ["Baltics", "Europe"]
Id: 22575341
德国将新的武器套餐发送给乌克兰，其中包括： - 2个爱国者； - 40 Marder 1A3 IFV； - 25豹1A5 MBT； - 5 Bergepanzer 2 ARV; - 20K 155毫米弹； - 5K 155毫米烟雾； - 无人机检测和无人机保护包； - 露娜无人机系统； - 先锋包
 新闻收集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11----------------------------------------------------- \/2023 \/11----------------- \/2023 \/11------------------- \/2023 \/11---------------- \/2023 \/11------------------- \/2023 \/11------------------ \/2023 \/11-七月至日期 - 新武器 - 新武器包装到乌克林 
News Source: https://twitter.com/deaidua/status/1678698693560528896 
“我们同意您相对于乌克兰加入北约未来的语言，” 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T06:29:15
地点: Vilnius, Vilniaus apskritis (Latitude:54.69238 Longtitude:25.26412)
视频: []
图片: [" 22575349_0.jpg "]
标签: ["Baltics", "Europe"]
Id: 22575349
贝登在维尔纽斯说：“我们同意您提出的相对于乌克兰的北约未来的语言。”
 新闻集链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11--July-we-we-agree-with-with-the-language-you propoped-propsposed-propsposed]](https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11- 7月11日 - we-agree-with-with-inangue-you proped-propsposped)
News Source: https://twitter.com/JenniferJJacobs/status/1678712702196150273 
俄罗斯南部军事区副司令洛伊特·托索夫（Oleg Tsokov）死了... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T08:51:00
地点: Berdians'k,Zaporiz'ka oblast (Latitude:46.75056 Longtitude:36.85072)
视频: []
图片: [" 22575356_0.jpg "]
标签: []
Id: 22575356
俄罗斯南部军事区的副指挥官Olegtsokov已死在Berdyansk附近
 新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11- 7月11日 - 俄罗斯 - 俄罗斯 - 南方 - 西米尔特部门的司令部 
News Source: https://t.me/milinfolive/103396 
伯迪安斯克报告了爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T09:38:00
地点: Berdians'k,Zaporiz'ka oblast (Latitude:46.74986 Longtitude:36.80386)
视频: []
图片: [" 22575358_0.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22575358
伯迪安斯克报告了爆炸
新闻收集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11-七月释放 - 在伯迪亚斯克报告中报告 
News Source: https://t.me/info_zp/40716 
爆炸在斯卡多夫斯克是可听到的 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T09:54:00
地点: Skadovs'k (Latitude:46.11662 Longtitude:32.87418)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22575359
爆炸在斯卡多夫斯克是可听到的
新闻集合链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11- july-explosions in-skadovsk 
News Source: https://t.me/Tsaplienko/35552 
托克马克报道的新爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T09:58:25
地点: Zaporizhiye (Latitude:47.23262 Longtitude:35.71501)
视频: []
图片: [" 22575357_0.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22575357
托克马克报道的新爆炸
 新闻集合链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11-------------------- new-explosions-reported in-tokmak 
News Source: https://t.me/info_zp/40717 
在峰会在维尔纽斯·乌克兰（Vilnius Ukraine）通往北约的道路上的决定之后，捷克总统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T0:35:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T21:35:00+03:00
描述: 捷克总统彼得·帕维尔（Peter Pavel）称，北约维尔纽斯峰会（Nato Vilnius Summit）关于乌克兰未来会员资格的成功决定，并说，现在基辅的道路将减少到联盟。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Чехія', 'Саміт НАТО', 'Україна', 'Петр Павел']
类型: Article
 总统彼得·帕维尔(Petr Pavel)称北约维尔纽斯峰会的成功决定就乌克兰的未来做出了成功，并表示，现在基辅的道路将减少到联盟。
根据乌克林福姆的说法，彼得·保罗(Peter Paul)在 Twitter .
Чеський президент вважає рішення саміту НАТО успіхом для України.
"Ми знаємо шлях. Одностайна згода 31 країни щодо майбутнього України в НАТО \是一个成功。 得益于今天的协议，接通会员资格的途径将变得越来越短。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3732623-ukraina-ta-cehia-pidpisali-memorandum-pro-spivpracu-v-oboronnij-galuzi.html)正如乌克林福姆报道的北约峰会 7月11日至12日通过 在首都。 周二，沃罗迪米尔Zelenskyy总统抵达维尔纽斯。
foto：prezident_pavel instagram
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734538-pisla-risenna-samitu-u-vilnusi-slah-ukraini-do-nato-bude-korotsim-prezident-cehii.html 
敦促乌克兰人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T10:00:00-04:00
描述: PID Medicanes副主席Ministra Izhrini Vereshchuk Vidbuli的Narada Shrado ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《今日新闻》，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年与乌克兰和俄罗斯的2022年一起进行，以及乌克兰和俄罗斯的战争他们说，是否在不久的将来会与乌克兰发动战争
图片: [' img_6790.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 在Viceremier的主席Irina Vereshchuk的主席下，由国际机构工作人员创建了一批国家机构的储备，以占领乌克兰的占领领土。 包括教育thamedic行业的员工。
关于它 报告 乌克兰暂时占领领土的重新融入部。
该活动由国家公务员机构NataliyaAlyushina的国家局长，克里米亚·泰米尔·塔瑟夫(Crimea Tamil Tashev)的总统代表，教育与科学部，卫生部和其他感兴趣的机构的代表。
会议的参与者指出，自7月3日以来，启动了信息和通信系统“为公务员的公务员保留”。 在平台上 Reserve.nads.gov.ua 任何人都可以填充锁并成为人事储备的一部分。
根据纳塔利娅·阿里兴(Natalia Alyushina)的说法，该平台上的第一周有350人，这个数字不断增加。 截至今天，已经制定了三百多个问卷调查，也就是说，这些人已经入学了。
公民可以自己选择该地区。 他们中几乎有80％选择克里米亚。但是，其他地区也被注意到：Zaporizhhya，Donetsk和Lugansk。
除了恢复公共当局外，在解放领土上提供医疗服务也很重要。 卫生部目前正在最终确定准备在那里工作的工人的电子登记册。
仇恨之后将面临的挑战也与教育有关。 首先，这是关于儿童返回国家教育体系以及为DOT获得的相关文件的比例。
Irnosshuk强调，很明显，乌克兰从未承认入侵者的文凭。 同时，该官员指示教育和科学部开发一种明确的算法，以认识到被迫学习和接受词汇教育的人的专业资格。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/iryna-vereshhuk-zaklykaye-ukrayincziv-podavatysya-do-rezervu-praczivnykiv-dlya-roboty-na-deokupovanyh-terytoriyah/ 
乌克兰在北约的会员资格不取决于俄罗斯的要求和计算 - 国务院 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T10:37:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T22:37:00+03:00
描述: 俄罗斯试图否认乌克兰加入北约的可能性并不影响欧洲 - 大西洋官方官方融合的过程，但仅提高了武装部队的国防能力和限制欧洲俄罗斯侵略的机会。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['НАТО', 'Україна', 'Держдеп', 'Війна з Росією']
类型: Article
 此外，试图否认乌克兰加入北约的可能性不会影响官方基辅的过程 - 大约在大西洋的融合，而只会增加武装部队的无能为力，并有机会遏制俄罗斯侵略Vevropi的侵略。
乌克林事物通讯员报告说，这是在美国国务院马修·米勒(Matthew Miller)在华盛顿举行的周二据说。
“至于弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)可以进行的计算，他应该研究我们已经向乌克兰提供的安全领域的安全，以帮助她限制俄罗斯的袭击(乌克兰人 - ed。)他们在战场上非常受益。”国务院代表说。
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734538-pisla-risenna-samitu-u-vilnusi-slah-ukraini-do-nato-bude-korotsim-prezident-cehii.html) *
他还回忆说，俄罗斯在新手入侵之前所说的一件事是对乌克兰加入的决定性立场。
“他们(俄罗斯一面 - 埃德。)想实现乌克兰永远不会加入 [北约]的坚不可摧的义务(https://www.ukrinform.ua/tag-nato) 。 我们明确表示，这没有讨论，并且我们有北约公开门政策的成员。”国务院发言人说。
另请阅读： Vilnius的Zelensky：北约将为乌克兰安全提供，乌克兰将使北约变得更强大 
他强调，维尔纽斯峰会上的盟友确认了这一义务。
美国国务院说：“今天，我们清楚地声明乌克兰将成为北约的成员。”
另请阅读： 乌克兰应尽快加入北约 - 华莱士 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734553-clenstvo-ukraini-v-nato-ne-zalezit-vid-vimog-ta-rozrahunkiv-rosii-derzdep.html 
Zelensky：北约将使乌克兰更安全，乌克兰将使联盟更强大 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T11:48:12
地点: Vilnius, Vilniaus apskritis (Latitude:54.69232 Longtitude:25.26421)
视频: []
图片: []
标签: ["Baltics", "Europe"]
Id: 22575385
Zelensky：北约将使乌克兰更安全，乌克兰将成为Alliancestronger
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11- 7月7日 - 泽兰斯基 - 北约 - 北约 - 穆克·穆克·乌克兰 - 乌克兰 - 苏弗和乌克兰 
News Source: https://twitter.com/AsharqNewsBrk/status/1678792950770286592 
俄罗斯联邦宣布拘留Krasnodar潜艇指挥官的杀手 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T11:55:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T22:55:00+03:00
描述: 俄罗斯联邦宣布拘留一个人，就好像参与了潜艇“ Krasnodar”斯坦尼斯拉夫·雷兹基（Stanislav Rzhytsky）的指挥官的清算。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Росія', 'Російські військові', 'Слідком РФ', 'Вбивство', 'Підводний човен']
类型: Article
 拉夫扎(Rafza)是一个人的拘留，好像他参与了消除克拉斯诺达尔·克拉斯诺达尔(Krasnodar Krasnodar)指挥官斯坦尼斯拉夫·雷兹基斯基(Stanislav Rzhytsky)一样。
根据乌克林福姆的说法，它在[电报频道]中报告(https://t.me/sledcom_press/7579)俄罗斯联邦。
“作为谋杀嫌疑人，副手 部门主管 从克拉斯诺达尔·斯坦尼斯拉夫·雷兹基市(Krasnodar Stanislav Rzhytsky)的管理部门的动员工作中，谢尔盖·丹森科(Sergey Denysenko)于1959年被拘留。 在拘留期间，他发现了糖霜的手枪，可能是谋杀的。”消息说。
正如乌克林福姆报道的，在俄罗斯 不知名的指挥官枪击 Krasnodar Underwater Stanislav Rzhytskyi，参与乌克兰的火箭炮击，尤其是2022年7月14日对Vinnitsa的恐怖袭击。 Rzhytskyi得到了俄罗斯联邦杜马(Duma of Exglaw Krasnodar Yevgen Activev)的副代表。
在Krasnodar，Rzhytsky从事“动员工作”。 众所周知，在蒂姆扎加尔尼克(Timzagarbnik)居住在被占领的塞瓦斯托波尔(Sevastopol)之前。
另请阅读： [在伯迪斯克(Berdyansk)摧毁俄罗斯人的酒店**(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734243-u-berdansku-znisenij-gotel-de-jmovirno-zili-rosijski-generali-andrusenko.html)2022年7月14日，敌人用两枚机口径导弹击中了Vinnytsia。 在位于胜利广场的军官房屋中，火箭散发出来。 由于敌对行为，军官房屋的房屋被摧毁，位于“禧年”房屋中的医疗中心被彻底摧毁，大约一半持有的汽车被摧毁和损坏。
包括儿童在内的29人被敌人的火箭袭击丧生。 200人受到影响。
Vinnytsia市议会在7月14日由于敌对的火箭袭击而于7月14日宣布这场悲剧。 在这一天，他们的记忆将以“纪念天使”的纪念成员感到荣幸。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734556-slidkom-rf-zaaviv-pro-zatrimanna-vbivci-komandira-pidvodnogo-covna-krasnodar.html 
每个人：超过1,400名申请人获得了住房维修的经济援助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T12:00:00-04:00
描述: Uraamki带有єVillennaya的迹象1409和Grosshov Doboomoge Dobomoge的埃斯特德（Dobomoge）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及何时，以及，何时何时，，，何时，，，何时，，，，何时，，，，什么时候，，，，什么时候，，，，什么时候，，，何时，，，，，，什么时候，，，，什么时候，，，，什么时候，，，，何时，，，，，什么时候，，，何时，，，，，，何时，，，，，乌克兰的战争他们说，乌克兰在2022年将是与乌克兰的战争
图片: [' ye-vidnovlennya.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄВІДНОВЛЕННЯ']
类别: News
 说明性照片
该计划的Uramaks是1409名申请人获得了经济援助，因为由于俄罗斯联邦的武装侵略而对房屋进行了轻微维修。 收取了超过1500万UAH的帐户。
关于它 报告 政府门户。
“仍然有很多工作 - 自5月10日计划开始以来，乌克兰人已经提交了24 724个申请。尽管事实上当地的自政府机构创造了510个佣金，但申请陈述的速度不足。
我再次敦促社区建立委员会的工作。 他们的有效性取决于人们将能够返回家园的速度。 有44亿美元的货币针对该计划的实施，创建的机制和数字工具，这是当地需要的，”苏维埃社区，领土，基础设施和基础设施发展的苏联发展副总理副总理亚历山大·库布拉科夫(Alexander Kubrakov)。
他还概述了解决乌克兰人提供的问题的方法。 它包括房屋政策的系统性变化，欧洲合作伙伴和州薪酬计划进行了讨论，并直接实现了更新项目。
值得注意的是，收到的资金将能够指导收到的资金购买建筑材料和维修工作。
从5月10日开始，已经提交了申请，从5月10日开始启动该服务。
您可以找到有关在[程序]网站上的更多信息](https://l.facebook.com/l.php?u=https%3A%2F%2Ferecovery.diia.gov.ua%2F&h=AT1GZwgSUj6Paxx5IyvCyuuScv8Hvr_EIvn53cZnGFy9qVmRnwnfCdmApoCv1UoHECSo9aa3DojF7B-ZPuautTkKKab9rW2uA04p6RRTDoWBktvY1_IZz69kP5nxUQ-Z7MWleZco3DmsHSFCSMRP& tn =-UK-R&c%5b0%5d=AT0jiHmFMeptjUfpTv27FlK_DFMcY0JHLnv21cbNpCslwHRjyaFwI8cAnNvrdSQZhX8I-Xs-BqknJXlEjwNqt3d7do-eS5NDtEy4gH-mAL2Q7MOB4WkYdfoh-tA6A6sNKwcFYPqSN0k_01rjS6fIZQG8lSwZ6l9YAr1n-NTAodHJ4MJuh5m2lx9ordqxGdWB7levbdvrlgYde6BvidJSvwiANLC_9SndgETl).
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/yevidnovlennya-ponad-1400-zayavnykiv-otrymaly-groshovu-dopomogu-na-remont-zhytla/ 
在Kostiantynivka报告了爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T12:29:41
地点: Kostyantynivka (Latitude:48.51206 Longtitude:37.72774)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22575390
在Kostiantynivka报告了爆炸
新闻集合链接：[https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11--7--7-七月释放，在kostiantynivka-(https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11-七月示例，在kostiantynivka-)
News Source: https://t.me/novosti_donbass24/50941 
波兰有望为F-16培训乌克兰飞行员提供基础设施 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T13:10:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T23:10:00+03:00
描述: 波兰已承诺将提供基础设施和课程，以培训F-16战斗机的乌克兰飞行员。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14980... ']
标签: ['Літак', 'Польща', 'Україна', 'ЗСУ', 'Військові навчання', 'F-16']
类型: Article
 波兰已承诺为培训乌克兰飞行员F-16提供基础设施和课程。
这是波兰国防部长马里乌斯·布拉斯查克(Mariusz Blaschak)指出的，乌克林福姆在[Twitter]向波兰国防部报告(https://twitter.com/MON_GOV_PL/status/1678779110871691269)。
他说：“这是我们决心支持乌克兰抵抗俄罗斯残酷行为的另一个证据。就我而言，我保证通过开放我们的培训基础设施和课程来支持。”
 
据报道，英国乌克兰大使Vadim Prystayko _ 宣布 _，乌克兰飞行员的20名飞行员将于7月下旬 - 8月初开始在英国西部战斗机上进行训练。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734564-polsa-obicae-nadati-infrastrukturu-dla-navcanna-ukrainskih-pilotiv-na-f16.html 
LNR Fighter将在落后13年 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T14:00:00-04:00
描述: zamyaki bezi -re-冠军证明，要为一名teroristic组织的一个胡说八道的胡说八道服务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻战争，今天最后一次与乌克兰的新闻战争，将会有乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，乌克兰今天的新闻，乌克兰媒体的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯
图片: [' fdnpluiyroqisytiuywk.w575.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЛИСИЧАНСЬК', 'СБУ']
类别: News
 说明性照片
由于安全局的无条件证据，LNR恐怖组织的另一位参与者已获得真正的拘留。
它是一名带有呼号“黑色”的战斗机，在俄罗斯的全面中断开始时，它加入了俄罗斯联邦武装部队武装部队的南部军事阵容的占领组织。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
根据乌克兰特殊服务的材料，法院被没收财产判处他13年监禁。
随着调查的建立，战斗机是当地居民，自2019年4月以来，他在乌克兰东部在乌克兰东部的职位积极开除。
值得注意的是，根据收集的军事反情报，并对证据进行了调查，法院根据《乌克兰刑法》的两条条款裁定袭击者有罪。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/13-rokiv-za-gratamy-provede-bojovyk-lnr-yakyj-zahoplyuvav-lysychansk/ 
Dzhokovich继续在温网上保护冠军头衔，击败了Rublev 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T14:13:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T23:13:00+03:00
描述: 在伦敦（英国），温网锦标赛正在进行中 - 大满贯系列赛的第三季。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Теніс', 'Вімблдон', 'Новак Джокович']
类型: Article
 在伦敦(英国)温网锦标赛仍在继续 - 本赛季的第三次来自Grandslam系列。
据报道，男性单一类别比赛的决赛中的第一对是由锦标赛塞尔布·诺瓦克·乔科维奇(Serb Novak Jokovich)和意大利Yannnik Sinner的有效获胜者组成的。
在四分之一决赛中，温网冠军Dzhokovich在四组成像中(4：6、6：1、6：4、6：3)，辛纳(Sinner)将这座山越过另一个俄罗斯 - 罗马萨夫林(Roman Safiullin)-6：4、3：6、6：2、6：2。
另请阅读： 乌克兰人在单一列出的少年温布尔登失利 温布尔登决赛的第二个代金券将由Interman Cristofer Yubenks和俄罗斯Danil Medvedev以及Holger Rune和Spaniard Carlos Alaras Harphia扮演对手的获胜者。
温网锦标赛将持续到7月16日。
照片：盖蒂图像。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734560-dzokovic-prodovzue-zahist-titulu-peremozca-vimbldona-obigravsi-rublova.html 
天文学家发现了另外两个可以是水的系外行星 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T15:03:07+03:00
修改时间: 2023-07-11T15:03:07+03:00
描述: 在苔丝太空望远镜的帮助下，一个天文学家组发现了班级的两个系外行星。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15373... ']
标签: ['Космос', 'Астрономія', 'Телескоп', 'Екзопланета']
类型: Article
 苔丝太空望远镜组发现了两个系外行动型子纳普。
这是在预印本[arxiv]中报道的(https://arxiv.org/search/?query=TOI-2084+b&searchtype=all&source=header)，报道乌克林福姆。
新的系外行星TOI-2084 B和TOI-4184 B周围旋转红色，大小大于地面的2.4-2.5倍。
TOI-2084 b的质量估计为6.74个地球。 该行星在6.08天内以0.05天文单位的距离在6.08天内围绕其星星进行了完整的营业额。平均温度达到约254摄氏度。 距离估计为372光年，而恒星的年龄为75亿年。
另请阅读： 詹姆斯·韦伯(James Webb)望远镜找到了六个未知银河系 TOI-4184 B的质量估计为6.6个地球。 地球的轨道时期为4.9天。 它位于其恒星的0.034天文单位。 平均温度为140摄氏度。 距降落的距离是光年的225.6，而父星的年龄达到67亿。
这两个行星均被归类为子纳普。 假定他们可以生活在这些物质的水，氢，氦气和组合中。
在研究期间，望远镜在[空间]中寻找(https://www.ukrinform.ua/tag-kosmos)通过更改父母明星的闪光来候选候选者。 tsey tese 确定 约6700个候选对象。 其中，360带来了确认为系外行星。
正如乌克林福姆报道的那样，太空望远镜NASA/ESA哈勃拍摄了Emacs J1353.7+4329星系的普通积累。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3734356-astronomi-viavili-se-dvi-ekzoplaneti-na-akih-moze-buti-voda.html 
庄园所罗门将正式倡导热刺 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T15:05:16+03:00
修改时间: 2023-07-11T15:05:16+03:00
描述: 托特纳姆热刺俱乐部已正式宣布签署Shakhtar Donetsk Manor Solomon的前以色列Mavbek。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Британія', 'Футбол', 'Ізраїль', 'Шахтар']
类型: Article
 托特纳姆热刺足球俱乐部已正式宣布签署Khawbek Donetsk Donetsk Donetsk Monora所罗门。
当事方 签订合同 乌克林福姆报道，到2028年。
过渡是在自由球员的权利上进行的。
在Shakhtar，所罗门在2019 - 2022年演出。 在此期间，合唱团以色列球员在所有比赛中都花了106场比赛，他打进了22个进球。
另请阅读： 所罗门通过了托特纳姆热刺的一项医学检查 - 记者 去年七月，所罗门离开了沙克塔尔(Shakhtar)，并在租约上经过了uanglisky富勒姆(Uanglisky Fulham)。 来自伦敦Havbek的球队在冠军赛中获得了4个球。 球员认识到英超联赛的最佳足球运动员(超级联赛)二月里。
照片：TottenhaMhotspur.com。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734358-manor-solomon-oficijno-vistupatime-za-tottengem.html 
保加利亚总理 - 关于乌克兰的凯特弹药：战斗成功比公约更重要 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T15:14:13+03:00
修改时间: 2023-07-11T15:14:13+03:00
描述: 保加利亚，尼古拉·丹科夫（Nikolai Denkov）说，他不想深入研究美国向乌克兰提供录音带的问题，称基辅在战场上的成功对于签署的公约更为重要。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Болгарія', 'Україна', 'Боєприпаси']
类型: Article
 保加利亚的Golovaty尼古拉·丹科夫(Golovaty Nikolai Denkov)表示，他不想深入探究美国磁带弹药的问题，并强调，基辅在战场上的成功比签署的公约更为重要。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 天空新闻 。
特别是，谈到美国决定向基辅提供盒式弹药的决定时，保加利亚总理指出，“我们处于全面战争状态”。
他强调：“因此，当战争时，惯例很重要，但成功的那不勒斯战斗更为重要。”
Denkov补充说，关于盒式弹药的决定是“政治上敏感的”，但指出他不想“深入研究这个话题”。
保加利亚 它是签署有关禁止使用盒式弹药的公约的123个国家之一。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734118-aponia-ne-proti-planiv-ssa-postacati-ukraini-kasetni-boepripasi-recnik-uradu.html)据乌克林福姆称，7月7日，星期五，美国宣布将向乌克兰提供磁带弹药，以协助武装部队反击。 首先，使用该武器是争议的，因为一定比例的外国设备不会引爆，而是在地面上，并且将来对人口构成了严重的威胁，甚至在行动完成后很多年。 在这方面，华盛顿 保证 Yakovona拒绝弹药的比例不超过2.5％，而在乌克兰合并俄罗斯军队的人中有30-40％。
美国，乌克兰和俄罗斯尚未就SO称为奥斯陆公约的盒式磁带禁令签署一项协议。
foto：georgi dimitrov，nova 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734362-premer-bolgarii-pro-kasetni-boepripasi-dla-ukraini-uspihi-v-bou-vazlivisi-za-konvencii.html 
入侵者阻止了赫森地区的Novooleksiyivka，在那里受到弹药的打击 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T15:17:46+03:00
修改时间: 2023-07-11T15:17:46+03:00
描述: 在库尔森地区被弹药袭击的被占领的Novooleksiyivka中，不允许俄罗斯联邦军队。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16684... ']
标签: ['Херсонщина', 'Боєприпаси', 'Війна з Росією']
类型: Article
 在库尔森地区进行了vokupop的Novooleksiyivka，仓库受到了袭击，不允许俄罗斯联邦的军队。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 Genichesk ua 。
“我们的读者报告了Novooleksiyivka的局势，今晚在火车站的前煤炭仓库中“棉花”在这里，由Rashists转变为弹药仓库。 爆炸持续了3个多小时。 现在在村庄里很平静，但它被俄罗斯军队所阻挡 - 不允许在Novooleksiyivka中被封锁。”
正如所指出的，房屋的居民与伊扎尔尼茨(Izzalnitsa)的弹药矿床一起被撤离到Novooleksiyivka的中心。 停产后，俄罗斯士兵在房屋周围跑来跑去，告诉人们拿起文件和最必要的东西，然后去村庄的中心。
有些人被撤离到Novooleksiyivka的中心。 损害赔偿和屋顶，人们都还活着。
另请阅读： [在Mariupol俄罗斯人安排 仓库 中间失败(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733970-u-mariupoli-rosiani-oblastovuut-skladi-z-boekomplektami-posered-zitlovoi-zabudovi.html)如 报道 乌克林福姆，在 Kherson地区 在临时占领战士中，敌人弹药的组成被破坏了。 到了晚上，电梯区域，Deo所有者安排了弹药的组成，袭击了无人机。 弹丸的爆炸超过3小时。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3734364-zagarbniki-zablokuvali-novooleksiivku-na-hersonsini-de-bulo-vlucanna-po-skladu-boepripasiv-zmi.html 
国务院解释了盟友在北约会员资格的途中对乌克兰的期望 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T15:22:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T23:22:00+03:00
描述: 乌克兰在实施改革方面取得了重要进展，但是有必要采取其他步骤来满足北约成员的所有要求。 此外，在战争期间，有必要专注于提高乌克兰的防御能力。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['НАТО', 'США', 'Україна', 'Держдеп']
类型: Article
 乌克兰在实施改革方面是重要的进步，但是有必要采取其他步骤来满足北约成员的所有要求。 此外，在战争期间，有必要专注于提高乌克兰的防御能力。
乌克林福姆自己的记者报道了乌克兰在美国美国马修·米勒(Matthew Miller)的发言人周二概述了乌克兰成员的这种前景。
国务院代表在维尔纽斯(Vilnius)的北约峰会上评论说：“我们已经将这些义务接管了乌克兰，因为乌克兰展示了重要的改革。”
另请阅读： [北约成员资格不取决于俄罗斯的要求 - 国务院)(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734553-clenstvo-ukraini-v-nato-ne-zalezit-vid-vimog-ta-rozrahunkiv-rosii-derzdep.html) 
但是，他说，乌克兰还应采取其他重要步骤来满足北约成员国的所有要求。
同时，他强调说，在乌克兰在维尔纽斯举行的峰会上，融入联盟的过程并不是唯一的重要事情。
“不可能关注他们与俄罗斯战争的事实，我们是对安全领域必要的安全的微观证明，以帮助他们在这场战争中赢得胜利。 最重要的是，这是第一任务。”米勒说。
另请阅读： 联盟上的盟友证实了乌克兰的未来 - 北约 
他说，另一个重要的任务是提供乌克兰的军事援助。 这对于乌克兰“ Moglavlovin的国防部门并提供长期影响”是必不可少的。
之后，将与乌克兰方面继续讨论，以实施改革以获得北约的正式会员资格，这不仅在美国的观点，而且还应在其他盟友中进行。
另请阅读： Vilnius的Zelensky：北约将为乌克兰安全提供，乌克兰将使北约变得更强大 
国务院代表还强调，该联盟已准备好帮助乌克兰在欧洲 - 大西洋融合过程中满足必要的条件。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734565-derzdep-poasniv-cogo-souzniki-ocikuut-vid-ukraini-na-slahu-do-clenstva-v-nato.html 
承包商将在基辅因未经授权的建筑和庇护所的锁定而进行评判 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T15:24:59+03:00
修改时间: 2023-07-11T15:24:59+03:00
描述: 在基辅，将在基辅负责人的援助方面审议未经授权的建筑并阻止庇护所的入口，从而在俄罗斯联邦对乌克兰的武装侵略条件下造成了人们死亡的威胁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15439... ']
标签: ['КМДА', 'Суд', 'Суднобудівництво', 'Укриття']
类型: Article
 缔约国的负责人将在基辅协助未经授权的建筑物和阻止庇护所的入口，从而在俄罗斯侵略俄罗斯联邦对乌克兰的武装侵略条件下受到威胁。
根据乌克林福姆的说法，基辅城市检察官办公室报告 Telegram . 
Holosiivskyi地区检察官办公室 Kiev 他向法院发出了有关合同组织负责人的起诉，以协助未经授权的建筑和在面对武装侵略时威胁人们(艺术的第5部分。 27，第3部分。 197-1，《艺术》第1部分。 乌克兰《刑法》 275).
Будівельна компанія у 2017 році уклала з Київською міською державноюадміністрацією договори про оренду двох земельних ділянок на вулиціВасильківській.
Читайте також: На Харківщині скасували заборону на масові заходи убудівлях з укриття ми 在该领土上，此外，开始建立一个贸易，娱乐和体育综合体，并通过地下停车场，电影院和住宅建筑。
在这种情况下，租户占领了邻近地块的一部分，该地块由亚历山大·多芬科(Alexander Dovzhenko)国家中心使用。
将来，缔约国的雇员阻止了庇护所所在的国家的入口，损坏了通讯，并部分摧毁了重叠，这造成了战争中人们死亡的威胁。
另请阅读： 在时钟上的LVIV不会关闭 庇护所 早些时候，在同一诉讼中，检察官办公室指示针对该工人的专家董事起诉，其行动是根据《艺术》第三部分的。 197-1和艺术的第1部分。 《乌克兰刑法》 275。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，基辅市长Vitaliy Klitschko报告说 检查Holosiivskyi区的庇护所 基夫表明，地下室的一部分是私人拥有或出租的，有些是不装备或晚上的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3734368-u-kievi-suditimut-pidradnika-za-samovilne-budivnictvo-i-blokuvanna-vhodu-do-ukritta.html 
在维尔纽斯，关于乌克兰俄罗斯军事犯罪的展览开幕 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T15:28:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T17:28:00+03:00
描述: 在7月11日至12日举行的北约峰会举行的维尔纽斯，俄罗斯战争罪（“俄罗斯军事犯罪”）开始了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Литва', 'Виставка', 'Росія', 'Воєнні злочини']
类型: Article
 北约的峰会，俄罗斯战争罪的展览开始了(“俄罗斯战争罪”).
Про це Укрінформу повідомили в Офісі Президента.
На відкритті виставки керівник ОП Андрій Єрмак закликав використовуватиукраїнську Формулу миру як дороговказ для відновлення міжнародного миру.
"Концепція справедливості проста: винні мають бути покарані, а завдані збитки— відшкодовані, повторення злочинів має бути унеможливлене", — сказав він.
Єрмак підкреслив, що агресія Росії 它不仅被非强化和折磨的乌克兰人的可怕数字，视频和照片所证明，使乌克兰城市分裂和关键基础设施，但这在许多国际决策和决议中都确定了。
OP的负责人回忆说，这位侵略者倡导征服和破坏乌克兰的整个历史。
他强调，建立一个特别的国际法庭来调查俄罗斯侵略乌克兰的罪行将是阻止有罪不罚的最重要的一步。
“我敦促您支持乌克兰在此问题上，并开始寻找未来的事情。 我们必须集体采取行动，不仅保护潜在的乌克兰儿童和母亲的生命，绝不是对下一次俄罗斯轰炸的葡萄酒牺牲”。

乌克兰丹尼斯·施密尔(Denis Shmigal)总理在开幕式上告知，乌克兰从全面入侵乌克兰的俄罗斯开始，乌克兰犯下了113,000次俄罗斯罪行，至少被杀了10500名平民。
“我们共同建立了吸引侵略者伸张正义的机制。我们已经在这样做 - 我们的答案是建立一个特别的国际法庭，该法庭将保持上述政治领导层可怕，”强调政府负责人。” 。
另请阅读： 在bucha中创建了安装以记忆倒下的切片 反过来，维多利亚·奇米特·尼尔森(Victoria Chmilite-Nielsen)的立陶宛共和国塞马斯(Seimas)的发言人必须做到这一点，以便在战争500天之后，它简单地在新闻录像带上没有消除，而人类的痛苦可能仍然无法想象。
“我们所有人都必须结合实现正义的努力。 提升非常重要。 当乌克兰获胜时，和平一定是公平的，这意味着应对军事罪犯负责。”
它补充说：“正义的另一个重要要素是，我们必须说，在未来的国际关系建筑中，没有一个国家能够表现为俄罗斯，多年来，宽容多年来，使用三个关键要素有罪不罚，饮食，核敲诈和幻觉。这对西方世界非常舒适。”
另请阅读： EP总统在关于Srebrenica的演讲中提到俄罗斯对乌克兰的战争 展览于7月10日开始工作。 Viktorpinchuk和Pinchukartcentre基金会与总统办公室和乌克兰在立陶宛的大使馆合作提供了其组织。
据报道，北约峰会于7月11日至12日在维尔纽斯举行。 沃迪米尔总统Zelenskyy于周二到达立陶宛首都。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3734440-u-vilnusi-vidkrili-vistavku-pro-rosijski-voenni-zlocini-v-ukraini.html 
Ukrnafta开始在LVIV地区钻探一口井 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T15:28:16+03:00
修改时间: 2023-07-11T15:28:16+03:00
描述: PJSC“ ukrnafta”在LVIV地区的Verkhnoslovetsky领域钻了＃105的油井。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Економіка', 'Укрнафта', 'Свердловина']
类型: Article
 PJSC“ ukrnafta”在LVIV地区的Masslovetsky上促销中钻出#105的油井。
根据乌克林福姆的说法，新闻服务[公司]报告了(http://www.ukrnafta.com/ukrnafta-rozpochala-burinnya-novoi-sverdlovini-na-lvivshhini)。
“这些作品已从时间表的提前开始，截至今天，一半的道路已经走了 - 已经从计划中的2213米处钻出1084米。 该调试计划于2023年8月进行。预计最初的石油借记 - 每天24.3吨。”证词写道。
值得注意的是，施工成本为UAH 1.05亿，投资回收期为2至2。6年。 井预计井将至少有15年的时间工作。
总共将在Verkhnoslovetsky的矿床上建造4个新的井，在下文中又有5井 - 倾斜和烫伤。
“目的 ukrnafta - 实现乌克兰在碳氢化合物中的能源独立性。 我们需要生产自己的资源，以确保对经济关键行业的内部消费。”该公司补充说。
另请阅读： 在乌克兰推出了三个天然气 Wells 据报道，PJSC的“乌克纳夫塔”已在乌克兰东部和西部选择了20个存款，该存款计划吸引投资者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734371-ukrnafta-rozpocala-burinna-novoi-sverdlovini-na-lvivsini.html 
五角大楼增加了与Dipfeyks的斗争 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T15:30:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T15:30:00+03:00
描述: 美国国防防御与DeepMedia初创公司签订了一项基于人工智能（AI）的DIPFEIT的合同。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15880... ']
标签: ['Пентагон', 'Технології', 'Штучний інтелект', 'Діпфейк']
类型: Article
 美国国防部与Deep Media Startup签订了一份合同，以检测基于DIPFEITS的合同(雷神).
Про це повідомляє Fox Business ，报道乌克林福姆。
合同的描述指出，该公司应提供“快速，准确地学习北斗星来抵消俄罗斯和中文的信息”。
“我们有一份用于开发机器学习算法的合同，无论种族，年龄和性别如何美国部首席执行官Rerjul Gupta的广泛意义说。
据他说，DeepMedia系统有助于检测Dipfeykivgenerative人工智能和大型语言模型。
另请阅读： 工作和 人工 智力 将改变战争的过程 - 米利(General Millie) “我们的检测算法接受了数以百万计的真实和修剪样品的培训，其中50种不同的语言的培训，我们能够准确地确定99.5％的精度，无论是真实的，无论是否在AI的帮助下都以某种方式操纵，”古普塔说。
DeepMedia首席运营总监Emma Brown指出，乌克兰的俄罗斯战争已成为多语言探测DIOP的重要性的一个关键例子。 在这种情况下，她想起了Dipfeyk与总统弗拉基米尔塞尔斯基(Vladimirzelensky)一起，去年在一场漫长的战争开始时就出现了。 “设法检测到Dipfeyk的唯一方法是，语言学家知道口音是错误的。 我们可以在系统中自动化这种生成技术的时刻。”她说。
Dipfeyk是一种基于[人工智能的人的形象，用于综合一个人的形象。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/tag-stucnij-intelekt)用于在其他腹部图像上连接和叠加一些图像和视频。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3734380-pentagon-posilue-borotbu-z-dipfejkami.html 
Mavka在乌克兰租金的费用超过1.526亿 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T15:34:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T15:34:00+03:00
描述: 动画胶带“ mavka。 根据第19周的结果，森林歌曲”在国家租金上筹集了超过1.526亿。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16780... ']
标签: ['Кіно', 'Держкіно', 'Леся Українка', 'Мультфільм']
类型: Article
 动画纳斯特“ mavka。 根据第19周的结果，森林歌曲”收集了超过1.526亿。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰电影院的国家机构在[Facebook]上报道(https://www.facebook.com/ukrainefilmagency/posts/pfbid02JmoFqXBb8uc1KdSP2dNfo1yzgjmZunNLXpBxaDTrDHHS2Z83H2ojJmpYAKKZDM1tl).
因此，根据德尔茨基诺(Derzhkino)的说法，在国家租金现金会议上的第19周之后 卡通 “干ad。 森林歌曲»是152 608 797 UAH。
出售的门票数量达到1 217 644。
“干ad。 德尔茨基诺说，森林歌曲“比阿凡达更受欢迎，绕过了在当地票房出售的门票数量的世界著名人数的第二部分。”
另请阅读： 儿童Kinofest宣布了今年的获奖者 如报道，动画 电影 “干ad。 Forest Song“在Derzhkino和美国代理机构子国际发展的支持下创建(你说). Кінотеатральну дистрибуцію в Україні здійснюєFILM.UA Distribution та Kinomania Film Distribution.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3734372-zbori-mavki-v-ukrainskomu-prokati-sagnuli-bils-ak-1526-miljona.html 
Yarmolenko和Shaparenko训练个人计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T15:37:56+03:00
修改时间: 2023-07-11T15:37:56+03:00
描述: Sergei Bulets返回了一般组。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Ярмоленко', 'Динамо', 'Футбол', 'Микола Шапаренко']
类型: Article
 一般组由Sergei Bulets退回。
[报告]，边锋安德烈·雅莫伦科(Andrey Yarmolenko)和中场米科拉·沙帕伦科(Mykola Shaparenko)在周一晚上训练“迪纳摩”(Dynamo)训练了土著计划。(https://fcdynamo.com/news/dinamo-v-avstriyi-ranok-u-zali-vechir-na-poli)乌克林福姆报道，俱乐部的新闻服务。
医疗总部给球员们休息了一天。 Shaparenko和Yarmolenko参与跑步机。
此外，伊戈尔·戈尔巴赫(Igor Gorbach)与球队分开参与体育馆，该团队停止了基辅人的第一个陪伴。 预计前锋能够在几天内转向工作。 同时，谢尔盖·布莱特(Sergei Bulets)参与了一般小组，没有任何徒步旅行。
Dynamo在奥地利收取培训费。
另请阅读： Yarmolenko为“ dynamo ”发布的第一个进球 正如乌克林福姆报道的那样，米克斯库(Mircea Lucescu)团队击败了斯洛文尼亚的“ Triglav”(9：0). Також на зборі в Австрії підопічні Луческу перемоглибухарестське «Динамо» (4：1)并击败了奥地利沃尔夫斯伯格(8：0).Наступний спаринг кияни проведуть зі швейцарським «Янг Бойз» 12 липня.
Фото: fcdynamo.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734376-armolenko-ta-saparenko-trenuutsa-za-individualnou-programou.html 
在赫尔森，由于炮击而受伤五人，其中一个孩子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T15:38:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T15:38:00+03:00
描述: 众所周知，俄罗斯的赫尔森炮击的五个受害者，其中包括一个8年的男孩。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16547... ']
标签: ['Херсон', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 众所周知，俄罗斯炮击的受害者包括 - 8年 - 戈德。
乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/olexandrprokudin/952)。
“通过俄罗斯炮击，五个受害者知道 赫尔森 。 在他们的8岁男孩中，受伤的严重程度受伤。 在打击的那一刻，他在房子的院子里。”
据他说，一名68岁的男子遭受了严重伤害，被埋葬在头部，脖子，胸部，手臂和腿部。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734311-rosiani-obstrilali-gumanitarnij-stab-u-hersoni-civilni-ne-postrazdali.html)此外，一名56岁的妇女和一名52岁男性受伤中等受伤。
另一名男子在赫尔森的郊区受伤 - 亲戚。
所有受害者都住院，医生为他们提供必要的帮助。
derello：(这)](https://www.youtube.com/redirect?event=video_description&redir_token=QUFFLUhqbjFXTmllZG9DVDg1M0QxTlljUHRPbllnX3ZoUXxBQ3Jtc0tua01oUW5sOVA5ZEM1dlltQWxDY3FHY0V0d1FCWHgzMkg4a3Z3LUFoNlFJZVlhZkJsbHFhLUZWalQ3LUtlTmt0LXJUbWdqX1Nwa013YWxfOFA2VEQxRFI2OWdYLVM3SVhlM3l3UzVRempreERIaGtTdw&q=https%3A%2F%2Ft.me%2FkhersonskaODA%2F7892&v=GGAyyUgaWqU) 
如 报道 乌克林福姆，赫尔森住宅区的军队。 关于人道主义总部至少五所房屋的热情众所周知。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3734378-u-hersoni-cerez-obstrili-poraneni-patero-ludej-sered-nih-ditina.html 
平壤要求取消美国为乌克兰提供盒式弹药的决定 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T15:41:43+03:00
修改时间: 2023-07-11T15:41:43+03:00
描述: 周二，朝鲜谴责美国总统乔·贝登（Joe Baiden）决定将盒式弹药发送到乌克兰，并要求立即取消该计划。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['КНДР', 'США', 'Україна', 'Боєприпаси']
类型: Article
 周二，弗拉达普尼韩国谴责美国总统乔·贝德纳维迪伏迪维韦替迪维韦德维德维德维德维德维德维德维德维德韦德维德维德维德韦德维德维德韦德维德维德韦德维德韦德维德韦德维德韦德维凡维德武装弹药弹到乌克兰，并要求立即废除这架飞机。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 路透 。
朝鲜外交部长Chho Gui的梦想，“拜登承认这是一个艰难的决定，这是一个艰难的决定，他意识到使用盒式弹药的灾难性后果。”
代表政府 DPRK 美国谴责向乌克兰磁带弹药提供，称它们为大规模杀伤性武器，是“危险的犯罪行为”，“将带来新的邪恶控制台”。
部长强调：“我要求美国决定立即回顾这一决定。”
该出版物指出，与世界隔离的朝鲜在去年2月入侵乌克兰后与克里姆林宫建立了更多的联系，并支持莫斯科。
另请阅读： [保加利亚总理 - 大约 录音带 乌克兰的美国人：贝特抽屉的支持(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734362-premer-bolgarii-pro-kasetni-boepripasi-dla-ukraini-uspihi-v-bou-vazlivisi-za-konvencii.html)正如乌克林福姆报道的那样，美国早期 宣布 这将为乌克兰提供盒式磁带，以协助武装部队反对意见。
最重要的是，使用这些武器是争议的，因为一定百分比的爆炸装置不会引爆，而是在地面上，即使在多年的警告中也对人口构成了严重威胁。
在华盛顿，这一联系确保了拒绝弹药的百分比，雅科沃纳转移到乌克兰不超过2.5％，而考虑在乌克兰俄罗斯军队的人中有30-40％。
超过100个国家加入了禁止盒式磁带的条约，因此被称为奥斯陆公约。 美国，俄罗斯和乌克兰尚未签署该协议。
foto：epa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734379-phenan-vimagae-skasuvati-risenna-ssa-pro-nadanna-ukraini-kasetnih-boepripasiv.html 
在荷兰，法官宣布谴责试图影响MH17进程 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T15:42:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T15:42:00+03:00
描述: 在荷兰，在海牙工作的一名法官被宣布谴责，试图影响法官在MN17案中的决定。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Гаага', 'MH17', 'Нідерланди']
类型: Article
 宣布在HAZA工作的Univerlands法官被谴责，因为他们试图影响MN17的法官和解。
关于它报告了乌克林福称 NOS 。
“法官试图在MH17案中影响法官，从而在其中传播了理论。 因此，最高法院对她的书面谴责发出了谴责。
值得注意的是，纪律措施很少适用于法官。
最高法院是一个对此问题做出决定的机构。
另请阅读： 澳大利亚将对灾难中的肇事者实施制裁 MH17 “法官在海牙的法院担任顾问。 她的兄弟写了一本书(随后)他声称，荷兰安全理事会和检察官办公室(通过法院判决证实)，他声称MH17的飞行未被俄罗斯火箭击落。
值得注意的是，这本书的作者认为，可射击的飞机是特殊服务的问题。他想在书中影响这本书，即其他专注于其他嫌疑犯的检察官将涉及该案。
法官在MMH17中引起了法官和检察官的注意。
她还将这本书带到了检察长，并宣布了“出色的屏幕过程”。 检察官办公室对此不满意，并告知其雇主上诉法院。
根据最高法院的说法，发现试图影响MH17进程的尝试。 为此，法官破坏了对权威和公正分期权力的信任。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721389-u-gaazi-rodici-zagiblih-rejsu-mh17-vlastuvali-akciu-protestu-navproti-rosijskogo-posolstva.html)在这种情况下的决议还指出，法官认为法官是自由的，但随后有必要考虑“这些表达的影响”，尤其是在质疑司法机构的情况下。
该出版物报告说，受到书面谴责的法官被转移到感叹局。该决定于2022年11月17日在荷兰宣布。
另请阅读： 荷兰打电话给俄罗斯大使在案件中解释罗利浦丁 MH17 吉尔金(Girkin)，杜宾斯基(Dubinsky)和赫肯科(Kharchenko)被298人裁定为MH17火鸡飞机，他们被判处无期徒刑。 格里奥尔格·普拉托夫上校是合理的。
乘客波音777“马来西亚航空公司”在2014年7月17日在该地区暂时占领的部队中经营MH17 Zamterdam飞往吉隆坡的飞行。 班轮上有15名机组人员的283名乘客，他们全部被杀。
国际调查小组得出的结论是，这架飞机是从布克的防空导弹系统中击落的，该导弹系统属于驻库斯克的俄罗斯武装部队第53次防空导弹旅。
foto：anp 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734382-u-niderlandah-suddi-ogolosili-doganu-za-sprobu-vplinuti-na-proces-mh17.html 
占领雅尔塔报告的部分停电 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-07-11T15:43:59
地点: Yalta, (Latitude:44.49032 Longtitude:34.15375)
视频: []
图片: []
标签: ["Energy", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22575424
占领雅尔塔报告的部分停电
新闻集链接： https：\/\/liveuamap.com \/en \/2023 \/11- 7月11日 - 派对 - 黑人 - 占领 - 在占地面内 
News Source: https://t.me/rusbrief/135398 
在贝迪安斯克（Berdyansk）发生了爆炸 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T15:46:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T15:46:00+03:00
描述: 暂时占领的伯丹斯克是一次爆炸。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16858... ']
标签: ['Бердянськ', 'Окупація', 'Вибух', 'Війна з Росією']
类型: Article
 爆炸是由被占领的伯迪安斯克建立的。
关于 电报 乌克林福姆报道说，贝迪安斯克军事管理局报告。
“伯迪安斯报告说他们听到了 爆炸 大约14个小时。 我们正在等待总参谋部的详细信息和官方确认，” - 消息写道。
另请阅读： [Melitopol Heard 爆炸 ，以前(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3733564-bila-melitopola-prolunav-vibuh-poperedno-na-bazi-zagarbnikiv.html)据报道， 在伯迪安斯克(Berdyansk)，由于袭击实际上破坏了酒店 俄罗斯政府领导人可以居住的地方。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734384-u-berdansku-prolunav-vibuh.html 
EP主席在关于斯雷布雷尼察的演讲中提到了俄罗斯针对乌克兰的战争 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T15:51:01+03:00
修改时间: 2023-07-11T15:51:01+03:00
描述: 欧洲议会主席罗伯特·莫佐尔（Robert Motzol）在波斯尼亚·斯雷布雷尼卡（Bosnian Srebrenica）28周年之际的演讲中提到了俄罗斯全面入侵俄罗斯进入乌克兰。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16480... ']
标签: ['Європарламент', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 欧洲议会主席罗伯特·梅佐尔(Robert Metzol)在演讲中是在波斯尼亚·斯雷布雷尼卡(Bosnian Srebrenica)的28岁种族灭绝之际提到俄罗斯在乌克兰的全面劳动。
Matzola在[演讲]中说了这一点(http://multimedia.europarl.europa.eu/en/video/AV_I243854)乌克林福姆报道，欧洲议会在周二的参与中。
“上周末是从一场独立和主权乌克兰的全面入侵开始的500天，这场战争证明了普京的残酷行为，并再次将战争罪和暴行带到了我们大陆。在斯雷布雷尼察，” Matzola说。
总统 欧洲议会 她不是唯一在乌克兰在欧洲议会演讲中记得乌克兰的人。
“去年，我们在Irpen中看到的是Srebrenica的重复，他们在Bucha看到的是Srebrenica的重复，” - 欧洲议会代表Paulo Rangzel说。
另请阅读： G7司法部长证实了调查俄罗斯人在乌克兰的俄罗斯犯罪的支持 据乌克林福姆报道，在欧洲委员会高级代表/副总统约瑟巴·波雷尔(Josepa Borrel)和欧洲委员会的联合声明中，乌克兰的俄罗斯犯罪与斯雷布雷尼察(Srebrenica)的种族灭绝进行了比较。
1995年7月，有8,000多名波斯尼亚穆斯林 - 男子和男孩被Srebrenitsa附近的波斯尼亚塞族人俘虏和杀害。 自第二次世界大战以来，截至今天的宗教和种族特征上的塞米亚斯谋杀案被认为是欧洲最多的谋杀案。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734386-prezidentka-ep-zgadala-pro-vijnu-rosii-proti-ukraini-pid-cas-promovi-pro-srebrenicu.html 
政府已从储备基金中分配了超过1.4亿囚犯 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T15:53:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T15:53:00+03:00
描述: 政府从国家预算储备中分配了超过1.4亿美元的UAH，以向囚犯及其家人援助。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16641... ']
标签: None
类型: Article
 政府已从国家预算储备基金中释放了超过1.4亿美元的UAH，以支付囚犯及其家人。
乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/minre_ua/3740)。
(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3728835-rada-uhvalila-zakon-pro-doplati-ta-vidpustki-dla-vijskovih.html)此外，UAH 2900万将旨在支付100,000份Hryvnias，该官员从囚禁中释放了一项时间。
这些人的银行帐户的资金将转移重返社会。
该部说：“重返社会部感谢经济部和财政部合作，以确保对被俘虏的囚禁和囚犯家庭的社会保护。”
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，6月 重返社会列出了4210万囚犯家属 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3734390-urad-vidiliv-z-rezervnogo-fondu-ponad-140-miljoniv-dla-polonenih.html 
带有大声信号的紧急通知发送SES -KSCA 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T15:55:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T15:55:00+03:00
描述: 大声发出空气警报和其他威胁的紧急通知使SES通过其通知系统。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16291... ']
标签: ['ДСНС', 'КМДА', 'Повітряна тривога']
类型: Article
 紧急警报带有空气警报的大声信号和其他威胁发送通知系统。
关于 电报 据报道，乌克林福姆报道，通知基辅市政府的新闻服务。
“紧急通知，发出有关[空气警报]的大声信号(https://www.ukrinform.ua/tag-povitrana-trivoga)以及由于其制度而对乌克兰州紧急服务的其他威胁。
另请阅读： 对于恐怖袭击ZPPU特殊系统 警报 - lyashko KSCA补充说，基辅城市当局仅报告了基辅数字和官方电报通道的气氛。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3734388-ekstreni-spovisenna-z-gucnim-signalom-rozsilae-dsns-kmda.html 
对军队的心理援助 - 在基辅举行了圆桌会议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T15:55:27+03:00
修改时间: 2023-07-11T15:55:27+03:00
描述: 乌克兰军队军事心理学家工作的性质与其他国家的实践不同 - 乌克兰军事心理学专注于初级保健。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16869... ']
标签: ['Реабілітація', 'Військові', 'Війна з Росією', 'Психологічна допомога']
类型: Article
 乌克兰军队中军事心理学家的特征与其他国家的实践不同 - 乌克兰军事心理学专注于提供主要援助。
她在[军事媒体中心]的圆桌会议中说了这一点(https://t.me/militarymediacenter/2494)纳塔利亚·梅尔尼克(Natalia Melnyk)，道德和心理支持中心部队的手术心理工作部负责人。
“工作的本质 军事 乌克兰军队的心理学家与其他国家的实践不同。 MICZES专注于危机心理学，提供主要的心理帮助。”她说。
梅尔尼克(Melnyk)由许多直接参与战斗的军人解释了这一点。 她说：“我们的负担很高，包括心理，纳朱贾仆人。” 据她说，引入了里凡恩·里凡尼的一篇诗，这要归功于军人学会直接在职位上协助其中。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3730107-rinok-nadanna-psihologicnih-poslug-potrebue-reguluvanna-i-kontrolu-ekspert.html)此外，如果军方遭受了精神创伤，心理帮助就会向他提供更快和定性的速度，这种苏联的创伤就越少，然后他将能够返回该系统。
反过来，运营心理工作部门负责人72中央MPZ TRO队长安德里·卡拉切夫斯基(Andriy Karachevsky)指出，军事心理学家首先要赋予士兵支持并转移如何摆脱加权情绪状态的技能。 “在战斗中的恐惧，焦虑，愤怒，悲伤的感觉是可以通过适当的心理技术安排的自然反应。由于我们需要清理武器，执行卫生程序，而且我们需要担心移动心理健康。”队长说。

News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3734389-psihologicna-dopomoga-vijskovim-u-kievi-proveli-kruglij-stil.html 
乌克兰几乎有90％的税收优化计划诉讼 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T15:56:59+03:00
修改时间: 2023-07-11T15:56:59+03:00
描述: 超过一半的业务认为，如果没有这样在乌克兰的优化，就不可能支付所有税款，而多达90％的企业诉讼措施纳入某些计划。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Бізнес', 'ПДВ', 'Податки', 'Реформа', 'Зарплата']
类型: Article
 越来越多的商人认为，如果没有这样在乌克兰的优化，就不可能缴纳所有税，而多达90％的企业诉讼均可缴纳某些计划。
Infosapiens研究机构进行的调查的调查结果在乌克兰媒体中心 - 乌克林福姆专家Anastasia Shurenkova的新闻发布会上报道。
根据她的说法，有500名企业的所有者和负责人 - 法律实体，他们已注册并进行乌克兰的活动； 其中，微型和小型企业的150名代表以及200个大而平均。 同时，有70％的受访者指出，他们对当前的税收制度不满意，一半以上认为如果没有使用影子方案进行“优化”，就不可能全额支付税款。
另请阅读： 在乌克兰，只有大约170万人在经济上活跃 “当被问及大多数企业是否可以在您的领域工作并缴纳所有税款而不诉诸税收负担时，有56％的人指出，这是不可能的。 较小的业务同意。 最小的Tamicbusiness受到影响，在此比例更大。 例如，有58％的微鸟代表在没有优化的情况下工作是不现实的，” Shurenkova说。
她补充说，那些明确回答在自己的行业中工作的人的比例仍然是可能的 - 只有9％。 即使是三分之一的回应者：“是的，在某种程度上。”
这位专家补充说：“因此，结论是：几乎90％的国内业务措施用于某些计划。”
她将最常见的计划命名为优化工资税(纳税薪和单一的社会捐款). Однак доволі часто бізнесвдається і до схем оптимізації податку на прибуток та ПДВ.
При цьому українські підприємці переконані, що за умови продовження чинноїподаткової політики повний вихід бізнесу з “тіні” неможливий. Натомістьабсолютна більшість керівників і власників підприємств, за словами Шуренкової,підтримує проєкт Антикорупційної податкової реформи “10-10-10”, яка зробитьподаткову оптимізацію неефективною та непотрібною.
在接受调查的人中，有84％同意进行改革。 同时，有60％的受访者称为改革的各个方面，例如简化工商管理和业务活动的替代。 此外，有77％的受访者对将增值税利率和所得税降低到10％或更低。 根据调查参与者的说法，还需要减少税收。
“在回答有关哪种[税]的问题时(https://www.ukrinform.ua/tag-podatki)有必要减少鼓励企业放弃计划，这是68％的被调查的命名工资。 50％的人进行了调查，并减少所得税-44％。 每五分之一接受采访(19％)他认为应该减少所有三个tax。”研究材料说。
据报道，反腐败税改革或“改革” 10-10-10“是修改税法和许多其他立法施加法案的项目，这规定了降低的主要税率平均水平为10％。 该项目的发起人，经济学办公室Rostislav Shurma的副负责人认为，这样的步骤有助于分配收入的平均值和乌克兰投资环境的改善。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3734391-majze-90-ukrainskogo-biznesu-vdautsa-do-shem-optimizacii-podatkiv.html 
俄罗斯与卡利布拉一起带到了潜艇的黑海 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T15:58:01+03:00
修改时间: 2023-07-11T15:58:01+03:00
描述: 俄罗斯将水下火箭发射器带到了黑海，配备了四枚有翼的“口径”导弹。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15094... ']
标签: ['Ракета', ' Чорне море', 'Росія']
类型: Article
 她在黑海水下火箭发射器中升至黑海，配备了口径型巡航导弹。
操作命令“南”在[Facebook]上报告了这一点(http://www.facebook.com/OperationalCommandSouth/posts/pfbid02nHo5aYX6ArEY8KcTGitst4R38M2Nf2UqZZb7sKs8Gd9kXUmVMxeWxpfQtkSRwGcJl)，报道乌克林福姆。
正如OK“南”中指出的那样，在加剧并假定船只后。 一波空气警报席卷了乌克兰领土。
该命令强调：“请小心警报信号，及时正确地做出响应。丢失威胁的水平显然正在增加。”
另请阅读： [在赫尔森(Kherson) 炮击 ，五人受伤，包括一个孩子(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3734378-u-hersoni-cerez-obstrili-poraneni-patero-ludej-sered-nih-ditina.html)据乌克林福姆报道，截至7月11日上午，Montenema的敌对火箭发射器 未固定 。
他们在乌克兰领土上左右左右宣布 通过俄罗斯战斗机的愿景，空气警报 他可以，这是高音导弹“匕首”的载体。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734392-rosia-vivela-v-corne-more-submarinu-z-kalibrami.html 
最高15年的监禁，一个曾担任So称为警察DNR的男子被定罪 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T16:00:00-04:00
描述: 对于donetsk检察官办公室的Publnoye指控，是valno的居民...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻战争，今天将有一场今天，将有一场他们说，乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' whatsapp-image-2023-07-10-at-164424.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 根据居民顿涅茨克地区检察官办公室的公共检察官，Yenakiyevo犯了合作活动。 他因没收财产而被判处15年徒刑。 十年来，也剥夺了占领或参与执法机构的权利。
关于它 报告 乌克兰检察长办公室。
根据检察官的说法，他于2022年7月自愿占据“州内部事务部内政部内政部DNR”的州汽车督察办公室的“州汽车督察高级督察”的职位。 当俄罗斯军队抓住河口时，他被派往城市工作。
检查员还对宣传电视频道发表了评论，并吞噬了对“公民合法利益”的保护，这在被俘虏的领土上占据了法律和秩序的突出。
现在被定罪的人被通缉。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/do-15-rokiv-uvyaznennya-zasudzheno-cholovika-yakyj-sluzhyv-tak-zvanym-policzejskym-dnr/ 
拜登支持北约在乌克兰在联盟中的未来会员资格的制定 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T16:04:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T16:04:00+03:00
描述: 美国总统乔·拜登（Joe Biden）在欧洲 - 大西洋前景的公报中表示支持北约。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Байден', 'НАТО', 'Україна']
类型: Article
 总统乔·拜登(Joe Biden)表示支持北约在欧洲 - 大西洋前景的共产党中做准备。
乌克林代表通讯员报道，他在周二在与北约秘书长的联合演讲中表示。
“我们同意您提供的措辞，即将来将乌克兰带到北约的机会。 我们努力继续储存北约联合会。”他说[美国总统。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/tag-bajden)他还表示，詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)在办公室的努力得到了支持，强调了继续在联盟负责人逗留的重要性：“您不知道，没有人知道面对我们的情况比您更好。 这就是重点。”
在此之前，斯托尔滕堡(Stoltenberg)表达了对峰会将在获得乌克兰在联盟中成员资格的过程中发出“积极抵押信号”的信心。 但是，Winne指定了细节，并补充说，一旦工件在峰会上完成后，每个人都会看到它。
另请阅读： 北约邀请决定 北约 应该合并-Sholc 正如乌克兰·乌克兰(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734297-zelenskij-e-signali-so-u-vilnusi-obgovoruut-bez-ukraini-formuluvanna-umov-zaprosenna-do-nato.html)在没有乌克兰的维尔纽斯，讨论了请求状况的表述(甚至没有会员资格)在北约。
_foto：北约
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734393-bajden-pidtrimav-formuluvanna-nato-sodo-majbutnogo-clenstva-ukraini-v-alansi.html 
在哈尔基夫（Kharkiv），一个醉酒的司机撞倒了一个孩子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T16:09:25+03:00
修改时间: 2023-07-11T16:09:25+03:00
描述: 在哈尔基夫（Kharkiv）的伊齐（Izium）市，一名醉酒的司机被击倒了一个11岁的孩子，被怀疑并被拘留。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Діти', 'ДТП', 'Загибель', 'Харківщина']
类型: Article
 在哈尔基夫(Kharkiv)的伊祖姆(Izum)市，一名醉酒的司机撞倒了一个11岁的孩子，被怀疑并被拘留。
这是在[Facebook]中报道的(http://www.facebook.com/police.kharkov/posts/pfbid02tn8fHhhMVThUsZ71dpJPWbi5jKzLRaA2oPHLZpuzSxLKBLxQ6EfwvLsJ3nETYhQYl)据报道，乌克林福姆报道说，哈尔基夫地区的国家警察的新闻服务。

调查人员报告说，驾驶员的怀疑是驾驶员，他被维维马(Visima)区击倒了一个年轻女孩。 执法人员发现，一辆45岁的当地居民被车辆陶醉。”他说。
根据信息 警察 ，道路事故发生在7月9日下午5:00左右在伊斯兰市的Kozatskaya街。
另请阅读： 在波兰驾驶员 司机 杀死了14岁的乌克兰人 “本田司机在开车时遇到了一个朝相反方向走过的女孩。 一个11岁的孩子因受伤而死亡。”执法人员说。
驾驶员以艺术命令被拘留。 《乌克兰刑事诉讼法》 208。 他被告知在艺术第3部分中怀疑。 286-1(违反交通安全或运输运输的行动，这些人以中毒状态管理运输设施)乌克兰的刑法。
法院以保释的形式以拘留形式选出了嫌疑人。
该驾驶员被剥夺了五到十年的车辆被剥夺，被判处长达10年的监禁威胁。
另请阅读： 在Bukovina Drip 驾驶员 没有应对：少年被杀，七个受伤 据乌克林福姆报道，由于涉及醉酒司机的道路事故，在基辅地区的布坎地区 死亡 一个两岁的男孩，另外两个孩子和四个成年人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3734395-na-harkivsini-panij-vodij-zbiv-na-smert-ditinu.html 
Zelensky到达维尔纽斯 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T16:11:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T16:11:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统到达维尔纽斯参加北约峰会。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16887... ']
标签: ['Президент', 'Саміт НАТО', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔Zelenskyy总统到达维尔纽斯参加了Sumitunato活动。
据乌克林事物通讯员称，总统总统谢尔盖·尼基弗罗夫(Sergey Nikiforov)告诉记者。
他说：“总统已经到达维尔纽斯。”
此前，北约秘书长斯托尔滕贝格宣布，联盟成员国的领导人将阻止Zelensky总统。
另请阅读： 在白宫确认Biden与 Zelensky的会面 在北约峰会上 周三，将在乌克兰 - 北约举行首届会议。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统说，乌克兰的维尔尼乌斯津祖祖津津津津津图uzuzuzuzuzuzuzuzuzuzuzhza甚至没有会员资格。 总统补充说，不确定性是弱点，他将坦率地参与 峰会 。
另请阅读： 拜登支持北约在联盟中乌克兰的未来的制定 7月11日至12日，在维尔纽斯举行了北约峰会，在此期间，乌克兰希望保留明确的安全保证和明确的联盟会员资格。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734398-zelenskij-pribuv-do-vilnusa.html 
诺贝尔·劳尔·金（Nobel Laure King）：开始乌克兰的真正介绍北约 - 完成战争的一种方式 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T16:12:49+03:00
修改时间: 2023-07-11T16:12:49+03:00
描述: 乌克兰真正加入北约的开始是完成战争，而不是扩大战争。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16723... ']
标签: ['НАТО', 'Нобелівські лауреати', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 北约乌克兰实际地区的开始是完成战争而不是扩大战争的一种方式。
这是由和平亚历山大·玛特维库克(Alexander Matviychuk)在 Facebook， 传输乌克林。
Matviychuk说：“由于乌克兰仍然脆弱，整个欧元 - 大西洋安全系统都是脆弱的。”
Matviychuk指出，一些政客们谈论的不是北约成员，而是“实际上不能等于北约华盛顿的第五篇文章”。
另请阅读： 诺贝尔奖获得者Matviychuk呼吁帕尔扎因总统在普京担任明确的立场 诺贝尔月桂树 我坚信乌克兰应该在北约出现，因为它具有忠实自由的价值，并准备捍卫他们。
根据她的说法，乌克兰不仅将是一个受益人，而且将是联盟的有力贡献，这不是一个承诺，这是在战场上被证明的事实。乌克兰将使北约变得更强大。”
“乌克兰真正加入北约的开始是完成战争而不是传播战争的一种方式。 Matviychuk强调，因为“战略不确定性”将不断为俄罗斯继续攻击乌克兰的事业。”
她强调，乌克兰的人们正在等待维尔纽斯的峰会，以获得具体结果。
“它已经通过确保了北约的门是打开的。 他们需要将它们转变为使乌克兰开始进入北约的决定。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721221-u-vatikani-30-nobelivskih-laureativ-pidpisali-deklaraciu-za-mir.html)此外，Matviychuk表示，俄罗斯始终以金牛座战争和对他人领土的占领为既定(无法更改的事件 - ed。)，从而创造一个新的现实并迫使国际社会。据报道，总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy) 批评北约国家 乌克兰进入联盟。 他说，当邀请函和乌克兰的会员资格没有时间范围时，这是前所未有的，即使询问，也添加了“关于条件的一些奇怪措辞”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3734399-nobelivska-lavreatka-pocatok-realnogo-vstupu-ukraini-v-nato-sposib-zaversiti-vijnu.html 
供应俄罗斯石油开始下降 - 彭博社 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T16:15:27+03:00
修改时间: 2023-07-11T16:15:27+03:00
描述: 俄罗斯原油的供应在该国宣布减少生产后四个月开始显示出秋季的迹象。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['нафта', 'Росія', 'Продаж']
类型: Article
 俄罗斯原油的供应在该国宣布减少生产后四个月后开始表现出下降的迹象。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 彭博 参考法院跟踪和其他数据的数据。
值得注意的是，7月初，通过俄罗斯西部港口的原油供应明显低于春季销量急剧增长后的平均2月。
在上周，海上运输的俄罗斯石油流量每天降至286万桶。
该机构称，俄罗斯亚洲客户的四周平均供应，以及未表明最终目的地的船上的货物，每天下降了293万桶。 这是1月中旬以来最低的。
2月 俄罗斯 最初，她说她每天对制裁和石油价格的价格为500,000桶。 此外，莫斯科已经对许多数据进行了分类，因此现在尚不清楚它履行其承诺。
另请阅读： 俄罗斯燃料继续进入乌克兰市场 - 专家 据乌克林福姆报道，由于中国对房地产市场的支持，石油价格在7月11日(星期二)上涨，房地产市场的支持恰恰是为了限制该国的经济增长。
foto：彭博 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3734400-postacanna-rosijskoi-nafti-morem-pocalo-znizuvatisa-bloomberg.html 
普里希奇（Pulishich）将于周三在米兰接受体检 - 记者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T16:18:54+03:00
修改时间: 2023-07-11T16:18:54+03:00
描述: 美国人将在2027年签订合同。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Челсі', 'Футбол', 'Мілан']
类型: Article
 美国人将在2027年签订合同。
“ Rossone”同意转会的“蓝色”并准备了所有文件，美国国家队的球员将在2027年夏季之前与“米兰”签订合同， 报告 Fabrizio Romano，据报道。
在20102/23赛季，克里斯蒂安(Christian)在所有锦标赛中为切尔西(Chelsea)打了30场比赛。
另请阅读： Shevchenko和Zinchenko介绍了T -shirty比赛以支持乌克兰的设计 正如乌克林福姆报道的那样，切尔西在APL中以第12位结束了本赛季。 米兰在A系列中排名第四，并将参加冠军联赛。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734403-pulisic-projde-medoglad-u-milani-u-seredu-zurnalist.html 
我们认为保护北约的每一英寸 - 拜登地区的责任 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T16:20:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T16:20:00+03:00
描述: 美国以及所有北约国家都认为，非常认真地意识到集体防御的义务，并准备好保护联盟的每一英寸。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Байден', 'НАТО']
类型: Article
 结合所有北约国家，认真而实际上准备保护该领土的每一英寸。
据报道，这是乌克林福姆自己的记者报道的，周二在维尔纽乌斯在维尔纽乌斯举行的联合演讲中，由美国校长乔·拜登(Joe Biden)与吉塔纳斯(Gitanas)总统发表演讲。
“我们认为 - 北约感知到，我们都认为 - 第5条(北大西洋条约 - 编辑。)从字面上看，”美国总统强调。
他指出，入侵“一英寸的领土 北约 »意味着所有成员国都将在与侵犯这一空间的人的战争中重新设计。
拜登强调说：“我们将保护每一英寸。”
另请阅读： biden 支持北约对乌克兰联盟未来成员的制定 他指出，在接下来的几天中，起重机联盟联盟是为了加强北约的东部侧面，并使克制和防御现代化。 “我们还将讨论我们对乌克兰的支持。 我要感谢您的合作伙伴关系和领导，科利马州正在接受这一挑战，”美国总统说。
回想一下，《北大西洋条约》第5条证实，对欧洲或北美一个或北美一个或北美一个成员国的武装袭击“将被视为对所有人的袭击”。
据报道，在土耳其愿意解锁瑞典进入北约的意愿詹斯·斯托尔滕贝戈米普(Jens Stoltenbergomip)之后，美国总统立即发表了一份声明，其中表示[祝贺埃尔多安(Erdogan)的决定，并表示希望迅速加入Schwedia进入联盟。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734105-bajden-privitav-risenna-erdogana-sodo-rozblokuvanna-vstupu-svecii-do-nato.html) foto：Twitter / gitanasnauseda 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734405-ssa-sprijmaut-bukvalno-obovazok-zahisati-kozen-dujm-teritorii-nato-bajden.html 
Instagram会将品牌内容工具添加到线程 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T16:21:58+03:00
修改时间: 2023-07-11T16:21:58+03:00
描述: Instagram社交网络计划将其品牌内容工具转移到新的社交网络线程中。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16886... ']
标签: ['Instagram', 'Соцмережі', ' Threads']
类型: Article
 Instagram社交网络计划将其品牌内容工具转移到线程Novsots网络。
关于它报告 路透 ，报道乌克林福姆。
该出版物写道：“这样的工具将帮助营销人员在广告中与社交网络平台上的付费合作伙伴影响者合作。”
Meta首席执行官马克·扎克伯格(Mark Zuckerberg)表示：“只有在有清晰的亿万富翁之路时，该公司才会考虑促进线程。”
另请阅读： ukrinform在 线程 ! Instagram允许用户随身携带其帐户，凭据和签名到线程，这使文本社交网络访问了超过20亿个平台用户数据库的照片。
尽管平台上缺乏广告，但已经有几家公司已经开始在线程上创建有机指定内容的帐户。
但是，据说，线程上没有主题标签和关键搜索功能可以限制平台对广告客户的吸引力。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3732686-twitter-pogrozue-meta-sudom-cerez-nibito-kradizku-idei-socmerezi-threads-zmi.html)正如乌克林福姆报道的那样，7月6日，Meta推出了Threads Text Service，预计将成为Twitter的竞争对手。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3734406-instagram-dodast-instrumenti-brendovanogo-kontentu-do-threads.html 
乌克兰海港的农产品出口一周减少了45％ - ukab 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T16:22:31+03:00
修改时间: 2023-07-11T16:22:31+03:00
描述: 在谷物走廊的49周内，从2023年7月3日至9日，通过敖德萨地区的海港出口了151.8亿吨农业产物，比上周少45％。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16805... ']
标签: ['Економіка', 'Експорт', 'Україна', 'Зерно', 'зерновий коридор']
类型: Article
 在2023年7月3日至9日的谷物走廊的第49周中，通过敖德萨地区的海军港口出口了151.8亿吨农业工业生产，比上周少45％。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的报道，它报告了 乌克兰俱乐部业务的新闻服务。 值得注意的是，从7月3日到7月9日，乌克兰果岭的4名法官被装载了 - 比前一周少2个单位。 这些容器已装载，但尚未通过必要的检查，以继续鲁库达利并期望它。
在49周的“谷物走廊”中出口最多：玉米(总出口结构中的份额为59％)， 小麦(26％)向日葵Tamakukh(15％). Українська продукція була відправлена в країни:Азії (中国和土耳其)，非洲(突尼斯)和欧洲(法国).
Читайте також: Від початку липня у межах «зернової угоди» з українськихпортів вийшли шість суден UCAB强调，自6月底以来，没有检查入口的船舶。 通过事先协议，当前协议在2023年7月18日有效，但是在该日期之前，“谷物走廊”的工作尽可能多。
目前，整个农业市场都在等待协议的进一步命运，因为收获和问题[出口]一直在发展(https://www.ukrinform.ua/tag-eksport)变得特别重要。
从2022年8月1日到2023年7月9日，从谷物走廊的工作开始开始，乌克兰出口了3280万吨的农业工业综合体。
另请阅读： 谷物走廊的工作实际上是自结束以来的封锁 - 专家 正如乌克兰富特有，乌克兰，联合国和土耳其的报道，2023年18月18日，同意继续通过黑海安全运输农产品的倡议。 该协议延长了120天，但俄罗斯人表示，该协议将生效到2023年5月18日。
社区发展恢复税务的替代人士，亚历山大·库布拉科夫(Alexander Kubrakov)于5月17日报道说，该协议将有效到2023年7月18日。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3734407-eksport-agroprodukcii-z-morskih-portiv-ukraini-za-tizden-skorotivsa-na-45-ukab.html 
解锁土耳其瑞典进入北约是乌克兰 - 大使的好兆头 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T16:23:20+03:00
修改时间: 2023-07-11T16:23:20+03:00
描述: 解锁土耳其，瑞典加入北约是乌克兰的好兆头，因为我们有兴趣扩大联盟。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16452... ']
标签: ['НАТО', 'Швеція', 'Україна', 'Туреччина', 'Єдині новини']
类型: Article
 解锁土耳其，瑞典加入北约是乌克兰的好兆头，因为我们有兴趣扩大联盟。
据报道，这是乌克兰驻乌克兰驻土耳其瓦西尔·博德纳(Turkey Vasyl Bodnar)大使在“统一新闻”的广播中所说的。
“它(解锁瑞典加入联盟的加入。)一个好兆头，因为北约的扩张符合乌克兰的利益，我们也希望该时机会到来，乌克兰将在不久的将来获得全部会员资格。”外交官说。
他指出，土耳其和瑞典之间相关安排的成就是一个“复杂的问题”。 在这种情况下，Bodnar回忆说，安卡拉和华盛顿的对话与F-16飞机的供应以及美国的帮助，以消除土耳其对技术的水限制。
评论总统的声明 土耳其 首先，乌克兰应该是北约的一名成员，首先，乌克兰值得北约一名成员。
“实际上，乌克兰的地缘政治北约加入涵盖了北部的侧翼，有时会提高黑海的安全性，因为克里米亚领土，乌克兰东部的伊特里姆将为北部黑海地区创造一个额外的安全元素。 此外，土耳其作为北约最东南侧面的地缘政治负荷现在也将与乌克兰分开。 另外，作为战争中的一个国家，我们已经解决了该地区存在的最俄罗斯威胁。”大使解释说。
另请阅读： 拜登支持该配方 北约 关于联盟中乌克兰的未来成员 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，周一，土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安(Recep Tayyip Erdogan)惊讶地将瑞典议会的议定书传递给了土耳其议会。
同时，匈牙利的另一个北约成员国阻止了欧洲大西洋的整合。 但是，外交部长彼得·西亚托(Peter Siyarto)上周表示，一旦改变其立场，就不允许布达佩斯批准该协议。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734408-rozblokuvanna-tureccinou-vstupu-svecii-do-nato-e-dobrim-znakom-i-dla-ukraini-posol.html 
Spuzio在多伦多举行了乌克兰移民的研讨会 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T16:29:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T16:29:00+03:00
描述: 乌克兰妇女组织联合会（SFUZO）在加拿大多伦多举行了一次研讨会，暂时流离失所的乌克兰人“如何不适应：心理支持的工具和资源”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Діаспора', 'Канада', 'Біженці', 'Війна з Росією']
类型: Article
 世界乌克兰妇女组织联合会(Sfuzho)她举行了一个研讨会，旨在暂时流离该主题“如何不适应：心理支持的工具和资源”。
根据乌克林福姆的说法，这在[Facebook页面]上说明了(https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=pfbid0HCwGp89GAWVpMgngSDC57zMN1deKWxp6DPhJuHd6E1o7Kqogt458oqyd4qFKeb8Rl&id=100069513141112)Sfuzho。
根据研讨会的说法，心理治疗师，一名田园诗般的社会工作者Olena Petrova对做什么，在新情况下感到孤独，在需要心理支持时寻求帮助。
该活动的合作伙伴是加拿大 - 乌克兰移民服务局，精致的Delta Bingo和Gaming Downsview。
回想一下，从一场全面战争开始到加拿大 来 超过220,000个乌克兰人。 加拿大新生的乌克兰人 给予 刺绣。
foto：sfuzo / facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3734339-sfuzo-provela-seminar-dla-ukrainskih-pereselenciv-u-toronto.html 
国家追踪俄罗斯联邦和白俄罗斯与核武器相关的行动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T16:30:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T23:30:00+03:00
描述: 美国监督有关在白俄罗斯领土上可能部署俄罗斯核武器的报告和声明，并控制俄罗斯通过不扩散实现。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15232... ']
标签: ['Білорусь', 'США', 'Ядерна зброя', 'Держдеп', 'Росія']
类型: Article
 美国监视有关俄罗斯核武器白俄罗斯球体可能部署的报告和陈述，并控制了传播。
据报道，美国发言人马修·米勒(Matthew Miller)在周二在华盛顿举行的一场紧迫的情况下表达了这一立场。
“我们继续积极监视俄罗斯之间的协议之间的协议，以确保俄罗斯在这种情况下保留对其武器的控制权
另请阅读： xi jinping在与普京的一次会议上警告他的核武器-FT 
他强调说，美国一方将“密切监视”俄罗斯与履行条件的任何可能偏差。
美国国务院发言人说：“但是我要补充一点，我们没有看到任何理由调整核力量的位置，也没有迹象表明俄罗斯准备使用核武器。”
另请阅读： [普京的回应：波兰要求北约放置核武器(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3729940-vidpovid-putinu-polsa-prosit-nato-rozmistiti-na-svoij-teritorii-adernu-zbrou.html) 
据报道，五月底，俄罗斯和白俄罗斯国防部长已经签署了有关战术 [核武器]的文件(https://www.ukrinform.ua/tag-aderna-zbroa) 在白俄罗斯领土。 那天，自称为白俄罗斯亚历山大·卢卡申科总统说，俄罗斯联邦的九种武器已经开始搬到该国。
普京在与索契(Sochi)的Lukashenko举行的会议上报告说，战术核武器将在7月7日至8日之后送往白俄罗斯共和国。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734567-stati-vidstezuut-dii-rf-i-bilorusi-povazani-z-adernou-zbroeu.html 
业务支持增值税和最高10％的增值税和最高20％的薪金税 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T16:36:25+03:00
修改时间: 2023-07-11T16:36:25+03:00
描述: 乌克兰业务预计，税收改革将通过增值税和收入减少到10％，税收将减少至至少20％。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Бізнес', 'Опитування', 'Податки']
类型: Article
 乌克兰企业预计，税收改革的结果将减少增值纳税，并为利润高达10％，税收将至少支付20％。
研究机构信息Sapiens的专家Anastasiashurenkova在乌克兰媒体中心的新闻发布会上宣布了这一点 - 乌克林福姆Zemform Zemform“态度“对反腐败税收改革的商业态度”。
专家提到了500家企业 - 法利实体的负责人的调查数据(在150位微型和小型企业的代表以及第200和平均和中间)由该机构的专家以深入面试的形式进行。
事实证明 业务 有兴趣将税收负担减少到至少10％，并认为正是当前的税率使企业诉诸各种计划。
“我们询问了企业(例如您的)拒绝优化的企业所需的。 大多数人说，有必要减少纳兹莱税税。 最佳利率为20％(至于薪水“手上”). Тобто, якщо япрацюю в компанії і мені мають заплатити 1000 гривень, то ще 200 гривенькомпанія згодна сплатити як податок. Але не ще одну тисячу чи 500 гривень, якзараз. У сегменті середнього бізнесу багато людей готові платити до 25%. Колиж казати про бажану ставку ПДВ, представники бізнесу майже одностайні: ставкане має перевищувати 10%. Є й ті, хто взагалі за скасування податку на доданувартість. Але ми розуміємо, що в кожній вибірці є до 5% людей, котрівідповідають якось інакше”, - розповіла Шуренкова.
Така ж ситуація і з податком на прибуток. При цьому частина мікробізнесуготова “чесно” сплачувати за ставкою до 15%.
Приблизно таку схему оподаткування і пропонує і Антикорупційна податковареформа, відома також під назвою “реформа 10-10-10”, наголосила дослідниця.
Читайте також: Майже 90% українського бізнесу вдаються до схемоптимізації податків 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3734412-biznes-pidtrimue-znizenna-pdv-i-podatku-na-pributok-do-10-ta-podatku-na-zarplati-do-20.html 
政府已分配了超过17亿的人，以在九个地区收回医疗机构 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T16:41:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T16:41:00+03:00
描述: 在乌克兰9个地区恢复医疗机构的部长内阁分配了超过17亿卢比。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15894... ']
标签: ['Кабмін', 'Лікарня', 'Відбудова']
类型: Article
 超过1,7 MLRD已将部长内阁分配给乌克兰9个地区的医疗机构。
关于IT报告 卫生部 传输乌克林。
“国家预算的补贴将分配给本地预算，以在乌克兰恢复计划的框架内建设和重建医疗机构的建设和重建。但是，重建不同个人资料部门的重建，包括那些遭受逆转的机构，需要进一步的逆转机构，并且需要进一步遭受逆转和进一步的逆转机构恢复，” - 消息读取。
医疗基础设施的设施包括区域和临床医院医院：3-在Vinnytsia地区，5-在Dnipropetrovsk，4-纳粹分子地区，3-基夫地区3-在Kirovohrad地区2-在Odessa地区，在Odessa地区，6-尼帕尔塔瓦瓦(Napoltava)区域，一对一，一对一，在苏米和切尔尼夫中。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3733174-kabmin-rozpodiliv-237-milarda-na-vidbudovu-ale-osvoenna-kostiv-povilne-smigal.html)医疗机构的完整列表，关于 恢复 资金分配在卫生部的网站上。
据卫生部称，在一场全面战争的15个月以上，俄罗斯损害了1377个医疗机构的设施，并彻底摧毁了另外184个物品。341个医疗机构和410个医疗机构的物体已恢复。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3734421-urad-vidiliv-ponad-17-milarda-na-vidnovlenna-medzakladiv-u-devati-regionah.html 
在塔夫里斯克（Tavriysk）的方向上，俄罗斯联邦的军队从阿赫玛特·沃斯托克营（Akhmat-Vostok Battalion）撤回了储备金 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T16:43:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T16:43:00+03:00
描述: 俄罗斯军队在塔夫里斯基（Tavriysky）方向的一个地区之一拉起储备，包括来自阿克马特·沃斯托克营（Akhmat-Vostok Battalion）的支队。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16596... ']
标签: ['Російські військові', 'Війна з Росією', 'Південь України', 'Єдині новини']
类型: Article
 俄罗斯在塔夫里斯克(Tavriysk)方向的一个地区之一，储备金(包括阿克马特·沃斯托克营(Akhmat-Vostok营(Akhmat-Vostok Battalion)的组成))被拧紧了。
据报道，乌克林福姆(Ukrinform)报道说，这是在塔夫里斯基方向瓦莱里·谢尔什(Valery Shershn)的国防中心发言人宣布的“唯一新闻”上的报道。
“在过去的一天中，战斗的性质并没有在金牛座的方向上发生变化。敌人将基本的努力集中在防止我们在Melitopol和Berdyansk的方向上提升我们的单位。在其中一项追求[俄罗斯人]中(https://www.ukrinform.ua/tag-rosijski-vijskovi)由于我们的冲击装置的压力，他们必须收紧储备。 发言人说：“敌人被用来脱离Akhmat -Vostok营，并且风暴单位也被选择性地应用。”
另请阅读： 在 塔夫里斯基(Tavriysky) 乌克兰国防军的方向前进-Tarnavsky 据他说，乌克兰军队继续遵守成就，让敌人击退，不要失去职位。
据报道，据报道，最后一天在塔夫里斯克(Tavriysk)的方向[被囚禁，19名俄罗斯士兵。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734352-na-tavrijskomu-napramku-za-dobu-zdalasa-u-polon-rekordna-kilkist-vijskovih-rf.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734365-na-tavrijskij-napramok-armia-rf-pidtagnula-rezervi-z-bataljonu-ahmatvostok.html 
北约峰会“以实用的方式”将证明乌克兰未来加入的支持 - 眨眼 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T16:45:01+03:00
修改时间: 2023-07-11T16:45:01+03:00
描述: 根据北约峰会在维尔纽斯的结果，基辅将获得一个强大的支持套餐，联盟认识到乌克兰的重大进展，强调在加入会员资格的途中该做什么。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16668... ']
标签: ['Саміт НАТО', 'Україна', 'Блінкен']
类型: Article
 在维尔纽斯的北约峰会的苏塞德将获得一个强大的支持套餐，该联盟承认乌克兰的重大进展，同时强调，有必要在会员资格的途中这样做。
美国国务卿安东尼在电视频道的矩形[ABC新闻]周二指出。(http://abcnews.go.com/International/blinken-nato-summit-membership-sweden-ukraine/story?id=101066041)，报道乌克林福姆。
“我认为您会在峰会上看到一些东西。 首先，对于乌克兰来说，一个非常有力的支持方案 - 政治和实用性。”国务卿说 美国 。
他说，其次，在乌克兰成员资格的前景中，“将考虑到乌克兰取得的进展，这很重要。” Blinken说，同时，将注意到乌克兰仍必须做，即在改革军事领域，改革民主。
“因此，所有这些都是峰会的结果。 但是我们有一个联合联盟，以一种非常实用的方式，它将证明其对乌克兰在内的不变的支持，包括成员的道路。”美国国务卿说。
另请阅读： 美国从字面意识到保护每一英寸北约 - biden 正如乌克林福姆报道的那样，美国总统乔·拜登(Joe Biden) 表示支持 北约峰会公报中提议的关于乌克兰在联盟未来会员资格的表述。
foto：Andrew Harrer/Bloomberg 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734418-samit-nato-u-prakticnij-sposib-prodemonstrue-pidtrimku-majbutnogo-vstupu-ukraini-blinken.html 
鲁特：乌克兰加入北约的前景是，但是何时无法预测 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T16:54:39+03:00
修改时间: 2023-07-11T16:54:39+03:00
描述: 荷兰总理马克·鲁特（Mark Rutte）表示，乌克兰进入北约有前景，但何时发生。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16878... ']
标签: ['НАТО', 'Рютте', 'Україна']
类型: Article
 荷兰总理马克·鲁特(Mark Rutte)表示，乌克兰进入多纳托(Donato)的前景，但何时发生。
关于它报告了乌克林福称 NOS 。
“我们已经说过有这样的前景。 唯一的问题是下一个？ 我们将获得的内容，因此，无论如何，我会认为我们将以标准化的方式提升乌克兰级别。 乌克兰理事会是北约的理事会。 通过缺少重要的中间步骤来加速进入过程。 然后，如果发生的话，当然会出现问题？ 现在无法预测。 他说：“这确实只能在将来判断。”他回答了记者的问题，乌克兰是否曾经成为成员 北约 。
另请阅读： 峰会 北约 “实际上”证明了未来对乌克兰的支持 - 眨眼 据报道，北约的首脑会议始于今天的维尔纽斯，在此期间，盟国将做出重要的决定，以加强联盟的联盟和防御，并按计划确认乌克兰在反对俄罗斯侵略和抗击方面的支持乌克兰会员资格的方式。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734423-rutte-perspektiva-vstupu-ukraini-do-nato-e-ale-koli-nemozlivo-peredbaciti.html 
下一个泰森愤怒决斗的已知日期 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T16:58:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T16:58:00+03:00
描述: 英国人将于今年10月重返赛场。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Бокс']
类型: Article
 英国人将于今年10月重返赛场。 WBC世界冠军体重体重泰森·愤怒(33-0-1，24 KO)和前UFC冠军弗朗西斯·恩根纳(Francis Nganna)(17-3，12 KO)将于10月28日在利雅得举行(沙特阿拉伯的首都)， 告知 记者米奇(Miccopigering)，乌克林福姆报道。
决斗和巡回赛的数量以及在愤怒的圆锥体上，是英国人的南娜冠军头衔。
自2022年12月以来，Fury就没有参加比赛，当时他与Derek Chisoro捍卫了WBC冠军。 泰森[计划] 4月(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3689965-promouter-usika-nasa-komanda-iniciuvala-vihid-z-peregovoriv-sodo-bou-proti-furi.html)与亚历山大·乌斯克(Alexander Usik)进行统一，但由于合同，乌克兰人离开了谈判。
另请阅读： usik 和杜波依斯(Dubois)举行了第一个视图之战 正如乌克林福姆报道的那样，亚历山大·乌斯克(Alexander Usyk)将于8月26日在波兰战斗，乌克兰人将从杜巴(Duba)进行拳击。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734424-vidoma-data-nastupnogo-poedinku-tajsona-furi.html 
明天在乌克兰主要没有降水，下午为+30° 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T17:03:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T17:03:00+03:00
描述: 在乌克兰，7月12日，只有在阿佐夫和克里米亚以及西部地区，晚上10-15°的温度，下午21-26°，最西方和西南部的降水量才有预计。 °。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16552... ']
标签: ['Дощ', 'Гроза', 'Погода', 'Тепло', 'Літо']
类型: Article
 在乌克兰，7月12日，预计只有在阿佐夫和克里米亚以及西部孔，晚上10-15°，下午21-26°，在西部的西部孔中，降水量才有预计，在极限西部，有形的事件是30的切实活动°。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
“晚上在亚齐夫和克里米亚，下午，大多数西部地区的雨水，雷暴；在其余地区没有降水量的情况下。风是西方的，是西方，夜间5-10 m/s。晚上10 -15°，在海洋的海岸直至19°；第21-26°，在该国的极端和西南25-30°，” - 在消息中。
在基辅和该地区，周三不预测降水量。 西北风，5-10 m/s。 在首都，晚上12-14°，下午23-25°的温度在夜晚10-15°，下午21-26°。
根据预测，7月13日在西部，下午以及在Zhytomyr和Vinnytsia地区，在雷暴的地方，预计在其余领土的地方将短期降雨； 晚上12-17°，南部19-23°，下午26-31°，Nayeshchyna 32-37°，西部和东部地区的温度温度为19-24°。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733951-u-krainah-evropi-fiksuut-temperaturni-rekordi-na-tli-anomalnoi-speki.html)7月14日在乌克兰将通过雨水，雷暴(晚上在北部地区);晚上18-23°的南部温度在下午23-28°； 在其余领域15-20°(在12-17°的西部地区)，下午20-25°，在乌克兰东北16-21°。
西南风，向西北7-12 m/s过渡。
7月14日在基辅和该地区，7月14日，预计降雨(晚上)，有时雷暴。 西南风，向西北7-12 m/s过渡。 在晚上15-17°的夜晚，下午28-30°； 下午26-31°，晚上12-17°晚上在基辅地区。
原始降水的预测者不预测，仅在7月15日在东部，夜间和进气区域可能是短期的 雨 ，雷暴。
晚上13-19°的温度在南部，最高为23°； 7月15日，在7月15日，在该国南部的22-28°，7月16日在乌克兰，除了东部，26-32°。
在首都地区，7月15日至16日保持干燥的天气。 7月15日，29-31°，在基辅温度为17-19°的温度为17-19°； 7月15日，23-28°，7月16日至26-32°，晚上14-19°晚上在该地区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3734302-v-ukraini-zavtra-perevazno-bez-opadiv-vden-do-30.html 
与欧盟委员会代表执行司法改革的代表 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T17:07:52+03:00
修改时间: 2023-07-11T17:07:52+03:00
描述: 总统办公室副主管安德里·斯米尔诺夫（Andriy Smirnov）与欧洲委员会局局长和谈判扩展了格特·扬·库普曼（Gerte Jan Coopman）实施司法改革的实施。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Єврокомісія', 'Судова реформа', 'Офіс Президента']
类型: Article
 总统办公室总统副主任安德里·斯米尔诺夫(Andriy Smirnov)与欧洲邻里与谈判局局长委员会和谈判局长讨论了司法改革的实施。
乌克林福姆报道，Matti Maasikas的欧盟代表团负责人也参加了该活动，并引用了 OP Press Service 。
特别是，史密诺夫(Smirnov)指出，遵循国际伙伴在司法改革方面的建议的重要性。
“我们在实施司法改革方面取得了成功。 我们重新启动了高级法官资格委员会的更高RADA。 宪法法院实际上是由宪法法院实施的，也是由宪法委员会法律制定的，这使其在高级司法理事会的工作中很好地选择了宪法宪法法院法庭。 对威尼斯委员会的批准评估是确认的。”(https://www.ukrinform.ua/tag-ofis-prezidenta)。
据他介绍，已经制定了以下法院改革的步骤，该步骤计划在不久的将来实施。 Smirnov保证，这项改革本质上是基本的，将提高审判前社会的信任程度。
另请阅读： Kornienko 告诉欧洲合作伙伴如何建议欧洲委员会的建议 会议的参与者还讨论了加强乌克兰反腐败机构独立性的建议。 OP的副负责人强调了国际伙伴参与的发生率和世界上最佳实践，以对国家专家环境进行广泛的改革。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734430-v-op-obgovorili-z-predstavnikom-evrokomisii-realizaciu-sudovoi-reformi.html 
提及在东京北约办事处开设的提及已从峰会联合声明的项目中删除 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T17:07:56+03:00
修改时间: 2023-07-11T17:07:56+03:00
描述: 从北约在维尔纽斯举行的联合声明的项目中，他们取消了提及东京联盟传播办公室的创建。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Японія', 'Саміт НАТО', 'Столтенберг']
类型: Article
 从维尔纽斯的北约峰会项目中，他们取消了联盟在维尔纽斯东京的传播办公室的突出性。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 Nikkei Asia 。
据Nikkei Asia消息人士称，该措辞是由最终的联合公报制成的，以在东京建立北约传播办公室。
该报道说，该判决指出，北约将继续与日本政府在东京开设办公室的政府进行谈判，在几轮讨论中幸存下来，但在最后一轮谈判中被释放。
北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)提出了一个问题，即在年初访问日本期间创建这样的办公室。 日本还将她的代表办公室扩展到北约，创造了一个新的大使的职位，作为比利时的代表。
另请阅读： [北约成员国 同意计划(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734109-krainicleni-nato-uzgodili-plani-na-vipadok-potencijnogo-napadu-rf.html)捷克总统帕维尔·帕维尔(Czech Pavel Pavel)在萨米特(Summit Fields)举行的北约公共论坛上强调，有必要与来自印度太平洋地区的志同道合的人团结在战斗面前，今天与互政式和互利性的人一起展开独裁者。
一方面，与冷战期间的意识形态对抗不同，世界是制度之间的全球竞争，一方面是民主国家，另一方面是中国，朝鲜，伊朗或俄罗斯等独裁者。
“所有这些国家都有不同的价值观。 他们的论点是，西方民主国家已经根据利益的经验发展了现有的世界秩序，现在是时候改变世界秩序了，以便它将比这个世界多极性的愿景更能做出反应，“帕维尔说。
另请阅读： 拜登支持该配方 北约 关于联盟中乌克兰的未来成员 正如乌克林福姆报道的那样，法国不支持该提案 北约 在日本开设传播办公室，理由是北大西洋条约清楚地定义了联盟的边界。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734431-zgadku-pro-vidkritta-v-tokio-ofisu-nato-pribrali-z-proektu-spilnoi-zaavi-samitu-zmi.html 
Oles Pushkin在白俄罗斯的白俄罗斯去世 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T17:09:53+03:00
修改时间: 2023-07-11T17:09:53+03:00
描述: 白俄罗斯政治犯，艺术家奥尔斯·普希金（Oles Pushkin）在夜间在未知的情况下去世。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Білорусь', 'Смерть', "В'язниця", 'Художник']
类型: Article
 白俄罗斯的政治犯，艺术家奥尔斯·普希金(Oles Pushkin)晚上因未知而死。
这是在[Facebook]中报道的(https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=305537101869184&id=100072386899637)他的妻子Janina Demuch报道了Ukrinform。
“今晚的奥利斯·普希金(Oles Pushkin)今晚在重症监护中去世。”
门户网站证实了有关普希金死亡的信息[Mediazon。 白俄罗斯”]](https://mediazona.by/news/2023/07/11/pushkin)在格罗德诺监狱#1。
另请阅读： 欧盟指控卢卡申科(Lukashenko)的政权是博客囚犯的死亡 普希金于2021年3月30日被拘留。 一年后，他因侮辱州人物而被判处5年的殖民地。(《刑法》第370条)和仇恨分类(《刑法》第130条的第3部分). На одному із засідань митецьна знак протесту порізав собі живіт.
11 листопада 2022 року суд ухвалив перевести Пушкіна на тюремний режим напівтора року.
Олесь Пушкін – автор маніфесту соцарту, художник, перформер. Найвідоміший йогоперформанс — «Гній для президента» (1999)，在此期间，他在政府面前被肥料转身 亚历山大·卢卡申科 。 为此，他被判处两年监禁。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734433-u-bilorusi-pomer-u-reanimacii-politvazen-oles-puskin.html 
鲍里斯·约翰逊·乌皮斯（Boris Johnson Upish）成为父亲 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T17:26:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T17:26:00+03:00
描述: 英国前总理鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）再次成为父亲 - 他的妻子克里（Kerry）生下了他们的第三个普通孩子，这个男孩被称为弗兰克（Frank）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16746... ']
标签: ['Британія', 'Діти', 'Джонсон']
类型: Article
 前英国琼斯的前总理鲍里斯·约翰逊(Boris Johnson)再次成为父亲 - 他的妻子克林(Kerrin)生下了他们的第三个孩子，这个男孩被称为弗兰克(Frank)。
关于它报告 独立 ，报道乌克林福姆。
35岁的克里·约翰逊(Kerry Johnson)于7月11日在[Instagram]上发布了一张新生儿照片(http://www.instagram.com/p/CujoxHxo_2A/?utm_source=ig_embed&ig_rid=c256698a-a830-444b-a610-b5ab8703c498)并确认她于7月5日出生。
“弗兰基周。欢迎来到世界，弗兰克·阿尔弗雷德·奥德赛·约翰逊(Frank Alfred Odyssey Johnson)于7月5日早上9.15出生。你可以猜测我的男人选择了什么名字？!” 琼斯的妻子写道。

众所周知，奥德修斯是Itka神话般的希腊国王和奥德修斯诗的英雄的名字。 在鲍里斯·约翰逊大学(University of Boris Johnson)上，他研究了拉丁·希腊语，在他背诵荷马罗夫“伊利亚德”的一次活动中。
另请阅读： 英国广播公司(BBC Corporation)负责人因荣誉而辞职 约翰逊(Johnson) a 除了新生儿弗兰克(Frank)外，这对夫妇还有一个儿子威尔弗雷德(Wilfred)，他于2020年4月29日出生，罗姆(Roma)的女儿于2021年12月出生。 自2021年5月以来，它一直被帕诺夫(Paramolf)。
此外，约翰逊还有五个孩子：两个儿子和两个女儿玛丽娜·弗勒(Marina Vler)和艺术史学家海伦·马克塔尔(Helen Makintayr)的女儿。
另请阅读： Boris Johnson 将在新闻业中工作 据乌克林福姆报道，英格兰高等法院和维尔萨(Velsa)迫使英国在Kodvid Highway案件中进行调查，所有乌瓦塔普(Uwhatsapp)Expremier Boris Johnson在2020年1月至2012年2月的期间。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734439-boris-dzonson-uvosme-stav-batkom.html 
waks持续了两个月 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T17:27:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T17:27:00+03:00
描述: 最高反腐败法院延长了两个月，对Vsevolod Knyazev最高法院专家进行了预防措施。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16844... ']
标签: ['Князєв', 'Антикорупційний суд']
类型: Article
 高度反腐败法院延长了两个月，这是对Vsevolod Knyazev交易法院的预防措施。
新闻服务 专业反腐败检察官办公室 ，报道乌克林福姆。
“ 2023年7月11日，最高反腐败法院的调查法官满足了侦探 NABU ，由SAP检察官同意，并以奠定的形式延长了预防措施的任期，有可能为前任法院保释UAH 7500万。 预防措施的有效期 - 直到08.09.2023”， - 消息读取。
另请阅读： 允许WAKS继续进行至10月16日的案件调查 Knyazev a 如上所述，对于犯罪嫌疑人的承诺，尤其是程序义务，特别是要到达调查员进行第一次电话，不要远离居住地并存放外国护照。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，5月15日[纳布和萨普(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3709899-masstabnu-korupciu-u-verhovnomu-sudi-dopomogli-viaviti-detektivi-pid-prikrittam-nabu.html)。
5月16日，在最高法院的全体法官期间，有140名法官支持Knyazev的陈述。 法官还采用了武装部队的全国决议，以终止克尼扎夫当局。
5月17日，最高反腐败法院拒绝满足观察家Knyazev拘留的申诉。
5月18日，高级司法委员会满足了专业反腐败检察官办公室的提交，以授予Prime维持Knyazev的许可。 同一天，最高反腐败法院以拘留的形式选出了最高犹太人的专家预防措施，并有可能以1.073亿美元的赔率获得UAH。
另请阅读： GRP没有收到撤职请求 Knyazev ，并从司法管理部门中 5月31日，WACS上诉会议厅沦为Knyazev的承诺，向UAH 7500万。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3734442-vaks-prodovziv-na-dva-misaci-zapobiznij-zahid-knazevu.html 
在维尔纽斯，关于乌克兰俄罗斯军事犯罪的展览开幕 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T17:28:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T17:28:00+03:00
描述: 在7月11日至12日举行的北约峰会举行的维尔纽斯，俄罗斯战争罪（“俄罗斯军事犯罪”）开始了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Литва', 'Виставка', 'Росія', 'Воєнні злочини']
类型: Article
 北约的峰会，俄罗斯战争罪的展览开始了(“俄罗斯战争罪”).
Про це Укрінформу повідомили в Офісі Президента.
На відкритті виставки керівник ОП Андрій Єрмак закликав використовуватиукраїнську Формулу миру як дороговказ для відновлення міжнародного миру.
"Концепція справедливості проста: винні мають бути покарані, а завдані збитки— відшкодовані, повторення злочинів має бути унеможливлене", — сказав він.
Єрмак підкреслив, що агресія Росії 它不仅被非强化和折磨的乌克兰人的可怕数字，视频和照片所证明，使乌克兰城市分裂和关键基础设施，但这在许多国际决策和决议中都确定了。
OP的负责人回忆说，这位侵略者倡导征服和破坏乌克兰的整个历史。
他强调，建立一个特别的国际法庭来调查俄罗斯侵略乌克兰的罪行将是阻止有罪不罚的最重要的一步。
“我敦促您支持乌克兰在此问题上，并开始寻找未来的事情。 我们必须集体采取行动，不仅保护潜在的乌克兰儿童和母亲的生命，绝不是对下一次俄罗斯轰炸的葡萄酒牺牲”。

乌克兰丹尼斯·施密尔(Denis Shmigal)总理在开幕式上告知，乌克兰从全面入侵乌克兰的俄罗斯开始，乌克兰犯下了113,000次俄罗斯罪行，至少被杀了10500名平民。
“我们共同建立了吸引侵略者伸张正义的机制。我们已经在这样做 - 我们的答案是建立一个特别的国际法庭，该法庭将保持上述政治领导层可怕，”强调政府负责人。” 。
另请阅读： 在bucha中创建了安装以记忆倒下的切片 反过来，维多利亚·奇米特·尼尔森(Victoria Chmilite-Nielsen)的立陶宛共和国塞马斯(Seimas)的发言人必须做到这一点，以便在战争500天之后，它简单地在新闻录像带上没有消除，而人类的痛苦可能仍然无法想象。
“我们所有人都必须结合实现正义的努力。 提升非常重要。 当乌克兰获胜时，和平一定是公平的，这意味着应对军事罪犯负责。”
它补充说：“正义的另一个重要要素是，我们必须说，在未来的国际关系建筑中，没有一个国家能够表现为俄罗斯，多年来，宽容多年来，使用三个关键要素有罪不罚，饮食，核敲诈和幻觉。这对西方世界非常舒适。”
另请阅读： EP总统在关于Srebrenica的演讲中提到俄罗斯对乌克兰的战争 展览于7月10日开始工作。 Viktorpinchuk和Pinchukartcentre基金会与总统办公室和乌克兰在立陶宛的大使馆合作提供了其组织。
据报道，北约峰会于7月11日至12日在维尔纽斯举行。 沃迪米尔总统Zelenskyy于周二到达立陶宛首都。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3734440-u-vilnusi-vidkrili-vistavku-pro-rosijski-voenni-zlocini-v-ukraini.html 
德国将移交给乌克兰防空和装甲车，但不长的导弹 - 皮斯托里乌斯 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T17:29:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T17:29:00+03:00
描述: 德国正在为乌克兰准备大量价值约7亿欧元的军事援助。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16741... ']
标签: ['Німеччина', 'Україна', 'Зброя', 'Військова техніка', 'допомога']
类型: Article
 德国为乌克兰做准备，一包价值约700 mlneurov的军事援助。
乌克利福德通讯员报道，德国国防部长鲍里斯托里乌斯(Boryspistorius)在维尔纽斯的北约峰会上报道了这一点。
皮斯托里乌斯说：“我很高兴我们可以在这里向乌克兰的下一个支持近7亿欧元的支持。”
他透露了这套包裹的一些细节，他说，这些细节满足了武装部队的优先需求。 特别是关于防空系统(2爱国者)，40 BMP Marder，25 Leopard 1A5坦克，炮兵，弹药，无人机等。
德国部长说，将准备武器，并将“尽可能快地”运送。
当被问及是否计划 德国 在大不列颠和法国的例子中，皮斯托里乌斯(Pistorius)将导弹大部分传递给了乌克兰，否定地回答。 “如果有些伙伴关系，那就是他们的主权决定。 我们不打算改变我们的重新定位：不输送火箭。”他说。
部长在评论基辅的欧洲 - 大西洋愿望时说：“毫无疑问，乌克兰在北约的未来”，但补充说，随着讨论的其余问题，其余的问题应该在战争结束前等待，那将是迅速采取行动所必需的。 同时，这位政治家不同意乌克兰领导人的责备，这非常慢。 据他说，在峰会的最后公报中将是应对基辅满意的表述。
另请阅读： 法国 将传输到乌克兰长 - 距离导弹头皮 据报道，7月11日至12日在维尔纽斯举行了一次北约峰会，在此期间，乌克兰希望获得明确的安全保证和明确的联盟观点。
foto：dw 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734441-nimeccina-peredast-ukraini-ppo-i-bronetehniku-ale-ne-dalekobijni-raketi-pistorius.html 
Bindl在Bostode锦标赛上完成了表演 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T17:33:13+03:00
修改时间: 2023-07-11T17:33:13+03:00
描述: 乌克兰人在第一个赛季的比赛中让位给西班牙人的波尔斯娃。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Теніс']
类型: Article
 这位乌克兰妇女在比赛的第一轮比赛中给了西班牙人。
乌克林福姆报道，乌克兰网球运动员卡特里纳·宾德(Kateryna Bindl)在瑞典波多德(Bostod)的第一场Roundwta锦标赛中被击败。
在获得第六个播种室的Bindl决赛中，Bolshov的奈用(4). Поєдинок тривав понад три години.
За весь матч Катерина реалізувала 9 із 20 брейкпоінтів, віддавши суперницівісім геймів на своїй подачі. Також українка припустилася п’яти подвійнихпомилок.
Читайте також: Українка Байндл ь поступилася в другому колі парногоВімблдона 根据乌克林福姆的说法，在7月初，在温网2023年的第一轮比赛中，宾德输给了莱利·费尔南德斯·伊卡纳达。
照片：btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734444-bajndl-zaversila-vistupi-na-turniri-v-bostadi.html 
Dovbush电影发行了官方海报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T17:38:52+03:00
修改时间: 2023-07-11T17:38:52+03:00
描述: 介绍了乌克兰最大的电影《杜布什》（Dovbush）关于乌克兰喀尔巴阡山脉传奇的官方海报。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16208... ']
标签: ['Історія', 'Кіно', 'Фільм "Довбуш"']
类型: Article
 介绍了乌克兰最大的电影《杜布什》(Dovbush)关于乌克兰喀尔巴阡山脉传奇的官方海报。
根据乌克林福姆的说法，这部电影的新闻服务在[Facebook]上的页面上报告。(https://www.facebook.com/DovbushMovie/posts/pfbid06rHGpgjuyG9eH5fSGAEc6WmiJcJDQTVq1RDxqhShrYNQ4u2TynDKgqSWnseXUj3Xl)
在 电影 这是关于18世纪初期的事件。 Oleksa Dovbush领导着Hutsul起义，反对贵族的严格统治。 贵族竭尽所能摧毁多布什。 但是他闪烁了他们。
Opryshki的历史引起了现在的共鸣，激发了一代人将是其祖国自由的人。
另请阅读： 乌克兰人 电影 胜利后 - 发展前景 关于Oleksa的力量和热爱，关于他的生活方式以及在独立日的大屏幕上如何进行死亡的死亡。
导演Oles Sanina的录音带将于8月24日发布乌克兰租赁。
电影剧院在乌克兰的电影发行是由电影和金马尼亚电影发行进行的。
另请阅读： International cinema 弗兰克斯克(Frankivsk)训练9月的短片盛宴 正如动画磁带“ Mavka”乌克林福姆报道的。 森林歌曲»在国家租金中排名第十九周的排名 超过1.526亿 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3734446-film-dovbus-vipustiv-oficijnij-poster.html 
dnipropetrovsk的供水计划通过秋季恢复 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T17:40:01+03:00
修改时间: 2023-07-11T17:40:01+03:00
描述: 在dnipropetrovsk地区的一部分，由于卡科夫卡水力发电站的俄罗斯军队炸毁了没有水，他们计划在秋天恢复供水。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16825... ']
标签: ['Дніпропетровщина', 'Вода', 'Шмигаль']
类型: Article
 他们计划恢复Dosena的供水供应。
总理丹尼斯·施米加尔 报道 乌克林福姆报道，在周二的政府会议上。
政府负责人指出，俄罗斯恐怖袭击对卡霍夫斯卡亚水力发电站的袭击已为成千上万的人和几个地区提供了供水以下。
Smigal说：“我们与社区和地方当局合作解决这些问题。我们一直在Dnipropetrovsk铺设主要供水。这是三线，总长度还有更多，我们将全力以赴。”
他告知水恢复的第一个中间结果。 在波克罗夫市，政府负责人在尼科波尔(Nikopol)和克里维伊·里希(Kryvyi Rih)地区的七个社区奠定了供水，并续签了集中式供水。
Shmigal 他回忆说，政府已分配了15亿项HRYVNIA来执行这项工作。
另请阅读： 爆炸kakhovskaya水力发电站：在定居点还原 供水 正如乌克林福姆报道的那样， 6月6日，俄罗斯军队被Greblyukakhov水力发电站炸毁 造成大规模洪水。赫尔森地区的许多定居点都在水下。 本科还受到尼古拉地区领土的影响。 在Kherson和Dnipropetrovsk地区的低年龄点中，有衍生问题。
foto：Denis Shmigal/Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3734448-vodopostacanna-na-dnipropetrovsini-planuetsa-vidnoviti-do-oseni-smigal.html 
俄罗斯人将单位扔向Zaporozhye，以保留克里米亚的陆地走廊 - 费多洛夫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T17:41:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T17:41:00+03:00
描述: 俄罗斯增加了在Zaporozhye地区被俘虏的领土上的军队数量，以将陆地走廊保留到克里米亚。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16621... ']
标签: ['Федоров', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 俄罗斯人增加了其在Zaporozhye地区被俘虏领土的军事数量，以将陆地走廊保留到克里米亚。
在[以太]中(http://t.me/ivan_fedorov_melitopol/2495)Melitopol市长Ivan Fedorov表示，国家TTELEORPHOPH“统一新闻”。
“末日，我们看到新的部队即将进入。在奥比恩村，距离临时占领的梅利托波尔(Melitopol)5公里，居住在诱人的Ossetia的单位。” - 费多罗夫(Fedorov)说。
他补充说 俄罗斯 扔一个仓库，以将陆地走廊保留到他们积极使用的克里米亚。
另请阅读： [在塔夫里亚(Tavriya)方向上一天被捕获(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734352-na-tavrijskomu-napramku-za-dobu-zdalasa-u-polon-rekordna-kilkist-vijskovih-rf.html)根据乌克林福姆的报道，根据 武装部队的总参谋部 ，乌克兰国防军继续在Melitopol，Berdyansk和Bakhmut指示中进攻行动。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3734449-rosiani-perekidaut-pidrozdili-na-zaporizza-dla-utrimanna-suhoputnogo-koridoru-v-krim-fedorov.html 
不必将乌克兰的会员资格在北约“暂停” -Kuleba 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T17:44:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T23:44:00+03:00
描述: 乌克兰在北约未来成员的不确定性不支持世界。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['Дмитро Кулеба', 'НАТО', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰在北约未来成员的不确定性不支持世界。
根据乌克林的通讯员的说法，这是一次采访中的意见 彭博电视台 висловив міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба.
“Коли йдеться про членство, НАТО не слід залишати у невизначеному стані усюситуацію й Україну”, - сказав Кулеба.
Читайте також: Держдеп пояснив, чого союзники очікують від України нашляху до членства в НАТО 
据他说，乌克兰已经符合所有标准，即获得附近的邀请加入北约并继续与锤子成员合作，以录取时间表。
这位部长说：“越短，对每个人来说都会越好。”
另请阅读： Vilnius-2023：北约在纳粹俄罗斯之前的Histrah领导人之间的十字路口 
正如乌克林福姆报道的，周二成员国 北约 在维尔纽斯峰会上，漫画采用了漫画，尤其是在欧洲 - 大西洋融合道路上的进步，并确认乌克兰的未来是联盟。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734568-ne-slid-zalisati-clenstvo-ukraini-v-nato-pidvisenim-kuleba.html 
普着甘成为普京权力 - 国务院的直接挑战 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T17:47:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T17:47:00+03:00
描述: 瓦格纳·佩克（Wagner Pec Yevgeny Prigogine）负责人的行动已成为当局的直接挑战，弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）在俄罗斯建造了多年，现在在克里姆林宫的层次结构中破解。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16740... ']
标签: ['Путін', 'США', 'Держдеп', 'Росія', 'Російські військові', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин', 'Блінкен', 'Заколот']
类型: Article
 Yevgeny Prigogine的Highman“ Wagner”的行动已成为权力的直接挑战，该挑战是在俄罗斯，俄罗斯，弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)建造的，现在在克里斯利洛夫(Krismlllov)的层次结构中破裂。
因此评论了采访中的情况 ABC新闻 据报道，美国国务卿安东尼·眨眼(Anthony Blinken)报道。
Blinken说：“我认为我们最近几周对普里瓜的行动所看到的是普京直接的力量。”
他解释说，普里戈金(Prigogine)曾问过普京(Putin)的先决条件 - 当北约和乌克兰从未受到俄罗斯的威胁时，他的全面战争。 布莱肯在这里强调这是事实。
另请阅读： 北约峰会实用的方式”将证明乌克兰承认乌克兰 - 眨眼 美国科学部长：“这引发了一个严重的问题，普京仍然必须回答。”
据他说，不可能给出特定的成绩如何进一步发展。
“我认为我们还没有看到事件的最后发展。 应该看出，追求对普里戈宁意味着，这对瓦格纳意味着，这是普京总统的意思。” [Blinken]说。(https://www.ukrinform.ua/tag-blinken)。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3733587-kuleba-pogovoriv-z-blinkenom-pracuemo-sob-risenna-samitu-nato-buli-vigrasnimi-dla-vsih.html)他说，取而代之的是，这已经表明存在乌克莱姆利夫斯基圈子的“裂缝”。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报告的，前一天在美国国务院说](https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734101-stati-pro-zustric-putina-ta-prigozina-voni-obidva-zlocinci.html)在俄罗斯国际与普京的领导人和PEC“ Wagner”的领导人之间，在对抗的历史上没有英雄。 毕竟，作为第一个和第二个人的愤怒，并在互动期间给乌克兰下达了刑事命令。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734452-prigozin-stav-pramim-viklikom-dla-vladi-putina-derzdep.html 
naftogaz在第一季度获得了77亿净利润的Hryvnias 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T17:47:18+03:00
修改时间: 2023-07-11T17:47:18+03:00
描述: 乌克兰的纳夫司骑士（Naftogaz）在2023年的第一季度获得了UAH的净利润为77亿，同期该公司损失了UAH 246亿美元。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15687... ']
标签: ['Бюджет', 'Нафтогаз', 'Гроші']
类型: Article
 乌克兰的纳夫司纳(Naftogaz)在2023年的第一季度获得了UAH的净利润为770万，同一时期，该公司损失了246亿美元。
根据乌克林福姆的说法，新闻服务[公司]报告了(https://www.naftogaz.com/news/first-quarter-naftogaz-net-profit)。
Naftogaz负责人Alexei Chernyshov说：“与20122年第一季度相比，通过显着改善集团主要企业的财务指标，这一结果成为可能。”
值得注意的是，合并的营业利润 Naftogaz 在第一季度，UAH为34亿。 去年同期，该集团的运营损失为570亿美元。
另请阅读： 在乌克兰推出了三个天然气井 “营业利润是业务可持续性的重要指标。 鉴于战争和那些开始品尝工作的首发职位，善良的成就。”公司负责人强调。
合并的财务报表还表明，Naftogaz的主要报告表现出了结果的净运营利润和四分之一2023。
通过向社会敏感的消费者类别提供天然气来提供特殊责任的集团公司也提高了供应天然气的款项费用。 他们曾经显着改善运营财务结果：相比之下，2022年第一季度获得的损失在330亿欧元的金额中，2023年境内的损失仅为UAH 63亿美元。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3729380-do-grupi-naftogaz-perejsli-se-tri-oblgazi-so-zminitsa-dla-spozivaciv.html)该公司补充说，在2023年1月3月，北约族人集团的税款为260亿UAH，这是相应期间所有税收收入的7％以上。
据报道，naftogaz在2022年7月和2026年达成了成熟的欧洲邦反应的协议。 重组应在2023年7月底结束。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3734451-naftogaz-u-persomu-kvartali-otrimav-77-milarda-griven-cistogo-pributku.html 
众所周知，乌克兰国家队将在何处举行对阵英格兰的欧洲2024年选拔赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T17:55:48+03:00
修改时间: 2023-07-11T17:55:48+03:00
描述: 游戏将在波兰举行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Збірна України', 'Євро-2024']
类型: Article
 比赛将在波兰。
乌克兰 - 英格兰(Euro-2024 Euro-2024)的第5轮比赛将由Vroclaw在Tarchyn Arena举行， 报告 乌克林福姆报道，UAF Press Service。
比赛乌克兰 - 英格兰将于9月9日举行。 游戏从Kyiv开始于19.00。
该体育场于2011年开放。 它可以容纳45个105位观众。 竞技场已经接受了2012年欧洲杯的比赛。
另请阅读： 乌克兰国家队在欧洲2024年的选拔中击败马耳他 据乌克林福姆报道，乌克兰国家队的6分由第二个位置C占据，在2024年欧洲欧洲杯中。 英格兰以12分进入了第一个位置。
照片：uaf.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734456-vidomo-de-zbirna-ukraini-provede-matc-vidboru-evro2024-proti-anglii.html 
乌克兰应尽快加入北约 - 华莱士 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T17:58:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T17:58:00+03:00
描述: 英国国防部长本·沃尔斯（Ben Volles）在维尔纽斯（Vilnius）的北约峰会上说，乌克兰应尽快加入北约“尽快”，但只有在与莫斯科战争结束之后。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15229... ']
标签: ['Британія', 'Україна', 'Бен Воллес']
类型: Article
 英国国防部长本·本·华莱士(Ben Ben Wallace Nato)在维尔纽斯说，乌克兰要尽快加入北约。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 CNN 。
“我完全同意美国的观点，我们不能接受与热武装冲突的新乌克兰。 华莱士在CNN的评论中说：“这只是将战争进口到联盟。”
沃尔斯指出成员 北约 他们必须“共同努力，以确保俄罗斯在其……非法入侵乌克兰的失败之前”，然后才能加入乌克兰加入Daliance。
但是，战争结束后，北约应该准备接受乌克兰作为新公社。
Volles说：“鉴于我们正在采取开放式政策，因此必须指出，我们正在搬家，乌克兰确实属于北约。”陆军并消除腐败。
另请阅读： 北约成员国决定离开由联盟领导的詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg) - 媒体 沃尔斯说：“当这场冲突结束后，我们必须准备在北约尽快接受乌克兰。”
据报道，7月11日在维尔纽斯[北约峰会开始(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734106-u-vilnusi-rozpocinaetsa-samit-nato-akij-viznacit-podalsij-slah-ukraini-do-alansu.html)，在此期间，工会将做出重要的决定，以加强联盟的约束制度，并按计划确认乌克兰对俄罗斯侵略的支持以及乌克兰在北约加入北约成员的途中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734457-ukraina-mae-priednatisa-do-nato-akomoga-svidse-volles.html 
政府增加了州秩序的医生和社会工作者培训 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T17:59:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T17:59:00+03:00
描述: 部长的内阁增加了一千多个预算位置，用于医疗机构。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14768... ']
标签: ['Кабмін', 'Медики', 'Психолог', 'Шмигаль']
类型: Article
 内阁部长在医疗机构增加了一千多个预算位置。
总理丹尼斯·施米加尔 报道 乌克林福姆报道，在周二的政府会议上。
“今天，我们的州需要更多的康复学家，心理学家，社会工作者。这是在2023年按照州秩序考虑的(7月11日 - ed。)批准政府。 对于保护部，我们将预算位置的数量增加了一千多，” Shmigal说。
据他介绍，政府增加了招募社会工作者的预算场所。
总理说：“我们将进一步实施政府命令制度的变更，以便拥有乌克兰现在需要的足够专家，他们需要有需要。”
另请阅读： 总参谋部展示了乌克兰医生如何在英国学习 如 电报 部长内阁Verkhovna Rada Taras Melnychuk的内阁代表批准了培训专家的国家订单的数量，以改善2023年人员的资格和再培训。 计划以牺牲国家为代价，将186.3万人占领。
消息写道：“州培训专家，科学，科学 - 充分学和工作人员的训练量，在2023年进行高级培训和重新培训，并批准了一系列州客户的清单。”
根据该文件的解释性说明，其采用行使了公民自由获取专业的宪法权利(职业技术)，在州和市政教育机构的专业，高等教育和研究生教育，并最大程度地实现了高级专业水平的专家中经济和地区劳动力市场的实际需求。
除其他事项外，国家秩序的形成提供了培训专家“ 222医学”，“ 225医学心理学”，“ 227治疗和康复”和“ 231社会工作”的专家培训的数量。 另请阅读： 战斗 护理人员 ：提取受伤并死亡 47 533 659.7,000 UAH因在2023年为州订单提供资金而预见。
据报道 总理丹尼斯·施米加尔 他指示提出可能增加教育机构中医生的国家秩序，社会工作者康复的可能性。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3734460-urad-zbilsiv-derzzamovlenna-na-pidgotovku-medikiv-i-socpracivnikiv.html 
Держава збільшить держзамовлення на підготовку медиків, реабілітологів і соцпрацівників 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T18:00:00-04:00
描述: PID Golovannami Prem'r-Ministra Denis Schmigal Vidbuli Narada Schodo Zmin登上Sovereign ...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' thumb_205506_820_360_0_0_auto.jpg ', ' thumb_205507_820_360_0_0_auto.jpg ']
标签: ['ЗАСІДАННЯ УРЯДУ', 'ПРЕМ’ЄР-МІНІСТР ДЕНИС ШМИГАЛЬ']
类别: News
 在总理丹尼斯·施米格尔(Denis Shmigal)的主席下，就乌克兰教育机构的州秩序变动举行了一次会议。 经济副总理Yulia Sviridenko，教育，科学和技术的创新，发展，科学和技术的发展副总理Mikhailofedorov，教育和科学部长Oksen Lisov，Health Viktorlyashko，教育部长，教育部长，教育部长，教育部长，教育部长，教育部长科学部长Viktoriashko，卫生部长，卫生部长，卫生部长，大臣Oksana Zholnovych，财政部长Sergeymarchenko，大臣内阁内阁大臣Oleg Nemchinov。
“全面的战争改变了乌克兰的劳动力市场。 今天，我们的州将代表更多的医疗和社会领域专家。 他们的准备工作应现在确定。
政府负责人的任务是所有负责任的政府部门可以从本学年开始的ISOC工人的康复学家，尤其是政府秩序的增加。
 “同时，国家继续发展职业教育。 乌克兰的恢复将是自第二次世界大战以来最大的项目，因此，纳斯珀，建筑商和其他切线职业将是市场上最高的查询。”总理说。
创新副总理，教育，科学技术的发展Mikhailofedorov还回忆起教育改革的准备，这将基于创新。
根据会议的结果，总理提出了准备和提交下一学年的州命令的任务，以便thaulicists的父母可以提前熟悉所要求的专业。
资料来源 - 政府门户 .
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/derzhava-zbilshyt-derzhzamovlennya-na-pidgotovku-medykiv-reabilitologiv-i-soczpraczivnykiv/ 
梅尔尼克被驳回为外交副部长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T18:04:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T18:04:00+03:00
描述: 部长的内阁将安德里·梅尔尼克（Andriy Melnik）从外交副部长的职位上解雇。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16424... ']
标签: ['МЗС', 'Звільнення', 'Мельник']
类型: Article
 部长的内阁将安德里·梅尔尼克(Andriy Melnik)从外国高管副部长的职位上解雇。
Verkhovna Rada Taras Melnychuk的政府代表在[Telegram]中报道(http://t.me/tmelnychuk/2700)，报道乌克林福姆。
“ 乌克兰部长的内阁 《邮报》写道，梅尔尼克·安德里·雅罗斯拉夫维奇(Melnik Andriy Yaroslavovich)从乌克兰副部的职位上获释。”
另请阅读： Zelensky任命在厄瓜多尔，安提瓜和巴布达的大使 据报道，6月20日，沃罗迪米尔Zelenskyy总统 已任命 安德里·梅尔尼克(Andriy Melnyk)是乌克兰在巴西联邦共和国的非凡和权威。
自2012年11月以来，梅尔尼克(Melnyk)担任外交部长，此前他是德国的大使。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734459-melnika-zvilnili-z-posadi-zastupnika-ministra-zakordonnih-sprav.html 
斯托尔滕贝格（Stoltenberg）在北约开会时开了处方 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T18:06:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T18:06:00+03:00
描述: 联盟会议后，北约秘书长斯托尔滕贝格举行了新闻发布会。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Саміт НАТО', 'Столтенберг']
类型: Article
 秘书 - 詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)在联盟会议后举行了新闻发布会。
乌克林福姆报道，公众广播了一次新闻发布会，乌克兰语翻译。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734465-stoltenberg-dae-preskonfereciu-na-samiti-nato.html 
法国将使乌克兰的军事援助提高1.7亿欧元 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T18:08:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T18:08:00+03:00
描述: 法国的国防部长和乌克兰在维尔纽斯举行的北约峰会上签署了一项协议，该协议设想对我们国家的军事援助增加。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14542... ']
标签: ['Франція', 'НАТО', 'Україна', 'Резніков', 'Війна з Росією']
类型: Article
 法国和乌克兰安全部在维尔纽斯的北约峰会上签署了一项协议，为我们国家提供了军事援助的增加。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰国防部长阿列克谢·雷兹尼科夫(Twitter)报道了(https://twitter.com/oleksiireznikov/status/1678767922511228928?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1678767922511228928%7Ctwgr%5E0b98200b8f0105285a314e9e6db49310b8296b1e%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fwww.eurointegration.com.ua%2Fnews%2F2023%2F07%2F11%2F7165535%2F).
"Сьогодні у Вільнюсі ми підписали Угоду між Міністерствами оборони України таФранції. Угода передбачає, збільшення військової допомоги Україні на 170 млнєвро. Також буде спрощено процес закупівлі та постачання озброєнь в Україну.Окрім того, встановлені рамки для спільного виробництва запчастин таобслуговування іноземного озброєння та техніки", - йдеться у дописі.
readmetas： 法国 将传输到乌克兰长 - 距离导弹头皮 据报道，法国总统伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)在北约的第一天表示，法国将在乌克兰投入长长的导弹，这类似于英国风暴影子。
7月11日，北约峰会在维尔纽斯开始，在此期间，盟国将采取重要决定来加强约束和国防体系，并确认乌克兰在反对俄罗斯侵略的斗争中的支持以及在乌克兰在北约的成员身份的途中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734468-francia-zbilsit-vijskovu-dopomogu-ukraini-na-170-miljoniv.html 
Reznikov：乌克兰的主要目标是完整的北约成员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T18:09:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T18:09:00+03:00
描述: 国防部长阿列克谢·雷兹尼科夫（Alexei Reznikov）说，乌克兰的主要目标是北约的正式成员。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Міноборони', 'НАТО', 'Саміт НАТО', 'Україна', 'Резніков']
类型: Article
 部委Oleksiy Reznikov说，乌克兰的主要目标是北约的完整目标。
他对此说，回答了维尔纽斯(Vilnius)的记者的问题。
“您知道，主要目标是一个完整的成员资格。 我不会感染，让我们明天等待，我们会看到，” - said reznikov 。
他还说，在维尔纽斯乌克兰和法国将签署有关F-16乌克兰飞行员的备忘录。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733455-viavlae-litaki-na-velikij-vidstani-reznikov-pokazav-ukrainsku-stanciu-rozvidki-rps7-inhul.html)他说：“我来我的同事们在培训课程F16上签署了一份备忘录。”
据报道，7月11日，北约峰会在维尔纽斯举行了一次，在此期间，盟国将做出重要的决定来加强联盟的联盟和防御，并确认乌克兰对俄罗斯侵略的支持以及前往乌克兰的途中北约的会员资格。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734482-reznikov-golovna-meta-ukraini-povnocinne-clenstvo-u-nato.html 
乌克兰将被邀请在没有地图的情况下邀请到北约，但是在满足要求之后 - 峰会决定 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T18:11:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T18:11:00+03:00
描述: 北约成员国的州和政府负责人已同意取消乌克兰会员资格的请求，并表示他们将在“满足条件”之后向乌克兰邀请乌克兰加入联盟。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['НАТО', 'Саміт НАТО', 'Столтенберг', 'Україна', 'ПДЧ в НАТО']
类型: Article
 北约成员国和政府的负责人已同意取消对乌克兰成员的请求，并表示他们将在“满足条件”之后向乌克兰邀请乌克兰加入联盟。
根据乌克林福姆本人的记者，詹斯·斯托尔滕贝格将军在苏联大西洋委员会在州和政府院长的苏维埃委员会举行的新闻发布会上说。
“我们已经确认乌克兰将成为成员 北约 ，并同意删除会员资格的请求。 这将改变乌克兰的会员资格之路从两年 - 一年的过程中。 我们还明确表示，我们将邀请乌克兰在盟国同意并实现演讲时加入北约。”
根据秘书长的说法，这一决定是北约同意的三个组成部分之一，“靠近北约”。
另一个要素是“乌克兰的新的长期支持计划，该计划将允许从苏联转移到北约培训和学说的标准，并重建乌克兰的安全和国防部门，并涵盖关键的关键医疗条款，降解和燃料供应方面的信息。”
另请阅读： 拜登支持北约在联盟中乌克兰的未来的制定 斯托尔滕贝格指出，第三个要素是成立了新的乌克兰 - 北约委员会，他称之为“危机咨询和决策论坛”，我们“我们将同等地穿着”。 他补充说，周三，随着乌克兰Zelensky总裁的参与，理事会将举行典礼。
秘书长说：“这对乌克兰来说是一个强大的方案，也是北约成员资格方向的清晰道路。”
他强调说：“乌克兰现在更接近北约，尤其是2014年，当时联盟成员开始协助武器和教学，乌克兰表现出了其能力和能力，以及北约融合的。”
同时，斯托尔滕贝格(Stoltenberg)表示，所有北约成员都同意“现在是时候由北约成员乌克兰(Ucraine)进行，直到战争进行。” 据他说，乌克兰要赢得战争抗衡战争，这一点很重要，因为没有以不同的方式谈论联盟的会员资格。据他介绍，北约公报通过的公报中缺少北约会员资格并不是非凡的，因为“北约北约没有时间范围，这一切都是由于一切造成的。”
关于北约乌克兰成员应满足哪些条件的澄清问题，斯托尔滕堡指出，特别是，是否满足乌克兰满足所有会员资格的要求。 “在《华盛顿北约条约》第10条中也有部分条件。当然，联盟成员必须评估条件是否完全满足。还关于联盟的所有成员是否同意这一点，”他说。
斯托尔滕贝格还保证，北约峰会在维尔纽斯的决定不应与2008年布加勒斯特峰会的决定进行比较。 据他说，一个主要的区别是，维尔纽斯峰会的决定是对乌克兰的VDC的要求，因此“现在有一个单个阶段而不是两个阶段”。 第二个区别是为乌克兰制定了一项长期支持计划，以改善其相互作用并加强政治联系。
正如乌克林福姆报道的，7月11日至12日 北约峰会在维尔纽斯举行 。
乌克兰Volodymyr Zelenskyy总裁 周二引起注意 没有乌克兰的维尔纽斯讨论了邀请条件的表述(甚至非-non -non -non -non -non -non -non -non -non -non)在北约。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734464-ukrainu-zaprosat-do-nato-bez-pdc-ale-pisla-vikonanna-vimog-stoltenberg.html 
英国的武装部队飞行员将于7月下旬或8月初开始 - Prystyko 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T18:16:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T18:16:00+03:00
描述: 前20名乌克兰飞行员将于7月下旬 - 8月初开始在英国的西方战斗机上进行训练。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15831... ']
标签: ['Британія', 'Пристайко', 'Винищувач', 'Пілот']
类型: Article
 前20名乌克兰飞行员将于7月下旬 - 8月初开始在英国的西方战斗机上进行训练。
乌克林福音通讯员报道，乌克兰乌克兰大使Vadim Prystayko将其报告给Eviritelvagraphon“统一新闻”。
“第一阶段的数字将为20。练习的开始 - 在本月底 - 8月初。 该课程将开始，以便可以将飞行员传输到那些将被选中的平台。”外交官说，提醒英国不运营F -16战斗机并拥有其他飞机生产。
根据普赖斯泰克(Prystayk)的说法，伦敦开始训练乌克兰飞行员的决定在讨论飞机的存在以及准备工作的飞行员的讨论中打破了圈子。 “英国的决定如下：让我们开始训练我们的飞行员，让我们的政客做出最终决定。 我们已经有了飞行员，这些飞行员​​将通过一定的准备时间。”
这位大使还告知，英国将在英国在英国举行30,000多名乌克兰士兵和不同的里维夫斯克士兵。
“对我们来说，一个非常重要的要素仍然是培训(在英国 - ed。)我们的士兵和军官。 去年，今年是1万，超过3万。 它将受到训练，”他说。
另请阅读： 捷克共和国将移交直升机并教导 飞行员 飞机 这位外交官告知，不仅步兵，而且直升机在英国接受过培训，还研究了海船，炮兵，侦察员等。
大使还回忆起 英国 提供乌克兰的武装力量，包括北约和苏联小口径的防暴导弹，坦克，装甲车和炮弹。
另请阅读： Zelensky与Rutte进行了对话 - 对乌克兰人讲话 飞行员 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734467-navcanna-pilotiv-zsu-u-britanii-rozpocnetsa-naprikinci-lipna-abo-na-pocatku-serpna-pristajko.html 
丹尼尔·里卡多（Daniel Riccardo）将取代阿尔法·托里（Alfa Tauri） 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T18:25:02+03:00
修改时间: 2023-07-11T18:25:02+03:00
描述: 赛车手将从匈牙利大奖赛开始为球队的表演。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Формула-1']
类型: Article
 匈牙利大奖赛中的旅行者表演。
第三个飞行员“红牛”丹尼尔·里卡多(Daniel Riccardo(https://scuderia.alphatauri.com/en/scuderia-alphatauri-welcomes-back-daniel-ricciardo/)乌克林福姆报道，团队新闻服务。
里卡多说：“我很高兴与红牛一家回到正确的道路。”
这位赛车手将从匈牙利大奖赛开始为球队开始表演，该球队将于21至23举行。
尼克，我在那里长大了一个十个阶段的团队，没有得分。
另请阅读： [ ferstapppen \ - 赢家(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3733289-ferstappen-peremozec-kvalifikacii-granpri-velikoi-britanii.html)正如乌克林福姆报道的那样，自2022年底与迈凯轮合作以来，里卡多(Riccardo)就没有在一级方程式赛车1中表现出来。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734470-daniel-rikkardo-zaminit-nika-de-vrisa-v-alfa-tauri.html 
在西班牙城市穆尔西亚举行了乌克兰文化的日子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T18:26:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T18:26:00+03:00
描述: 在乌克兰大使馆的赞助下，乌克兰文化的日子是在西班牙穆里亚（Muria）的西班牙城市穆尔西亚（Murcia）组织的，发生了许多事件。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Діаспора', 'Іспанія', 'Культура', 'Посольство']
类型: Article
 在乌克兰大使馆的赞助下，西班牙城市穆尔西亚的盖亚博物馆是在乌克兰文化的那天组织的，那里有一个低地。
根据乌克林福姆的说法，这在[Facebook页面]上说明了(https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=pfbid0hbrzRtVL7vJeN5QtphEnC4FzgUiKWb9AZxftq31sdrcJucFgCu21Ks2qY66141Ajl&id=100071295999524)乌克兰大使馆在西班牙王国。
该文凭被告知，就博物馆领导层以及市政厅和国际博物馆理事会的主动行动(ICOM)1948年的展览是由苏尼亚·迪隆(Sonya DeLonon)的乌克兰著名艺术家的私人收藏家举行的。
为了纪念S. DeLone的作品，一位年轻的乌克兰艺术家脚趾为她的照片展示了她的照片。
同样在活动的框架内，介绍了Grigoriyaskovoroda的书籍和西班牙语的土地，这是导演Alexander Tkachuk的纪录片“国家继承”的展览，展览是插图画家Olenizavitalo的展览，绘画大师班，绘画大师班的展览乌克兰诗歌的夜晚，传统语言的演示，传统语言的演示展示了乌克兰语言。
大使馆对国际博物馆委员会主席Murcia Jose Baesty市长表示感谢(ICOM)艾米·纳迪(Emmy Nardy)，赞助人Sergei Chaita，艺术家Irina Soos，插图画家Elena访问了西班牙乌克兰协会联盟(Union of Tap of the Spain)的西班牙乌克兰协会联合会主席Larissa Ponomarenko组织了活动。
在巴塞罗那召回巴塞罗那的测试画廊， 发生 乌克兰艺术家的作品展览，乌克兰乌克兰建筑美术学院的毕业生。
foto：AndrésMolina，Tatiana Sivokon，Ayuntamiento de Murcia 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3734361-v-ispanskomu-misti-mursia-proveli-den-ukrainskoi-kulturi.html 
十年的日本志愿者访问了尼古拉，收集了有关战争的故事 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T18:26:44+03:00
修改时间: 2023-07-11T18:26:44+03:00
描述: 来自日本的10岁志愿者Mirai Schiraish参观了该项目“儿童观察”项目中的Nikolaev。 该项目的目的是收集学习战争恐怖的孩子的故事。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Японія', 'Діти', 'Миколаїв', 'Волонтери', 'Війна з Росією']
类型: Article
 尼古拉(Nikolaev)在“儿童观察非儿童战争”项目中访问了来自日本的10岁的Mirai Schiraishi。 该项目的目的是收集认识战争恐怖的孩子的故事。
在 Facebook повідомляє Миколаївська ОДА, передає Укрінформ.
«… у Миколаїв, разом із супроводжуючою делегацією, прибула 10-річна волонтерказ Японії Mirai Schiraish在Prosekt的框架“儿童对非孩子的战争”的框架中。 该项目的目的是收集故事，这些故事在他们的年龄认识到战争的所有恐怖：他们被迫离开自己的排名，成为孤儿，遭受身体和心理伤害，” - 在尼古拉夫·奥瓦(Nikolaev Ova)中报道。
据他们说，在尼古拉耶夫，一个女孩以及代表团，由俄罗斯入侵者访问，包括城市基础设施的对象，包括Lyceum。 Mykola Arkas和Nikolaev Ova的建筑。 客人还检查了在俄罗斯人摧毁的俄罗斯人附近创建的壁画，其中一个小洞被杀死。
另请阅读： 日本 增加了乌克兰的员工人数 在儿童镇的娱乐公园中，“故事” Mirai与孤儿进行了交流，并被剥夺了父母的护理。 “孩子们分享了他们的个人故事，说明他们的早晨是如何在2月24日开始的，现在该有时间在整个战争时期了。 反过来，Mirai强调，她将尽可能地引起乌克兰正在发生的事情的全力以赴。” - 加入了Mykolaiv地区政府。
在这里指出，他对女孩的感谢和钦佩是由Golomyev Ova Vitaliy Kim表示的。
众所周知，米莱(Mirai)和孩子们在景点上很开心。 最后，女孩参观了尼古拉耶夫动物园，该动物园以前也袭击了俄罗斯导弹。
另请阅读： 日本 和开发计划署已由SES 14辆专用汽车的烟火技术移交 根据乌克林福姆的说法，根据全面入侵的500天，俄罗斯Rusikarbniki的检察长办公室称，在乌克兰，有494名儿童在乌克兰丧生，另外1051名儿童受伤。
foto：mykolaiv ova 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3734471-desatiricna-aponska-volonterka-vidvidala-mikolaiv-abi-zibrati-ditaci-istorii-pro-vijnu.html 
Svitolina击败了世界的第一个“球拍”，进入了温布尔登的半决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T18:33:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T18:33:00+03:00
描述: 乌克兰卡击败了波尔卡Iga schwontek。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Світоліна', 'Теніс', 'Вімблдон']
类型: Article
 乌克兰演奏了圆点Iga Schwontek。
据报道，艾琳娜·斯维托利纳(Elina Svitolina)在乌克利福姆(Ukrinform)的《草药》“ Maidora”的四分之一决赛中获胜。
乌克兰人击败了世界上第一个“球拍”，Iga Schwontek -7：5，6：7(5-7)，6：2。
比赛持续了2小时41分钟。
在半决赛中，乌克兰妇女将在捷克共和国的WTA排名市场中排名第42。
另请阅读： Bindl完成了Bostode锦标赛的表演 据乌克林福姆报道，反过来，在四分之一决赛中，温布尔多诺诺(Wimbledonono)扮演了杰西卡·佩格尔(Jessica Pegul)世界的第四个“球拍” -6：4，2：6：6，6，6：4。
照片：btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734477-svitolina-obigrala-persu-raketku-svitu-ta-vijsla-u-pivfinal-vimbldonu.html 
边防警卫摧毁了巴赫穆特附近的俄罗斯人的据点 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T18:43:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T18:43:00+03:00
描述: 边防部队展示了他们如何摧毁巴赫穆特附近俄罗斯入侵者的据点。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16699... ']
标签: ['Бахмут', 'Прикордонники', 'Російські військові', 'Війна з Росією', '#stoprussia']
类型: Article
 边防部队展示了他们如何摧毁俄罗斯的俄罗斯入侵者。
根据乌克林福姆的报道，它报告了 州边境服务 . 视频 ： DPSU Press Service 
乌克兰的国防军，包括国家边防部队分区，增强了巴赫穆特附近的侧面的控制。 再次，敌人的关注者边界卫队。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3731287-na-okolicah-bahmuta-prikordonniki-zneskodili-vorozu-grupu-pihoti.html)“在其中一条森林条中，步枪部队 俄罗斯军队 他配备了蒙面的支撑点。 边境警卫对朝着这个方向的敌对力量的活动感兴趣。”消息写道。
边防卫队的空中情报安装了敌人的个人工作人员的庇护所和行动路线，在发现的地点，他们在迫击炮工作。
由于射击任务，入侵者的位置被摧毁，造成了活力的损失 - 至少销毁了三名入侵者，将确认焊料的数量。
据乌克林福姆报道，乌克兰的国防军从2022年2月24日至2023年11月11日被淘汰大约 23.5万20俄罗斯入侵者 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734484-prikordonniki-znisili-opornij-punkt-rosian-bila-bahmuta.html 
第一届欧洲冠军联赛预选赛开始 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T18:48:42+03:00
修改时间: 2023-07-11T23:48:42+03:00
描述: 在欧洲冠军联赛中，第一轮排位赛中的15场比赛中有10场比赛中有10场。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Футбол', 'Ліга чемпіонів', 'УЄФА']
类型: Article
 欧洲联盟Lizichampions通过了第一次排位赛的15场比赛中的10场比赛。
波兰冠军“ Rakov”要归功于乌克兰的乌克兰人在塔林(Tallinn)中击败爱沙尼亚队“弗洛拉(Flora)”(Flora)-1：0的乌克兰弗拉迪斯拉夫·科赫金(Vladislav Kochergin)的目标。
乌克兰中央贝克·伊戈尔·普拉斯顿(Beck Igor Plastun(科索沃)-0：2。
resses匹配星期二： 
乌拉塔(亚美尼亚) - “ Zerinsky”(波斯尼亚和黑塞哥维那)-0：1
Lincoln Redsmps(直布罗陀) - «Karabach»(阿塞拜疆)-1：2
“ Shurdgriss”(立陶宛) - «struga»(马其顿北部)-0：0：
“奥林匹亚”(斯洛文尼亚的卢布尔纳) - “瓦尔米尔”(拉脱维亚)-2：1
“拉库夫”(波兰) - «Flora»(爱沙尼亚)-1：0
«hamrun»(马耳他) - “麦卡比”(以色列海法)-0：4
布尔卡尼(科索沃) - «ludogorets»(保加利亚)-2：0
“克拉克斯威克”(法罗群岛) - «ferencvaros»(匈牙利)-0：0：
“游击队”(阿尔巴尼亚) - 蝙蝠(白俄罗斯)-1：1
«人均漫游者»(爱尔兰) - “ bradablik”(冰岛)-0：1。
7月12日，星期三，播放：Astana FC(哈萨克斯坦) - «dynamo»(佐治亚州第比利斯)希克(芬兰) - «larn»(北爱尔兰)，«Heken»(瑞典) - “新的沉默”(vels)。(罗马尼亚康斯坦塔) - «警长»(摩尔多瓦)，“斯洛万”(Братислава, Словаччина) - «Esperrange»(卢森堡).
Поєдинки у відповідь відбудуться 18-19 липня.
Читайте також: Дисциплінарний комітет ФІФА не визнав «Дніпро-1»правонаступником «Дніпра» 我们将提醒我们，乌克兰“ dnipro-1”的副冠军将从第二次选拔赛开始演讲，他将在那里与希腊语“ panatinaikos”会面。(7月25日/26日8月1/2).
Донецький «Шахтар» стартує у груповому раунді Ліги чемпіонів.
Фото: rakowczestochowa.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734569-startuvav-persij-vidbirkovij-raund-ligi-cempioniv-uefa.html 
俄罗斯居民对青少年的认证结果是军事帐户 - 人权活动家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T18:51:27+03:00
修改时间: 2023-07-11T18:51:27+03:00
描述: 在俄罗斯领土上收到俄罗斯联邦的护照时，没有任何指控，因为在乌克兰的刑法中没有阐明此类行动。 同时，获得这样的文件的后果之一是在俄罗斯联合会中进行军事会计。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16496... ']
标签: ['Окупація', 'Паспорт', 'Правозахисники', 'Росія']
类型: Article
 由于没有阐明乌克兰的《刑事法典》，因此不能阐明合作主义在收到俄罗斯联邦护照后的合作主义指控。 同时，获得这样的文件的后果之一是在俄罗斯联合会中进行军事会计。
因此，ZMINA人权中心倡导主任是“乌克兰五个早晨”的收藏前的一部分，Alona Lunova评论了 乌克兰广播电台 乌克林福姆报道，俄罗斯14岁的少年在被占领的领土上接受护照承诺“付款”。
“这是俄罗斯联邦的另一个变态步骤，以通过护照[俄罗斯联邦]使乌克兰公民尽可能多(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)。 这是RFCU占领克里米亚的有目的国家政策，克里米亚以各种形式和2022年11月24日之后实施。 但是，乌克兰人还没有刺激持有俄罗斯护照的资金。 显然，按照他们计划的占领地区的认证率，一切都非常糟糕。 尤其是Zaporizhzhia和Kherson地区，” Lunova说。
据专家说，很难说俄罗斯人意味着加强“孕产妇资本”：“在此之前，他是在保留的 - 这是另一个孩子出生时家庭的一种支持。儿童的年龄，然后尤其是立即发行的，特别是为了购买住房。收到俄罗斯公民护照是什么是孕产妇资本。到目前为止，我还没有发现如此短的短暂俄罗斯起诉的故事。可能是针对开放领土的特定事物，以任何方法(包括重大激励措施)实施俄罗斯国籍的强制性政策。”Zmina人权中心倡导主任也考虑了如果她反对接受俄罗斯公民身份和她的父母，她是一个棘手的问题，因为这是一个棘手的问题，因为一个在被占领领土上的孩子取决于他的父母。很明显，俄罗斯当局可以和迫使护照接收，因为我们已经看到俄罗斯联邦迫使父母收到护照供孩子接受教育文件。这也是任何财务援助的问题，医疗保健。俄罗斯联邦为护照施加了强迫的条件。他们已经为孩子带了这样的护照，因为乌克兰这个公民仍然是乌克兰的公民。因此，如果这张护照在场，他并不意味着什么到乌克兰国家。”
同时，根据专家的说法，在被占领领土的儿童公民身份的变化是战争犯罪。 “如果有人强迫孩子改变它，当然，音调就不能被指控犯有战争犯罪。但是应该理解，当家庭生活在被占领的领土上时，那么父母就知道，如果他们的孩子不接受俄罗斯人护照，他们将被青少年遭受迫害，少年伯迪安斯克·尼基塔(Berdyansk Nikita)和蒂格兰(Tigran)。他们今年16岁，被占领者杀害。此后，开始对占领地区的儿童进行大规模检查，因为占领者意识到孩子们可以是孩子们可以是孩子抵抗的来源。该职位不是为入侵者定位目标。”卢诺瓦说。
她说，唯一的严重保护对强迫认证仍然偏离了被占领的领土：“有可能不接受俄罗斯护照，但在俄罗斯联合会中，立法发生了变化，对于被占领的领土而言，这是一个概念，居住和不接受俄罗斯联邦护照的人将不得不获得纪录片。 ，在这里您还需要意识到，从压力，迫害，直接胁迫使用身体暴力只能保存您不在该领域。如果不可能参加认证，则有必要决定：要么采取护照，具有有意识的负面后果或决定离开的雪人。”正如报道的那样，人权局长德米特里·卢比尼特(Dmitry Lubinets) 宣布 公民不能因拥有俄罗斯护照而受到惩罚 - 必须对特定行动进行惩罚。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3734487-naslidkom-pasportizacii-rosijskimi-okupantami-pidlitkiv-e-vijskovij-oblik-pravozahisnica.html 
乌克兰飞行员F-16培训联盟是雷兹尼科夫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T18:58:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T18:58:00+03:00
描述: 正式组建了乌克兰飞行员在F-16飞机上训练的培训联盟，其中包括11个国家。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16843... ']
标签: ['Україна', 'Брезнік', 'Винищувач', 'Війна з Росією']
类型: Article
 正式成立了乌克兰飞行员在F-16飞机上的飞行员联盟，已经成立了11个国家。
乌克兰国防部长Alexei Reznikov在[Twitter]中报道了这一点(https://twitter.com/oleksiireznikov/status/1678783312137953282)，报道乌克林福姆。
“正式：在F-16上为乌克兰空军飞行员准备的联盟!今天11个合伙人州和乌克兰签署了一份备忘录，以定义Mitumov。我特别感谢丹麦和荷兰在此过程中的杰出领导才能。”雷兹尼科夫说。
据他介绍，飞行员以及将来会为飞机服务的员工将参加练习。
它提供了包含在其他类型轮班的培训计划中的可能性。
Reznikov补充说：“联盟准备考虑其他方法，以赋予乌克兰F -16的功能齐全的功能。”
他感谢他的决定，来自丹麦，荷兰，比利时，加拿大，卢森堡，挪威，波兰，葡萄牙，罗马尼亚，瑞典和英国的同事。
另请阅读： 罗马尼亚计划开设F-16飞行员培训中心 据报道，乌克兰驻英国瓦迪姆·普赖斯泰科(Vadim Prystayko)的大使 宣布 乌克兰飞行员将在7月下旬至8月初在英国西部战斗人员开始训练。
foto：Wikimedia Commons / Thomas Meneguin 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734488-koalicia-z-navcanna-ukrainskih-pilotiv-f16-sformovana-reznikov.html 
财政部将T票置于136.6亿 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T19:02:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T19:02:00+03:00
描述: 7月11日，财政部于7月11日以国家预算债券（t -bills）吸引了州预算136.6亿。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15501... ']
标签: ['Мінфін', 'Облігації', 'Уряд']
类型: Article
 财政部于7月11日在拍卖会上为内部政府贷款债券安置(毛巾)它在州预算中吸引了136.6亿。
根据乌克林福姆的说法，财政部的新闻服务在[]报告中(https://www.facebook.com/minfin.gov.ua/posts/pfbid0Fceun72oXiW2WuGrTg86cagNDAWwsktRaW7Bgoedppxd8ChYfsWpRSJDepdwWY35l) Facebook . 
“ 财政部 他在今天的拍卖中吸引了UAH 136.6亿，” - 信息写道。
财政部为投资者提供了T -bills的Hryvnia：UAH 87亿美元，UAH 18％； UAH 1.36亿UAH为18.3％，UAH 10.9亿，占19.1％，UAH 36.9亿，UAH为19.75％。
另请阅读： [今年，感谢 t -bills 超过293毫利 - 国家银行]已被带入预算](https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3731950-cogoric-zavdaki-ovdp-do-budzetu-zalucili-ponad-293-milardi-nacbank.html)正如乌克林福姆报道的那样，与俄罗斯的侵略有关，乌克兰政府已经决定了一项逐步的军事债券发行，其金额高达4000亿。 财政部每周二从2022年1月1日开始拍卖政府债券。 根据乌克兰丹尼斯·施密列尔总理的说法，几乎获得了6000亿乌阿。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3734490-minfin-rozmistiv-ovdp-majze-na-1366-milarda.html 
维尔纽斯的Zelensky：北约将为乌克兰提供安全，乌克兰将使北约更强大 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T19:05:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T19:05:00+03:00
描述: 北大西洋联盟将为乌克兰安全提供安全，乌克兰将使北约变得更强大。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['НАТО', 'Саміт НАТО', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 北大西洋联盟将为乌克兰安全提供安全，乌克兰将使它更加本地化。
乌克林福称乌克兰乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁在维尔纽斯(Vilnius)的一次演讲中报道了这一点，以支持乌克兰在乌克兰的运动。
北约将提供乌克兰安全。 乌克兰将使北约变得更强大。” [Zelensky]说(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
总统指出，今天他对一个决定的决定，与伴侣的野兽一起来到维尔纽斯，对北约有强大的北约有信心，北约毫无疑问，没有时间，也没有看任何侵略者。
“我希望这种信仰对我们已熟悉的解决方案充满信心，正在等待我们的战士，我们公民的每个公民，每个孩子，每个孩子。 这有很多欲望吗？” Zelensky添加了。
另请阅读： [[乌克兰将被邀请到没有地图的情况下 北约 ，但在遵守之后(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734464-ukrainu-zaprosat-do-nato-bez-pdc-ale-pisla-vikonanna-vimog-stoltenberg.html)乌克林福姆将培训乌克兰总统的全文。
_ 荣耀到乌克兰! _
_ 作为家。 很不错。 _
_ 谢谢立陶宛，非常感谢。 _
我不知道你的语言，我会说乌克兰语 - 我们的英雄和战士的语言。
当然，将翻译成您的母语。
维尔纽斯，很荣幸来这里!我祝贺你!
恭喜，谢谢!大家和你们每个人!
在这里，在维尔纽斯，我们看到了欧洲的进步。 在这里，人们知道什么是安全性以及如何实现它。 他们知道安全是乌克兰的。
我感谢您，维尔纽斯(Vilnius)和所有立陶宛城市和社区，要求乌克兰的支持，为我们的人民提供庇护所，这些人民在这里，家里，被救出了敌对行动...谢谢!
感谢您为我们的辩护，清晰，诚实和重要的帮助 - 乌克兰邀请北约的模拟立场。 纳利托夫斯基街(Nalitovsky Streets)的乌克兰旗帜显然已经证明了 - 我们已经是盟友，乌克兰将保护我们自己的自由!从来没有，从来没有，没人能看着Namusvus!
我想谢谢你。 我谢谢你，吉塔纳斯!您总是非常帮助我们。 谢谢你，塞先生!现在谢谢大家!尽管乌克兰的国旗被子弹刺穿，但活着，自豪和自由，这标志着欧洲国家的每个国旗都将活着，骄傲和自由。 在巴赫穆特(Bakhmut)的vruins那里，俄罗斯的野心将保留在乌克兰其他战斗领域。 乌克兰或我们欧洲的其他人，即俄罗斯入侵的野心，他们将陷入废墟。
今天，我对一个决定的决定信心去了这里，与伴侣的信心，一个强大的北约野兽。 在北约毫无疑问，北约不会浪费时间，也没有在任何侵略者身上都牢记……我希望这种信仰对我们应得的决定充满信心，我们都应该得到的。战士，每个公民，每个母亲，每个鼻腔素。 这是很多欲望吗？
北约将提供乌克兰安全。 乌克兰将使联盟更加强大 
_ Shlovier剪切， _
_ schlovier fly _ _ ! _
据乌克林福姆称，北约峰会于7月11日至12日在立陶宛首都举行。 颠覆到维尔纽斯 总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)到达 。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734492-zelenskij-u-vilnusi-nato-dast-ukraini-bezpeku-ukraina-zrobit-nato-silnisim.html 
少年柔道国家队将在欧洲杯的奥地利舞台上演出 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T19:05:18+03:00
修改时间: 2023-07-11T19:05:18+03:00
描述: 7月15日至16日，公开柔道杯的下一个阶段将于7月15日至16日在奥地利格拉扎举行。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16871... ']
标签: ['Дзюдо']
类型: Article
 在恩典(奥地利)7月15日至16日，开放式欧洲杯的下一个阶段将在大三学生之间举行。
正如官方[网站]通知(https://www.ijf.org/competition/2490)国际柔道联合会(IJF)乌克林福姆报道，来自28个乌克兰世界的453名运动员将在比赛中表演。
乌克兰国家队将由12名犹太人代表：十个男孩和两个女孩。
奥地利的比赛将在没有俄罗斯和白俄罗斯代表的情况下举行。
另请阅读： Sport-2023。 7月主要事件的日历 欧洲杯的下一阶段将于7月29日至30日在柏林举行(德国).
Фото: ukrainejudo.com.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734491-uniorska-zbirna-ukraini-z-dzudo-vistupit-na-avstrijskomu-etapi-kubka-evropi.html 
在每天五个方向上有17次冲突，激烈的战斗继续 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T19:08:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T19:08:00+03:00
描述: 库皮扬斯克，莱曼，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基举行了激烈的战斗，白天发生了17场战斗冲突。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16880... ']
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Російські військові', 'Війна з Росією', '#stoprussia']
类型: Article
 Nazupyansky，Lyman，Bakhmut，Avdiivsky和Marinskaya Napryamki继续进行激烈的战斗，白天发生了17场战斗。
乌克兰武装部队的总人员在[Facebook]上报告了这一点(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid02tcdcRJg4Zf5W7i4MQBZ1r7JbN2J9ee4pYNE9k1d2BjdunSdQiPpSp83yESaYTqEVl)乌克林福姆报道，截至7月11日星期二18:00发表了及时的信息。
正如所指出的，在上述方向上，俄罗斯入侵者集中了基本努力。
白天，俄罗斯人通过伊朗生产类型的冲击无人机袭击了乌克兰。 总共涉及28次无人机-Kamikadze。 由于成功的战斗工作，乌克兰防空摧毁了26次冲击无人机和两架Zala的侦察无人机。
此外，敌人进行了54架飞机打击，并在[武装部队]的位置上炮击了38架火箭发射器(https://www.ukrinform.ua/tag-zsu)和定居点。 除了破坏的基础设施外，维和人员还受伤。
整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性很高。
在 volynskyi 和 polissya 方向的操作状况无显着变化。 未检测到进攻群体形成的迹象。 白俄罗斯武装部队的定义部队在与乌克兰边境地区执行任务。
另请阅读： SBU拘留了想破坏乌克兰人 反性 的俄罗斯代理人 在 Siverskyi 和 Slobozhansky 敌人保留了军事冒险。 白天，他在Volfino地区击中了航空罢工。 他对15多个彩绘点进行了迫击炮和炮弹。 特别是，这些是Chernihiv地区的Karpovichi； Romashkovesum地区和Sagittarius，Kharkiv地区的兽医和Sotnitsky Cossack。
在 kupyansky 武装部队方向稳步定义。 敌人的炮兵仪式炮击是第一个，卡米安卡，两年，西部，马苏蒂夫卡，哈尔基夫地区。
在 Lymansky 俄罗斯人的方向遵循了俗气的顿涅茨克地区的未成功进攻。 Nevskoye，Luhansk地区的Bigorivka和Torke，Verkhozamonsk和Vesele Donetsk地区的炮弹。 另请阅读： Syrsky展示了**武装部队如何在巴赫穆特地区打破俄罗斯人 在 Avdiivsky ，国防军的方向继续限制Avdiivka，Pervomaisky和Nevelsky地区的坚果部队。 Vorozhavavvod是Avdiivka市的航空罢工。 同时，包括Tsaavdiivka，Berdychi和Donetsk地区的Nevelskoye在内的10个以上定居点的入侵者被入侵。
在 Marinski 的指导下，在炮兵的敌对大火下，乌克兰的尊重反映了Novomikhailovkat Marinka Porosda地区的所有攻击。 敌人以10多个定居点开火，其中包括Kokostyantynivka，Marinka和Donetsk地区的Elizabeth。
在 Shakhtarsky 敌人在信徒领域进行了不成功的进攻行动。 他在Snadnoye和Makarivka附近袭击了航空罢工。 煤炭，肥沃的诺瓦西卡，水和诺顿诺茨克地区的金色的尖点的愈合。
在 Zaporizhzhia 和 Kherson 俄罗斯人的指示集中于防止进一步晋升武装部队。 敌人是由Zaporizhzhya地区Mala Tokmachka和Kherson地区的Mala Tokmachka定居点的航空危险造成的。 对25个人口的炮击进行了炮击，包括Gulyaypole，Gulyaypil，Railway，Olgivskayzapozhye地区； 哥萨克，利沃夫，工程，赫森地区的托卡里夫卡和霍森市，以及德尼普罗夫斯科耶，德米特罗夫卡和伊万尼夫卡。 同时，乌克兰的防御力量继续在梅利托波尔和贝迪安斯克的指示中进行进攻行动，并在褪色的边界中进行，并进行了反对斗争的措施。
另请阅读： 在赫森地区被占领的Novooleksiyivka中摧毁了军队弹药 
国防军的航空在个人工作人员，武器和军事设备集中的领域中进行了14次跳动，3次 - 在反敌人的反射器导弹综合体上。
导弹部队和炮兵的单位被3点管理，10个炮火阵地，一种参考防御手段和敌人的HEP站击中。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的 边防部队 巴赫穆特附近的俄罗斯入侵者是如何被摧毁的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734493-na-pati-napramkah-za-dobu-vidbulisa-17-zitknen-trivaut-vazki-boi.html 
在乌克兰，大型空气警报 - 俄罗斯可以起飞 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T19:12:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T19:12:00+03:00
描述: 由于战斗机的兴起，乌克兰在整个乌克兰宣布空气警报。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16760... ']
标签: ['Україна', 'Війна з Росією', 'Повітряна тривога']
类型: Article
 通过战斗机的崛起，在整个乌克兰宣布空气警报，该战斗机是“匕首”高音导弹的载体。
根据乌克林福姆的说法，武装部队的空军在[Telegram]中报道。(https://t.me/kpszsu/3205)报告说：“记录了Savaslaika机场的MIG -31K PC的崛起。”
另请阅读： 在黑海没有俄罗斯人 火箭 据报道， 俄罗斯军队每月附有乌克兰城市和村庄 平均而言，不同类型的导弹的导弹。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3732963-ukrainou-siritsa-povitrana-trivoga-v-rosii-zletiv-mig.html 
Zelensky从Bakhmut带到Vilnius的战旗 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T19:18:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T19:18:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总统将第10次独立的山区突击大队的战旗带到了在巴赫穆特（Bakhmut）领导下的维尔纽斯·埃德维斯（Vilnius Edelweiss），并指出，这是欧洲自由的决定性战争之一。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16887... ']
标签: ['Бахмут', 'Саміт НАТО', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统将第10个独立的格里格德旅“埃德韦斯”(Edelweiss)的战旗带到了维尔纽斯(Vilnius)，该旗帜在巴赫穆特(Bakhmut)的领导下与之作战，并指出这是欧洲自由的决定性战斗之一。
乌克兰代表记者报道，泽伦斯基在维尔纽斯的一次演讲中说，这是为了支持乌克兰在北约的运动。
_ dudelo：乌克兰总统办公室
“巴赫穆特是欧洲自由的最决定性的战斗之一，我们的子孙将铭记它的萨马塔克。我们来自巴赫穆塔的战旗是立陶宛人将永远不必在维尔纽斯电视台下再次与俄罗斯士兵作战。另一个地方。另一个地方。在您的国家，您的国家!立陶宛将永远是您的!这个旗帜意味着从波罗的海国家驱逐到“反对芬兰自由……不会占领Vevropy!” - 总统强调。
他提出了立陶宛首都10 Ogsbr“ Edelweiss”的旗帜。
另请阅读： Zelensky 在维尔纽斯：北约将为乌克兰安全提供安全，乌克兰将使北约变得更强大 “乌克兰国旗 - 虽然被子弹拳打，但活着，骄傲和自由，这标志着欧洲国家的每个国旗都将活着，骄傲和自由。在那里，巴赫穆特的乌鲁因斯(Bakhmut's Uruins)都将仍然存在被俄罗斯的野心打破。乌克兰或我们欧洲的其他人，即俄罗斯入侵者将陷入废墟!” - 说 Zelensky 。
他感谢立陶宛公民的支持，乌克兰人的庇护所，他们为战争而感到羞耻，对立陶宛在北约运动中的防御援助和地位。
沃迪米尔总统Zelenskyy还在[Twitter]中写下了感激之情(https://twitter.com/zelenskyyua/status/1678796490913841153?s=46&t=YaCtQ5jvM9IMrRFU4KZD3A&fbclid=IwAR1zSD6VLvCnvb2RAvqkxglR52J6pwpCgjuZ8kOzeGL36Wgk7DawLbDcdCs).
他感谢乌克兰的防守和明确，诚实和大胆的邀请，邀请乌克兰到北约。
Zelensky强调：“立陶宛街道上的乌克兰国旗显然是在证明：我们正在黎明，乌克兰将保护我们的自由和您的自由。而且永远不会回顾莫斯科。”
正如乌克林福姆报道的 7月11日至12日在立陶宛首都是北约峰会 。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734500-zelenskij-priviz-u-vilnus-bojovij-prapor-iz-bahmuta.html 
ARMA将发布有关访问公共信息的法律提供的所有文件 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T19:19:19+03:00
修改时间: 2023-07-11T19:19:19+03:00
描述: 国家资产调查和管理机构（ARMA）将提供有关法律访问公共信息以及公共采购报告的所有文件的访问权限。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16605... ']
标签: ['Економіка', 'АРМА', 'Документи']
类型: Article
 国家资产调查和管理机构(Arma)法律提供的有关公共信息的所有文件以及公共采购报告，将提供访问权限。
根据乌克林福姆的说法，新闻服务[国家机构]报告了(http://arma.gov.ua/news/typical/arma-oprilyudnit-vsi-dokumenti-vidpovidno-do-vimog-zakonodavstva-pro-dostup-do-publichnoi-informatsii)。
“国家机构的负责人已指示立即在武器信息网站上发布，该网站的安置在乌克兰法律第15条“ Accesso公共信息”中提供，以及有关公共采购的报告，包括选举经理和逮捕资产的卖方，”
有人强调，相关的任务是数据，以提高ARMA活动的开放性和透明度，行使公民访问公共信息的权利，并确保在被捕资产的球形管理中的流程透明度。
据Arma Elena Duma主席称，这项工作的开放性和透明度现在已成为国家机构的关键优先事项之一。
另请阅读： arma re -search for for for for for 14被捕者和酒店的经理 据报道，自2018年以来，创建和支持国家资产登记册(向外)，几乎花费了6100万。
foto：24TV.UA 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3734497-arma-opriludnit-vsi-dokumenti-peredbaceni-zakonom-pro-dostup-do-publicnoi-informacii.html 
国家财产基金向俄罗斯人出售第一个召开的企业 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T19:26:05+03:00
修改时间: 2023-07-11T19:26:05+03:00
描述: 乌克兰州立房地产基金（SPFU）拍卖了属于俄罗斯米哈伊尔·谢尔科夫（Mikhail Shelkov）的LLC“ Investagro”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15787... ']
标签: ['Аукціон', 'ФДМУ', 'Росія']
类型: Article
 乌克兰国家房地产基金(fdmu)他进行了LLC“ Investagro”的拍卖，该公司释放了俄罗斯Mikhail Shelkov。
这是由新闻服务[FDMU]报道的(http://www.spfu.gov.ua/ua/news/9834.html)，报道乌克林福姆。
“国家房地产基金宣布将开始私有化俄罗斯霍尔吉尔的资产。 8月10日 SPMU 消息读到。
该地块的起价为5500万UAH。 该度假村参与的保修费 - 1100万。
根据2022年的结果，“ Investagro”获得了370万UAH的净收入，在2023年的上半场 - 700万UAH损失。 企业的经常账户责任是UAH 1,720万。 该公司拥有25辆房地产和12辆汽车。 在租赁中，总面积为近13.2万公顷。
另请阅读： 自年初以来，国家财产基金吸引了18.2亿私有化拍卖 据报道，为执行最高反腐败法院的决定，该州的武术近5000万UAH，超过100万美元，属于俄罗斯寡头米哈伊尔·谢尔科夫(Mikhail Shelkov)。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3734502-fond-derzmajna-prodae-perse-konfiskovane-u-rosian-pidpriemstvo.html 
英国下令以2.8亿英镑的价格生产弹药 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T19:30:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T19:30:00+03:00
描述: 英国政府以2.5亿英镑的价格转让了BAE System Systems国防公司的弹药命令，并有可能将其扩大到4亿英镑。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Британія', 'Кабмін', 'Боєприпаси']
类型: Article
 BAE Systems已将其移交给BAE Systems Defension Company，以2.8亿英镑的价格订购了一名工人，并有可能将其扩大到4亿英镑。
根据乌克林福姆的说法，该机构[路透]报告了(https://www.reuters.com/business/aerospace-defense/bae-systems-gets-uk-order-boost-output-battlefield-munitions-ft-2023-07-10/)。
“英国 ](https://www.ukrinform.ua/tag-britania)由该国最大的防御公司BAE Systems交易，命令2.8亿个英镑(3.61亿美元)对于弹药的生产，希望增加产量以补充其乌克兰的库存和供应。”
英国及其北约盟国已将数百万美元派往乌克兰到乌克兰，这引起了内部储备金的焦虑，阿拉伯里坦总理里莎·斯内克(Risha Snak)表示，新合同将消除苏里斯。
另请阅读： 英国武装部队的飞行员将在8月下旬或8月初开始 - Prystayko 值得注意的是，BAE系统将增加英国大型制造155毫米火炮弹药的生产能力，增加八倍。
从2.8亿英镑的总金额(约3.28亿欧元)1.9亿磅将用于155毫米炮弹的生产，并且30毫米中等水准的壳和射击弹药的耐药性生产为5.56毫米。
据报道，英国去年为乌克兰提供了223亿英镑的军事援助。
_来自baesystems.com的foto
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734504-britania-zamovila-virobnictvo-boepripasiv-na-280-miljoniv.html 
北约峰会：俄罗斯对乌克兰的入侵战争完全负责 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T19:37:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T19:37:00+03:00
描述: 俄罗斯联邦完全负责针对乌克兰的不公正和未经处理的激进战争，这是对国际法的严重侵犯和联合国宪章的基本原则。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Саміт НАТО', 'Україна', 'Росія']
类型: Article
 俄罗斯联邦完全负责针对乌克兰的不合理和无法解释的激进战争，这是对联合国宪章塔巴萨原则的国际法的严重侵犯。
这在北约维尔纽斯峰会的最终团队中说明了 联盟网站 ，报道乌克林福姆。
“俄罗斯对其犯罪，不合理的坦克对乌克兰的积极战争负有责任，乌克兰破坏了欧洲 - 大西洋塔格洛巴尔安全……我们强烈谴责严重违反了国际法，联合国和欧安组织的义务。 我们不会意识到，也不会认识到包括克里米亚在内的俄罗斯罪犯和非法吞并。”该文件写道。
国家领导人 北约 他们强调了对军事犯罪和其他俄罗斯其他暴行的不受惩罚性不足，包括对平民的袭击，最大程度地摧毁平民基础设施，以剥夺数百万乌克兰人获得基本社会服务的机会。 此类行动的代表应因违反权利和国际人道主义法而面临正义，即针对平民人口的罪行，包括暴力驱逐儿童，与冲突 - 性暴力有关。
“卡科夫斯基大坝的破坏强调了俄罗斯造成的战争的残酷后果。 俄罗斯战争对环境，核能，能源和粮食安全，全球经济，全球人的井井有条。 盟国正在努力确保可能出口乌克兰谷物，并积极支持克服全球粮食危机的国际艺术。”
另请阅读： [[乌克兰将被邀请到没有地图的情况下 北约 ，但在遵守之后(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734464-ukrainu-zaprosat-do-nato-bez-pdc-ale-pisla-vikonanna-vimog-stoltenberg.html)该文件指出，俄罗斯应在限制内撤回乌克兰货币的所有部队和设备。
该文件写道：“俄罗斯必须立即停止这场非法侵略性战争，停止对乌克兰的武力，并完全无条件地从其国际公认的边界(包括领土上)从乌克兰领土上撤出整个部队和设备。”北约国家的国家和政府负责人还向Zelensky的总统打招呼并支持其“公式”中的这种和平原则。“我们致力于实现在联合国特许在内的公正和长期和平，包括主权， 领土完整。 我们强调，如果没有俄罗斯彻底撤离部队的完全和无条件撤离，这将无法实现。 尽管我们呼吁俄罗斯在与乌克兰的谈判中具有建设性，但应有的信任，但俄罗斯并未对公平且长期的谐和的任何真正的开放性修复。”该文件写道。
北约盟友还确认了他们“与乌克兰塔纳罗德政府在其国家，土地和我们的社区的英雄保护方面坚定地团结”，并确保了乌克兰的支持。
“我们完全支持由联合国法规确定的乌克兰不可剥夺的自卫权。 我们坚定地致力于更多地加强乌克兰的政治和实际支持，这继续保护我们在国际公认边界内的独立性，主权和领土完整性，我们将继续对我们的支持尽可能多地支持。 我们欢迎联盟所有成员和参与支持乌克兰的合作伙伴的努力。
北约国家的国家和政府负责人向乌克兰委员会 - 北约委员会举行的首届会议招呼。
另请阅读： Vilnius的Zelensky： 北约 将为乌克兰安全提供，乌克兰将使 北约 更强大 据报道，今天在维尔纽斯开始了为期两天的北约峰会，其主要主题是加强联盟的约束和国防体系，以继续向乌克兰提供援助，并进一步向乌克兰求助于北约成员。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734506-samit-nato-rosia-nese-povnu-vidpovidalnist-za-zagarbnicku-vijnu-proti-ukraini.html 
斯特凡库克（Stefanchuk 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T19:44:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T19:44:00+03:00
描述: 乌克兰·鲁斯兰·斯特凡库克（Ukraine Ruslan Stefanchuk）的Verkhovna Rada主席，以及西马斯（Seimas）和参议院，波兰总理和政府成员的领导，尊重沃尔林悲剧受害者的记忆。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Польща', 'Верховна Рада', 'Волинська трагедія', 'Стефанчук']
类型: Article
 Seimas和参议院，波兰总理和政府成员的负责人Ruslan Stefanchuk荣幸地纪念了Volyn悲剧的受害者。
乌克兰议会的发言人在[Facebook]上报告了这一点(https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=pfbid02wzzUhhgqmfRXsN4qKwq3gdWuT1LzHhqWdv115wbp4pS25GdiX8CEDjxctkYC3bEKl&id=100058105416952)，报道乌克林福姆。
“今天在华沙。 早晨圣礼在陆军波兰的波兰大教堂。 然后在沃尔林悲剧受害者的纪念碑附近举行了一个纪念仪式。” [Stefanchuk]写道。(https://www.ukrinform.ua/tag-stefancuk)。
他告知，他与西马斯和参议院的领导，波兰总理，艾塔德和波兰社区的成员“在恩科特瓦团结中，我们尊重沃利尼亚所有无辜受害者的记忆”。
另请阅读： UGCC和波兰天主教堂的负责人签署了 Volyn 悲剧的奉献 “我们在一起。 在纪念复杂的过去的痛苦伤亡以及与俄罗斯侵略者的所有旧战斗中，我们一起看着未来。 穆拉兹(Miraz)和坚强的团结，”乌克兰议会的发言人总结道。
据报道，乌克兰和波兰总统 Volodymyr Zelenskyy Ienej Duda 他们于7月9日在卢茨克的沃尔林会面，并参加了联合活动，以纪念沃尔林悲剧的受害者。 Zelensky和Duda参观了圣徒彼得和保罗的中央教堂。 乌克兰Epiphanius，大都会卢茨克和乌克兰希腊天主教堂负责人沃尔林·迈克尔(Volyn Michael)的大都会教堂，他的福气Sviatituyslav参加了弥撒。
foto：Ruslan Stefanchuk，Facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734509-stefancuk-iz-kerivnictvom-polsi-vsanuvali-pamat-zertv-volinskoi-tragedii.html 
温布尔登：科斯蒂克无法闯入混合排放决赛的1/2 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T19:47:50+03:00
修改时间: 2023-07-11T19:47:50+03:00
描述: 萨尔瓦多人 - 乌克兰人二人组Marcelo Arealo -Martha Kostyuk在温网网球锦标赛上停止了混合类别的半决赛，该锦标赛持续在伦敦（英国）。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Теніс', 'Марта Костюк', 'Вімблдон']
类型: Article
 萨尔瓦多人 - 乌克兰二人组Marcelo Arealo -Marta Kostyuk在温网网球锦标赛的混合类别的半决赛中停下来，该锦标赛在伦敦举行(英国).
У матчі 1/4 фіналу змагань мікст Аревало - Костюк за 1 годину 40 хвилинпоступився іншому інтернаціональному тандему Матве Мідделкооп (荷兰) - Dusjiadi的Laldila(印度尼西亚)-5：7，6：7(5：7)，报道乌克林福姆。
另请阅读： [marta kostyuk 停在第二个圈子中(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3733875-marta-kostuk-zupinilasa-u-drugomu-koli-parnoi-sitki-vimbldona2023.html)温网锦标赛将持续到7月16日。
照片：btu.org。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734511-vimbldon-kostuk-ne-zmogla-probitisa-do-12-finalu-zmisanogo-rozradu.html 
加拿大反对使用盒式弹药 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T19:51:59+03:00
修改时间: 2023-07-11T19:51:59+03:00
描述: 加拿大反对在录像带弹药战场上使用的任何用途。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14915... ']
标签: ['Канада', 'Трюдо', 'Боєприпаси']
类型: Article
 加拿大人反对盒式弹药战场上的任何用途。
据乌克林事物通讯员称，加拿大总理贾斯汀·特鲁迪亚(Justin Trudea)在维尔纽斯(Vilnius)说了这一点。
“加拿大是领导禁止世界上盒式盒式盒子的州之一。 我们将继续坚持认为他们不会被错过。”特鲁多说。
加拿大 它是盒式弹药的123个签名之一，禁止这种弹药的生产，使用，转移和积累。
另请阅读： 保加利亚总理 - 关于乌克兰的棺材弹药：战斗的成功比公约更重要 据报道，美国国防部上周宣布将新的乌克兰军事援助套餐分开，总计8亿美元，其中包括盒式弹药。 德国，西班牙和英国已经对乌克兰弹药的提供表示了分歧。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734513-kanada-vistupae-proti-zastosuvanna-kasetnih-boepripasiv.html 
没有盒式弹药，乌克兰将是“无防御的” - 眨眼 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T19:56:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T23:56:00+03:00
描述: 美国国务卿安东尼·眨眼（Anthony Blinken）表示，如果拜登（Biden）的政府没有决定尽管对这个问题进行了国际争议，乌克兰将仍然“毫无防备”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16668... ']
标签: ['США', 'Україна', 'ЗСУ', 'Боєприпаси', 'Блінкен', 'Війна з Росією']
类型: Article
 美国国务卿安东尼·眨眼(Anthony Blinken)表示，如果拜登的政府没有决定将她的录音带弹药与国际争端有关此问题，乌克兰将仍然“毫无防备”。
国务院负责人在接受采访 MSNBC 乌克林福姆报道，周二，北约在维尔纽斯逗留期间。
美国外交官的负责人说：“统一弹药的储备 - 不是世界各地的盒式磁带，在乌克兰的弹药中，它们很快就会筋疲力尽。”
另请阅读： 保加利亚总理 - 关于乌克兰的棺材弹药：战斗成功比公约更重要 
因此，他说，美国政府做出了“重型但必要的选择”，为乌克兰人提供了盒式贝壳类型。 在这方面，他签约说，如果美国不这样做，“乌克兰人以弹药告终，他们将是毫无防备的。”
正如乌克林福姆报道的那样，美国宣布将向乌克兰提供盒式弹药，以帮助反对意见的武装部队。 最重要的是，使用这种武器是争议的，因为一定比例的外国设备不会引爆，而是在地面上，并且将来对人口构成了严重的威胁，甚至在完成行动后很多年。
另请阅读： 美国决定给乌克兰磁带弹药的决定与盟友之间的团结无关 - 国务院 
在华盛顿，这一联系确保了拒绝弹药的百分比，雅科沃纳转移到乌克兰不超过2.5％，而考虑在乌克兰俄罗斯军队的人中有30-40％。
超过100个国家加入了录音带禁令协议 弹药 ，俄罗斯和乌克兰的《萨利亚州奥斯陆公约》尚未签署该协议。
foto：Andrew Harrer/Bloomberg 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734570-ukraina-bula-b-bezzahisnou-bez-kasetnih-boepripasiv-blinken.html 
俄罗斯人从尼科波尔区的无人机袭击了社区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T19:59:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T19:59:00+03:00
描述: 傍晚，俄罗斯军队袭击了Dnipropetrovsk地区Nikopol区的Dron Marganets社区。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16582... ']
标签: ['Дніпропетровщина', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
类型: Article
 SKHU - 俄罗斯军队袭击了Dnipropetrovsk地区Nikopol区的Dron Marganets社区。
关于 电报 乌克林福姆报道，首席Properpetrovsk区域委员会Mykola Lukashuk报道。
“傍晚，敌人从[无人机]袭击(https://www.ukrinform.ua/tag-bezpilotnik)Nikopol区的锰社区。 救援人员对当地进行了调查。”他说。
打击席卷了空地。 没有受害者。
另请阅读： [在赫尔森(Kherson) 炮击 ，五人受伤，包括一个孩子(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3734378-u-hersoni-cerez-obstrili-poraneni-patero-ludej-sered-nih-ditina.html)在该地区的其他社区中，这很平静。
根据乌克林福姆的说法，俄罗斯军队[最后一天袭击了11个乌克兰地区。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734192-rosijska-armia-za-dobu-atakuvala-11-oblastej-ukraini-zvedenna-ova.html) 照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734515-rosiani-atakuvali-z-drona-gromadu-v-nikopolskomu-rajoni.html 
温布尔登-2023：lyudmila kichenok-在米克斯塔的半决赛中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T1:39:37+03:00
修改时间: 2023-07-11T21:39:37+03:00
描述: 在伦敦（英国），温网锦标赛正在进行中 - 大满贯系列赛的第三季。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Теніс', 'Вімблдон']
类型: Article
 在伦敦(英国)温网锦标赛仍在继续 - 本赛季的第三次来自Grandslam系列。
克罗地亚人 - 乌克兰人二重奏 - 1/4决赛中的lyudmila kichenok赢得了法国-Kazakhstan Tandemnikol -Anna Danilina -6：3，6：4，乌克林福姆在1/4决赛中的报道。
孔雀和吉肯卡决赛的许可将与企业家约翰尼·奥马尔(Johnny O'Mar)和奥利维亚·尼科尔茨(Olivia Nicholz)与澳大利亚人马修·埃登·泰勒·泰勒·佩雷(Matthew Ebden Taellen Pere)一起比赛。
另请阅读： [温布尔登：科斯蒂克(Kostyuk(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734511-vimbldon-kostuk-ne-zmogla-probitisa-do-12-finalu-zmisanogo-rozradu.html)温网锦标赛将持续到7月16日。
照片：乌克兰的Getty Images/Global Images。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734539-vimbldon2023-ludmila-kicenok-u-pivfinali-mikstu.html 
乌克兰的火箭发射器和空袭仍然很可能 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T20:00:00-04:00
描述: ZS乌克兰人的Yak Doldomlya总参谋长已传给了Rosiyski的激情...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发动战争当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' raketnyj-udar.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 照片说明性
🔥俄罗斯入侵的情况 
如 报告 乌克兰武装部队的总参谋部在最后一天，俄罗斯在尼古拉耶夫的基础设施之一的领土上哀叹的俄罗斯入侵者。此外，敌人也造成了48次航空罢工，并从Jet Flashes上进行了60次炮击。我们部队和定居点的职位。 不幸的是，除了破坏的基础设施外，和平人民还受伤。
整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性很高。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/zalyshayetsya-vysokoyu-jmovirnist-zavdavannya-raketnyh-ta-aviaudariv-po-ukrayini-genshtab/ 
在纽约，纽约有数十亿美元的降雨，一个人被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T20:11:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T20:11:00+03:00
描述: 在美国东北部，阵雨造成了突然冲洗道路的洪水。 由于天气恶劣，在高速船上组织了50次救援行动，至少有一个人被杀。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['США', 'Загибель', 'Збитки', 'злива']
类型: Article
 美国民意测验的ULS造成了突然的洪水冲洗道路。由于恶劣的天气，在高速餐饮中组织了50次救援行动，至少有一个人被杀。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 路透 关于官员。

 国家培训局说：“超过1300万美国人威胁要向波士顿和人类向纽约的洪水和警告。”
Accuweather Private Symoptic Company估计损失和经济因3-5亿美元而损失 美国 。
周一，周一有1000多个航班被推迟或取消。由于洪水损坏的Amtrak和Metro-North的轨道，这将在Albani和纽约的首都之间有铁路路线，因此旅客铁路运输被取消。
据报纸报道，纽约和佛蒙特州受到该元素的影响最大，佛蒙特州的力量称这场洪水是2011年最糟糕的飓风“ Airin”。 在那里，大量降水使街道变成了暴风雨的河流。马克·博斯马(Mark Bosma)急诊科发言人说，特别是，大约50名孤立的人被高速船救出。
据市议会秘书詹妮特·希特(Jenett Hight)称，通过一座桥梁，通过一座桥梁组织了一个大规模的救援行动，这是从水陷阱中救出的唯一途径。
官员们说：“恶劣的天气已经消除了纽约奥林吉的一名妇女的生活，当她试图与狗Vodil一起离开家时，她浪费了潮红的水。”她未婚夫的眼睛。
另请阅读： 强大的 淋浴 日本：白天，它们正在放松多达200毫米的降水量 据乌克林福姆报道，由于降雨造成了巨大的洪水，在土耳其人的三天内至少有15人丧生。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734481-u-stati-nujork-zlivi-zavdali-zbitkiv-na-milardi-zaginula-ludina.html 
法国决定转让导弹的决定，表达了乌克兰在世界范围内的支持-Danilov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T20:12:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T20:12:00+03:00
描述: 法国将远距离头皮转移到乌克兰的决定表明，国际社会将根据需要支持基辅。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16539... ']
标签: ['Франція', 'Ракета', 'РНБО', 'ЗСУ', 'Данілов', 'Війна з Росією', '#stoprussia', 'Єдині новини', 'SCALP']
类型: Article
 坦率地说，乌克兰转移到乌克兰的头皮证明了国际社会将根据需要支持基辅。
NSDC秘书Alexei Danilov在Ethizhagal Telexpon“单一新闻”(通讯)中表达了这一观点。
“这表明俄罗斯的宣传一直在哭泣，据称疲倦(来自乌克兰 - ed。) - 没有这样的事情：世界与我们同在。 那不仅是法国，以及当时我们今天需要帮助的所有国家，我们将需要帮助，将与我们与这种邪恶作斗争。”(https://www.ukrinform.ua/tag-danilov)。
另请阅读： 北约的会员资格只是时间问题 - danilov 根据乌克林福姆的说法，法国总统伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)在北约峰会的第一天表示，法国将移交给类似于英国风暴影子的乌克兰导弹头皮。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734518-risenna-francii-pro-peredacu-raket-scalp-zasvidcue-pidtrimku-ukraini-svitom-danilov.html 
乌克兰和波兰文化部长们尊重了沃尔林悲剧受害者的记忆 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T20:13:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T20:13:00+03:00
描述: 乌克兰Oleksandr Tkachenko文化部长和波兰Piotr Glinsky的文化和民族遗产部长向Volyn悲剧的受害者表示纪念。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Польща', 'Ткаченко', 'Волинська трагедія', 'МКІП ']
类型: Article
 乌克兰Oleksandr Tkachenko文化部长，文化部长和波兰Piotr Glinsky国家的国家向沃尔林悲剧受害者的记忆表示敬意。
根据乌克林福姆的说法，Tkachenko在[Telegram]中撰写了有关它的文章(https://t.me/otkachenkokyiv/3900?single)。
[Tkachenko]说：“与我们的朋友一起，我们将纪念所有无辜的受害者的悲剧。我们记得过去并进入未来。”(https://www.ukrinform.ua/tag-tkacenko)。
另请阅读： 纪念受害者的记忆 volyn TrageDyyelensky和Duda是一种象征性的手势 - 历史学家 他强调，ICIP在乌克兰 - 波兰工作小组的工作中共同工作，该工作的创建是由MKIP与文化部与国家和国家国家之间国家记忆合作的备忘录提供的备忘录。波兰共和国法。
正如乌克林福姆报道的那样，拉脱维亚，立陶宛，爱沙尼亚，波兰和联合国教科文组织的代表参加了里加的一场圆桌会议，其苏塞德签署了有关加强保护乌克兰文化遗产的共同声明。工作。
foto：Oleksandr Tkachenko，Facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734519-ministri-kulturi-ukraini-ta-polsi-vsanuvali-pamat-zertv-volinskoi-tragedii.html 
“我们的军队不会失望”：Danilov宣布了被俘虏的Berdyansk的消息 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T20:17:29+03:00
修改时间: 2023-07-11T20:17:29+03:00
描述: 不仅在巴赫穆特（Bakhmut），而且在Zaporozhye方向上，尤其是在临时捕获的Berdyansk方向上发生变化。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16807... ']
标签: ['Бердянськ', 'Данілов', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 它们不仅在巴赫穆特(Bakhmut)，而且在Zaporozhye的方向上发生了变化，尤其是临时捕获的Berdyansk。
乌克林福姆报道，国家安全与国防委员会亚历克西伊·丹尼洛夫(Alexei Danilov)在全国性电话“唯一的新闻”中说。
丹尼洛夫说：“我们不仅从巴赫穆茨基(Bakhmutsky)获得了令人愉快的消息，而且来自Zaporizhzhkovsky的消息，与Berdyansk有关的内容，局势也得到了控制。我们的军队绝对不会让我们失望。”
另请阅读： 法国决定转让导弹的决定，表达了乌克兰对世界的支持 - danilov 他补充说，乌克兰军队已经达到所有标准 北约 ，现在我们的武装部队在保持防守和进行进攻的能力方面处于最高位置，而无需在空中拥有优势。
据报道，在临时占领的伯迪安斯克·扎波里兹希亚地区[7月11日下午，一系列爆炸响起。 这是给出的(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734384-u-berdansku-prolunav-vibuh.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734520-nasi-vijskovi-ne-pidvedut-danilov-anonsuvav-novini-iz-zahoplenogo-berdanska.html 
Svitolina：“ Schwontek-世界上排名第一，总是在战斗，但今天我赢了” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T20:24:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T20:24:00+03:00
描述: 乌克兰网球运动员埃琳娜·斯维托利纳（Elina Svitolina）评论了她在温布尔登（Wimbledon-2023）1/4决赛中击败了波尔卡Iga Schwontek对世界上第一个“球拍”的胜利。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Світоліна', 'Теніс', 'Вімблдон']
类型: Article
 乌克兰斯维纳斯·斯维托利纳(Svinina Svitolina)评论了她在2023年Vimblen-2023的1/4决赛中击败Polka Iga Schwontek对世界上第一个“球拍”的胜利。
正如乌克林福姆报道的那样，斯维托利纳岛(Svitolina(5：7)，6：2。
“我什至无法意识到脑海中正在发生的事情。 这真的很可能。 我很高兴我有机会再次在这里玩[navimbledon]。 在如此令人难以置信的氛围中参加这样的比赛是头痛情绪。 我挣扎着，与IGI比赛显然并不容易，这是世界上排名第一的，总是战斗。 但是，今天有一场令人难以置信的比赛，您是Jamand。(https://suspilne.media/526643-navit-ne-mozu-usvidomiti-emocii-elini-svitolinoi-pisla-peremogi-nad-igou-svontek-u-cvertfinali-vimbldonu/)。
“毫无疑问，IGA不仅是一个大型冠军，而且是一个令人难以置信的人。 这是最早帮助乌克兰人的人之一，这对乌克兰是一个重要帮助。 因此，与与您分享美好时光的人进行比赛并不是一件容易的事。 这并不容易，但我为胜利感到非常自豪。谢谢所有我受到的支持，这真是令人难以置信。”艾琳娜说。
“如果我被告知比赛之前被告知我会把塔维达世界的第一个“球拍”闯入半决赛，我会说这些人失去了意义。 布丁，有必要按摩，然后我将为下一场战斗做准备，”斯维托利纳。
另请阅读： svitolina 击败了世界的第一个“球拍”，并从Vimbledon的包裹中出来 在Wimbledon-2023的1/2决赛中，Svitolina将与营销会面。 捷克四分之一决赛击败了美国佩古鲁斯世界的第四个“球拍”(6：4、2：6、6：4).
Відзначимо, що Світоліна вийшла до 1/2 фіналу Вімблдону вдруге у кар’єрі.Загалом для Еліни це третій півфінал на турнірах серії Grand Slam.
Фото: btu.org.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734522-svitolina-svontek-1-u-sviti-i-zavzdi-boretsa-prote-sogodni-a-peremogla.html 
联盟的盟友证实，乌克兰的未来在北约 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T20:26:16+03:00
修改时间: 2023-07-11T20:26:16+03:00
描述: 北大西洋联盟的国家和政府负责人认识到乌克兰在欧洲 - 大西洋融合道路上的进步，并确认乌克兰的未来在北约。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['Саміт НАТО', 'Україна', 'ПДЧ в НАТО']
类型: Article
 北大西洋联盟的国家和政府负责人认识到乌克兰的欧洲 - 大西洋融合的进步，并确认乌克兰的未来是北约。
这在北约维尔纽斯峰会的最终团队中说明了 联盟网站 ，报道乌克林福姆。
“我们完全支持乌克兰选择确保我们安全的方法的权利。 乌克兰的未来在北约。 我们确认在2008年在布加勒斯特举行的北约峰会上履行的义务，乌克兰将成为会员 北约 ，今天我们承认，乌克兰的全欧洲 - 大西洋融合之路超出了需求(执行)对会员资格的行动计划。 乌克兰已经变得更加相互依存，并在政治上与联盟融合在一起，并在改革之路上取得了重大进展，”该文件是。
它指出，根据《 1997年国际和乌克兰国际和乌克兰的特别伙伴关系》和2009年的附件，盟国将保持乌克兰在互助道路上的进步以及在民主和民主方面的进步，以及需要进行安全改革。 北约部长的亲切事务将定期通过年度国家计划评估此类进展。 该联盟将支持乌克兰在未来的正式会员资格的途中执行这些改革。
“我们将能够发出邀请乌克兰加入联盟的邀请，当盟友同意以及所有条件满足时，” - 读。
联盟的国家和政府负责人强调，乌克兰的安全对盟国和整个联盟都有很大的作用。 为了支持乌克兰的进一步融合，他们同意了一系列的政治和实际援助。
“我们已决定成立北约 - 乌克兰委员会 - 新的联合机构，戴斯尔斯和乌克兰将是高级政治对话，合作与合作以及欧洲 - 大西洋志向北约成员的问题的平等成员。 它将提供联合咨询，决策和(常见的)公报说：“为了支持乌克兰的约束和防御系统，我们今天同意制定CAP升级计划(协助)对于乌克兰。 它将帮助乌克兰续签安全和国防部门，并将国家转变为与北约的全部能力。 盟军将继续为上限提供资金...我们还在促进和鼓励合作伙伴的贡献。”
另请阅读： [峰会 北约 ：俄罗斯完全负责(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734506-samit-nato-rosia-nese-povnu-vidpovidalnist-za-zagarbnicku-vijnu-proti-ukraini.html)据报道，今天在维尔纽斯开始了为期两天的北约峰会，其主要主题是加强联盟的约束和国防体系，以继续向乌克兰提供援助，并进一步向乌克兰求助于北约成员。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734523-souzniki-po-alansu-pidtverdili-so-majbutne-ukraini-u-nato.html 
Zelensky配偶和其他北约峰会参与者聚集在北约举行的午餐 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T20:27:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T20:27:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总统与他的妻子埃琳娜·泽伦斯基（Elena Zelensky）一起代表北约峰会（Nato Summit）代表吉塔纳斯·纳塞德（Gitanas Nausedea）参加午餐。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16879... ']
标签: ['Саміт НАТО', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)的总统与他的妻子埃琳娜·泽伦斯基(Elena Zelensky)一起代表北约峰会(Nato Summit)代表命中率参加了午餐。
该活动是在[Facebook]的乌克兰官方总统页面上播出的(https://www.facebook.com/zelenskiy.official/)，报道乌克林福姆。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734527-podruzza-zelenskih-bere-ucast-v-obidi-z-nagodi-provedenna-samitu-nato.html 
在冰岛，雷克雅未克附近的火山喷发减慢 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T20:34:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T20:34:00+03:00
描述: 雷克雅未克首都附近的冰岛火山的爆发减慢，气体污染减少了。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Ісландія', 'Вулкан']
类型: Article
 雷克雅未克首都附近的冰岛火山的喷发正在减慢，气体阻抗正在减少。
关于它报告 天空新闻 ，μ。
 
这是火山爆发少于12个月的第二种情况，但尽管它位于巨大的Aeroport附近，但并不会造成任何损坏。
要求人们不要参观喷发的地方，因为可能存在“危险的高水平火山气体”。
Kristingudmundsdottr气象局的危险自然现象专家补充说，当局正在等待“查看如何发展擦除”。
另请阅读： 在印度的首都，已经过去了20年来超强 在2021年在同一地区的喷发期间，熔岩的流动了几个月，成千上万的人来到火山看到其地震活动。
据报道，在雷基尼斯半岛上，距离冰岛的首都里奇维克(Richavik)[开始了火山的爆发]](https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734066-nepodalik-stolici-islandii-pocalosa-viverzenna-vulkana.html)。 照片：监护人
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734524-v-islandii-spovilnuetsa-viverzenna-vulkana-bila-rejkavika.html 
边境的贿赂：人民副手和她的助手告知了怀疑 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T20:47:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T20:47:00+03:00
描述: 国家反腐败局和专门的反腐败检察官办公室报告说，人们怀疑人民副手及其助理因获得5.3万美元的允许越境而获得了罪名。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15245... ']
标签: ['Депутат', 'Хабар', 'НАБУ', 'САП', 'Боротьба з корупцією', 'Кордон', 'Система «Шлях»']
类型: Article
 国家反腐败局和专门的反腐败检察官办公室报告说，人们怀疑人民副手及其接受5.3万的助手。 允许越境许可的美元。
根据乌克林福姆的说法，SAP在[电报]中报告(https://t.me/sap_gov_ua/1505)。
7月11日，代表SAP负责人，检察官参与侦探，涉嫌滥用现任国会议员的影响。 当时，纳布侦​​探介绍了一份关于人民代表的怀疑和助手的报告。 NARD及其助手的行动是根据艺术第2部分的资格。 28，艺术第2部分。 369-2(接受提案，承诺或收到不当福利)乌克兰的刑法。
“在预审前调查的框架内，已经确定，代理人与他的货币薪酬助理一起承诺，确保公民是由地区军事行政部门的授权人员提出的。乌克兰以及信息系统“路径”的相关信息的引入 - 这是一个证明。
随后，同谋组织了慈善组织向该地区军事行政部门之一的呼吁，根据决定，决定向上述公民许可，要求沃尔昂特通过乌克兰州边界的通过将人道主义货物运输到乌克兰领土的目的。
在获得许可后，助理人民代表在规定资金的第二部分与他见面了一名公民泰福塔斯 - 2,800美元。 美国。
预审调查正在进行中。
另请阅读： 侦探 从人民代理人及其助手-NABU进行搜索 正如乌克林福姆报道的，在特尔诺比尔地区国家反腐败局和专门的反腐败检察官办公室 暴露 代理人的助手将获得USYSTEM“ PATH”数据输入数据的不当收益。
根据Verkhovna Rada副代理Alexei Goncharenko的说法，我们正在谈论人民Lyudmila Marchenko的仆人副手。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3734530-habari-za-peretin-kordonu-pro-pidozru-povidomili-narodnij-deputatci-ta-ii-pomicnici.html 
法国将简化向乌克兰提供武器的过程-Reznikov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T21:00:13+03:00
修改时间: 2023-07-11T21:00:13+03:00
描述: 法国将通过1.7亿欧元将乌克兰的军事援助提高，并简化武器供应过程。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Франція', 'Міноборони', 'Саміт НАТО', 'Зброя', 'ЗСУ', 'Резніков', 'Війна з Росією']
类型: Article
 法国将通过1.7亿欧元将乌克兰的军事援助提高，并简化武器的供应。
在[Twitter]中关于它(https://twitter.com/oleksiireznikov/status/1678767922511228928?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1678767922511228928%7Ctwgr%5Ea696bbb9dcc78a1b70b5e972bcc05db3304a1821%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fwww.dw.com%2Fuk%2Ffrancia-sprostit-proces-postacanna-ozbroen-do-ukraini-reznikov%2Fa-66192333)乌克林福姆报道，乌克兰的国防部长Alexei Reznikov在Vilnius与法国部长Sebastian Lecorton会面后。
“今天，在维尔纽斯，我们已经签署了乌克兰国防部之间的协议。对乌克兰的军事援助将增加1.7亿欧元；为乌克兰购买和供应武器的过程已建立；(https://www.ukrinform.ua/tag-reznikov)。
另请阅读： F-16生成的乌克兰飞行员联盟 - reznikov 据乌克林福姆称，北约峰会于7月11日至12日在立陶宛首都举行。 颠覆到维尔纽斯到达 沃罗迪米尔Zelenskyy总统 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734531-francia-sprostit-proces-postacanna-zbroi-ukraini-reznikov.html 
美国对塞尔维亚的出色防御实施了制裁，塞尔维亚与俄罗斯合作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T21:07:26+03:00
修改时间: 2023-07-11T21:07:26+03:00
描述: 美国财政部在俄罗斯联邦在该地区的恶意活动的帮助下对塞尔维亚前国防部长实施了制裁。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15220... ']
标签: ['Санкції', 'Сербія', 'США', 'Росія']
类型: Article
 美国财政部对俄罗斯联邦在该地区的恶意活动的协助实施了对前塞尔维亚部长的制裁。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 美国之声 。
财政部萨沙萨扎达(Sashazhada)的外国资产部对塞尔维亚宣传的制裁进行了制裁，如声明所述和平与稳定。 此外，如美国财政部声明所述，这些腐败行动为塞尔维亚和该地区的俄罗斯恶意活动做出了贡献。
恐怖主义和金融情报财政副部长布莱恩·尼尔森(Brian Neelson)表示：“财政部将重点关注滥用个人利益的实体，同时破坏西巴尔干的这种高效和民主管理。”
安全机构主任 塞尔维亚 卓越的国防和Excel-侵略事务亚历山大·沃林(Alexandar Volin)在涉及跨国有组织犯罪，非法药物外科手术和滥用职务的官方信息中说。
该官员利用他的权力来支持俄罗斯的行动，俄罗斯提供了加强他在该地区影响力的平台。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734130-u-ssa-kerivnika-analiticnogo-centru-zvinuvatili-u-nezakonnij-dialnosti-na-korist-kitau.html)由于引入了制裁，所有财产(是与之相关的交易)在美国，拥有或在美国人的控制下的沃利纳河流被阻塞。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734534-ssa-zaprovadili-sankcii-proti-eksministra-oboroni-serbii-akij-spivpracuvav-z-rosieu.html 
政府限制了有关药物标志的信息的使用，这些信息可能会误导消费者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T21:15:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T21:15:00+03:00
描述: 部长的内阁改变了药品零售贸易的条件，返回了限制提供药房标志的虚假信息的请求。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15107... ']
标签: ['Ліки', 'Уряд', 'Аптека']
类型: Article
 部长的内阁改变了药品的零售贸易条件，恢复了提供有关药房标志的虚假信息的限制。
正如乌克林福姆报道的那样，这是 报道 Utegram是Verkhovna Rada Taras Melnychuk中内阁的永久代表。
«修订了开展药品习俗，药品批发和零售贸易的商业活动的许可条件，进口药品的进口已被进口(除了活跃的药物居民)”， - 消息说。
另请阅读： 政府增加了政府的培训命令 
特别是，变化已经确定，除了被许可人，药房和/或商标的名称外，还允许允许药房的标牌和外部广告结构，还拥有消费者在此类机构中购买商品的意图。
同样，发布有关外部结构的信息不能使消费者误导或指示药房机构的方向以照顾某些人口的某些社会群体，或者包含与其他燃料机构的比较。
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3734421-urad-vidiliv-ponad-17-milarda-na-vidnovlenna-medzakladiv-u-devati-regionah.html) *
预计该项目的实施将保护国家和公民的权利和利益，将防止在治疗期间误导消费者 药品 塔以模糊，难以理解的方式提供有意识的选择。
据报道，自2023年7月1日以来，该计划“可用药物”的药物应通过电子处方发布。 纸状食谱将继续在临时占领的边境领土和领土上更加行动，将发现积极的战斗。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3734535-urad-obmeziv-vikoristanna-na-aptecnih-viviskah-informacii-so-moze-vvesti-spozivaciv-v-omanu.html 
关于库拉赫夫TPP损坏的炮击，恢复了一个动力单元的操作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T21:23:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T21:23:00+03:00
描述: DTEK专家恢复了受炮击影响的Kurakhiv TPP的一个街区的操作。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Донеччина', 'Курахово', 'ТЕС']
类型: Article
 专家恢复了在库拉赫夫TPP的一个街区的操作，该街区受炮击的影响。
在 Facebook 报道Yasno首席执行官(DTEK集团)报道说，谢尔盖·科瓦伦科(Sergey Kovalenko)。
“库拉赫夫TPP停止工作。 但是今天有一个障碍奏效了。”他说。
Kovalenko补充说，建筑物的炮击破坏了保持结构，后来混凝土地板倒塌了。 目标企业目标的雇员受伤，死者。
另请阅读： IAEA在三个乌克兰人 npps上轮换 此外，Yasno领导人呼吁乌克兰人限制傍晚峰值的电力消耗，因为能源基础设施的解雇非常损害。 保持工作状态是令人难以置信的努力的成本。
据报道，在7月7日的23:10大约23:10，在库拉科沃(Donetsk Region)的TPP的商店里有几层屋顶和几层楼层。(https://www.ukrinform.ua/tag-doneccina)由于金属混凝土结构的破坏，一名工人被杀，另外三名工人被送往院前。 两个人被认为失踪了。 后来，在瓦砾下，他们找到了生命，因此死亡总数增加到三个。 根据初步数据，由于先前的敌人对企业的攻击，屋顶倒塌了。
foto：uk.wikipedia.org 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3734536-na-poskodzenij-obstrilami-kurahivskij-tes-vidnovili-robotu-odnogo-energobloku.html 
Zelensky宣布了乌克兰的新保护工具 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T21:27:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T21:27:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总裁宣布了乌克兰的新保护工具。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16888... ']
标签: ['НАТО', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总裁宣布了乌克兰的新保护工具。
他在[电报]中写了有关它的文章(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6938)，报道乌克林福姆。
“明天我们将继续在维尔纽斯工作。我们的防守是首要任务。我感谢合作伙伴准备采取新的步骤。更多的武器为我们的军队提供更多的武器 - 对所有乌克兰的生命提供更多保护。让我们为我们带来新的保护工具。乌克兰，“声明写道。
另请阅读： Vilnius的Zelensky：北约将为乌克兰安全提供，乌克兰将使北约变得更强大 
另外，正如Zelensky指出的那样，扎莫里亚人，加拿大，德国，英国，荷兰，日语和其他合作伙伴计划了双边会议。
还计划在乌克兰理事会举行的首次就职会议 - 北约。
正如乌克林福姆报道的，峰会 北约 它于7月11日至12日在立陶宛首都举行。 Volodymyr Zelenskyy也于周二到达维尔纽斯。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734537-zelenskij-anonsuvav-novi-instrumenti-zahistu-dla-ukraini.html 
在峰会在维尔纽斯·乌克兰（Vilnius Ukraine）通往北约的道路上的决定之后，捷克总统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T21:35:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T21:35:00+03:00
描述: 捷克总统彼得·帕维尔（Peter Pavel）称，北约维尔纽斯峰会（Nato Vilnius Summit）关于乌克兰未来会员资格的成功决定，并说，现在基辅的道路将减少到联盟。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['Чехія', 'Саміт НАТО', 'Україна', 'Петр Павел']
类型: Article
 总统彼得·帕维尔(Petr Pavel)称北约维尔纽斯峰会的成功决定就乌克兰的未来做出了成功，并表示，现在基辅的道路将减少到联盟。
根据乌克林福姆的说法，彼得·保罗(Peter Paul)在 Twitter .
Чеський президент вважає рішення саміту НАТО успіхом для України.
"Ми знаємо шлях. Одностайна згода 31 країни щодо майбутнього України в НАТО \是一个成功。 得益于今天的协议，接通会员资格的途径将变得越来越短。”
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3732623-ukraina-ta-cehia-pidpisali-memorandum-pro-spivpracu-v-oboronnij-galuzi.html)正如乌克林福姆报道的北约峰会 7月11日至12日通过 在首都。 周二，沃罗迪米尔Zelenskyy总统抵达维尔纽斯。
foto：prezident_pavel instagram
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734538-pisla-risenna-samitu-u-vilnusi-slah-ukraini-do-nato-bude-korotsim-prezident-cehii.html 
温布尔登-2023：lyudmila kichenok-在米克斯塔的半决赛中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T21:39:37+03:00
修改时间: 2023-07-11T21:39:37+03:00
描述: 在伦敦（英国），温网锦标赛正在进行中 - 大满贯系列赛的第三季。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Теніс', 'Вімблдон']
类型: Article
 在伦敦(英国)温网锦标赛仍在继续 - 本赛季的第三次来自Grandslam系列。
克罗地亚人 - 乌克兰人二重奏 - 1/4决赛中的lyudmila kichenok赢得了法国-Kazakhstan Tandemnikol -Anna Danilina -6：3，6：4，乌克林福姆在1/4决赛中的报道。
孔雀和吉肯卡决赛的许可将与企业家约翰尼·奥马尔(Johnny O'Mar)和奥利维亚·尼科尔茨(Olivia Nicholz)与澳大利亚人马修·埃登·泰勒·泰勒·佩雷(Matthew Ebden Taellen Pere)一起比赛。
另请阅读： [温布尔登：科斯蒂克(Kostyuk(https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734511-vimbldon-kostuk-ne-zmogla-probitisa-do-12-finalu-zmisanogo-rozradu.html)温网锦标赛将持续到7月16日。
照片：乌克兰的Getty Images/Global Images。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734539-vimbldon2023-ludmila-kicenok-u-pivfinali-mikstu.html 
玛格拉（Magura）的主要大师马格拉·马库斯（Magura Marcus）写了一份报告，以搬到较低的位置 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T21:43:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T21:43:00+03:00
描述: 第47个单独的机械化旅“ Magura” Valery Marcus的首席中士写了一份报告，以转移到该旅的较低地位。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 马格拉·瓦莱里·马库斯(Magura Valery Marcus)第47个单独的机械小旅的负责人将传输写成较低的旅中。
军方在他的Facebook页面上报告了这一点](https://www.facebook.com/valerii.markus/posts/pfbid0no4he5grQVRrFgDJJq7gwW7hhp5n4iqTcbZLWLdfouNEKDjwD7NLJzK9nkV2WTs5l)，报道乌克林福姆。
“我绝对不同意47旅的使用和发展的决定。根据我们在创造开始时宣布的价值观建立军事单位，我们没有被允许。我没有机会影响局势或更多补救措施。这是建议的。我不能离开我的人民，所以我去我自己的请求后院，在战场上与他们更近。”马库斯写道。
他发布了他的翻译报告的照片，其中除其他外，还考虑了“有系统的屈辱，对旅中士的工作。”
正如乌克兰(Ukrinform)报道的那样，乌克兰沃罗伊莫尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)的早期总裁_ 与玛格拉旅的主要持有人瓦莱·马库斯(Valery Marcus)会面 _。特别是，他们讨论了乌克兰军队将实现的变化改善服务，以及中士的改革并确保值得的工资水平。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734541-golovnij-majsterserzant-brigadi-magura-markus-napisav-raport-sob-perejti-na-nizcu-posadu.html 
波兰西马斯采用了关于沃尔林悲剧的决议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T21:56:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T21:56:00+03:00
描述: 波兰议会的下议院在周二一致通过了一项决议，这使沃尔林悲剧的受害者的记忆表示敬意。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Історія', 'Польща', 'Резолюція', 'Сейм', 'Україна', 'Волинська трагедія']
类型: Article
 尼兹尼议会在周二一致通过了一项决议，荣幸地纪念了沃尔林悲剧的受害者。
在其中，波兰的Seimas强调，对于波兰 - 乌克兰和解，有必要承认对犯罪和尊重受害者的罪恶感。
“多年来由两名当地人代表建立的波兰 - 乌克兰和解，还应包括对世界大战受害者的罪恶感和纪念。 至关重要的是挖掘，适当的埋葬和尊重东方圈子中种族灭绝的所有受害者的记忆(乌克兰西部目前的领土。)”， - 决议说。
在会议厅里的所有440名代表都投票赞成该决议，没有人愿意。
另请阅读： Moravetsky：俄罗斯将播放Volyn卡，将留下有关悲剧的一切 尤其是在波兰11举行的沃尔林悲剧受害者之际，尤其是乌克兰参加(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734509-stefancuk-iz-kerivnictvom-polsi-vsanuvali-pamat-zertv-volinskoi-tragedii.html)和[文化和信息政策部长Oleksandr Tkachenko]](https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734519-ministri-kulturi-ukraini-ta-polsi-vsanuvali-pamat-zertv-volinskoi-tragedii.html)。
据报道，乌克兰和波兰总统 Volodymyr Zelenskyy Ienej Duda 他们于7月9日在卢茨克开会，并参加了联合活动，以纪念沃尔林悲剧的受害者。 Zelensky和Duda参观了圣彼得和保罗大教堂。 大都会PCCU，大都会卢茨克和乌克兰希腊天主教教堂负责人沃尔林·迈克尔(Volyn Michael)的负责人参加了大众的参加。
另请阅读： UGCC和波兰天主教教堂的负责人签署了 Volyn 悲剧的托运 
近年来，沃尔林悲剧的主题现在积极利用俄罗斯宣传来争吵乌克兰和波兰。
foto：Sejm RP，Twitter 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3734544-sejm-polsi-uhvaliv-rezoluciu-sodo-volinskoi-tragedii.html 
Marchenko参加了芝加哥ATP锦标赛系列赛的1/8决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T21:58:30+03:00
修改时间: 2023-07-11T21:58:30+03:00
描述: 伊利亚·马尔森科（Ilya Marchenko）正在芝加哥（美国）挑战者系列赛的网球出版物协会（Chicago Men's Challenger）的四分之一决赛的门票，并以80,000美元的奖金基金。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Теніс', 'Марченко']
类型: Article
 乌克兰·马尔森科(Ukrainian Marchenko)正在参加网球主义专业人士协会锦标赛四分之一决赛的门票(ATP)挑战者系列 - 芝加哥男子挑战者 - 芝加哥(美国)奖金$ 8万美元。
据《乌克林福姆》报道，在释放比赛的比赛中，马尔滕科(Marchenko)在1.5小时内的1/8决赛中被澳大利亚苏因(Suin)击败-6：4，6：4。
竞争主要网格第二轮中的下一个对手马尔滕科(Marchenko)是特里斯坦·史克基特(Tristan Skulkeit)，他以来自土耳其的Altuguggdglykolkovich的第五次输球-6：4、7：7：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：(7：2).
Читайте також: Марченко пробився до основної сітки турніру ATP серіїChallenger в Чикаго 芝加哥锦标赛将持续到7月16日。
照片：盖蒂图像。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734543-marcenko-vijsov-do-18-finalu-turniru-atp-serii-challenger-v-cikago.html 
我们的防守者成功地阻止了敌人的攻击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T22:00:00-04:00
描述: 对手Zoservilu Zuillya在Kommer，Limansky，Bakhmutsky，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将发生，当他们说，乌克兰在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' arta.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 **🔥i
敌人专注于对库平，利曼，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的指示的主要努力，继续进行激烈的战斗。发生了30次战斗冲突。
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
在库皮斯克方向 我们的战士继续防守。
在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上， 在敌方炮兵大火下，我们的组织成功地反映了入侵者在顿涅茨克地区定居地区的袭击。
在Avdeevsky的方向 国防军继续限制塞夫维尼顿涅茨克地区的纳斯特州军队。
在马林斯卡亚(Marinskaya)的方向上 在炮兵的敌对大火下，我们的捍卫者反映了玛丽娜·塔克拉斯诺希夫卡(Marina Takrasnohivka)定居点的所有敌对袭击。
在矿物方向 敌人在顿涅茨克地区的里夫米夫卡夫卡(Rivmivkaivka)进行了不成功的进攻行动。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/nashi-zahysnyky-uspishno-strymuyut-ataky-voroga-na-vsih-napryamkah/ 
政府已将分配顺序更改为流离失所者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T22:06:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T22:06:00+03:00
描述: 部长的内阁采用了一项决议，指定了向内部流离失所者的援助参数。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16010... ']
标签: ['Переселенці', 'Уряд', 'Гроші']
类型: Article
 部长的内阁批准了一项决议，该决议指定了对内部流离失所者的援助参数。
关于它 报告 乌克兰福姆报道，乌克兰的乌克兰新闻服务。
声明说：“ 7月11日，政府通过了“支持内部人士的一些问题”，该决议改变了分配国内流离失所者付款程序的程序。”
特别是，对于2023年8月1日起在乌克兰的所有内部流离失所者，在乌克兰的援助中，将自动延长6个月，到2024年1月底，以一定的数量为流离失所者和儿童 - 3成千上万的UAH和其他人-2000个UAH。
另请阅读： IDP搬迁搬迁的促销将为社区 - U领导者提供其他演讲者 
因此，付款将不会继续向连续30个日历日的人付款，这是没有合理的原因。(该人的原因是屈服或实习，是在接受的治疗中，照顾一个生病的孩子，治愈了孩子等。). Такожне продовжуватимуться виплати тим, хто повернувся до покинутого місцяпроживання.
Крім того, виплати не продовжуватимуться особам, які відбувають покарання вмісцях позбавлення волі або були засуджені за колабораціонізм.
Читайте також: Київська школа економіки оголосила 700 грантів нанавчання для дітей військових та ВПО 
还澄清说，从2023年9月1日起的付款将被终止到其财产状态允许支出国家支出的时间。 也就是说，从采用这一决定的那一刻起，国内流离失所者购买了一辆新车，购买了一栋土地，公寓，房屋，可容纳1万UAH。
拥有超过1万UAH或购买外币的乌克兰人以及以1万UAH的总金额购买的银行金属将无法获得援助。 另请阅读： 从全面的就业服务开始开始，已经寻找工作74,000个IDP 
另外，所做的更改也有机会向搬家后出生的静脉注射人员提供援助。
有人强调，援助的付款将每月15和28。
社会政策部提请人们注意以下事实：201.08.2023的援助并未淹没新的援助标准。
据报道，分配了40亿荷兰人，以支付7月内部流离失所的命令。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3734547-urad-zminiv-poradok-priznacenna-viplat-vpo.html 
在Tavriysk的方向上，俄罗斯人每天失去了近两个嘴和14张设备 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T22:14:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T22:14:00+03:00
描述: 在最后一天的塔夫里斯克（Tavriysk）方向上，俄罗斯入侵者损失了近两家公司和14件设备丧生和受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16553... ']
标签: ['ЗСУ', 'Агресія РФ', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
类型: Article
 在最后一天，纳塔夫里亚方向失去了将近两只嘴和14张设备杀死的。
乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/Sumy_news_ODA/17709)。
“战斗沿塔夫里亚(Tavriya)的方向继续。在过去的24小时内，敌人死于我们的位置并进行了668架炮击。塔夫里斯卡亚(Tavriyskaya)方向的炮兵部队在白天进行了1418次火灾。
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734352-na-tavrijskomu-napramku-za-dobu-zdalasa-u-polon-rekordna-kilkist-vijskovih-rf.html) *
俄罗斯人的14个军事装备被摧毁。 特别是，6 BBM，MTLB，Howitzer2S19“ MSTU-S”，Howitzer 2A65“ MSTA-B”，Gun 2A36“ Hyacint-B”和Outlet。
七个敌方弹药仓库也被摧毁。
另请阅读： 在Kherson地区被占领的Novooleksiyivka中摧毁了陆军弹药 
正如乌克林福姆报道的那样，库平，莱曼，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的激烈战斗继续进行，白天赢得了17场战斗冲突。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734549-na-tavrijskomu-napramku-rosiani-za-dobu-vtratili-majze-dvi-roti-ta-14-odinic-tehniki.html 
政府改变了自流井会计的顺序 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T22:24:02+03:00
修改时间: 2023-07-11T22:24:02+03:00
描述: 部长的内阁批准了一项决议，该决议为井的运营制定了统一的规则。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Мінекології ', 'Уряд', 'Вода', 'Свердловина']
类型: Article
 部长的内阁批准了一项决议，该决议为井的运营制定了统一的规则。
这是乌克兰环境与自然资源部的报道 Telegram ，报道乌克林福姆。
“在其会议上，乌克兰部长的内阁改变了自流井的有序会计，他们的安排通过(https://www.ukrinform.ua/tag-voda)”， - 消息说。
特别是，该文件为在法律层面的“自流井井”的概念建立了井登记处的统一规则。
据环境部长鲁斯兰·萨吉塔斯(Ruslan Sagittarius)称，这一决定是为了透明地访问公众和企业对自动参考的数据的透明访问，从而最大程度地减少了腐败风险。
另请阅读： 供水 dnipropetrovsk地区的供水计划通过秋季 - Shmigal进行多元化 此外，该决定为迅速应对挑战的情况创造了条件，并克服了卡科夫卡水力发电站的俄罗斯联合会的后果，并迅速汇合以为人群提供饮用水。
据报道，Mindovquil批准了地下水保护规则，使自流井的水摄入量合格。 特别是，它记录了钻井，保护和消除井的程序，经常报告用水用户的要求以及提交了州立井井井的护照。
foto来自网站aquatoria.kiev.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3734550-urad-zminiv-poradok-obliku-artezianskih-sverdlovin.html 
在苏米地区，俄罗斯人每天在边境社区开火20次以上 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T22:26:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T22:26:00+03:00
描述: 在苏米地区，俄罗斯人向边境社区开枪超过20次，损坏了平民房屋，杀死了牛，有370多名居民没有照明。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16608... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Агресія РФ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Sumy地区向边境社区开枪超过20次，损害了平民，杀死了牛，有370多名没有光明的居民。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/Sumy_news_ODA/17709)Sumskaya，报道乌克林法姆。
“在白天，俄罗斯人进行了22次边境炮击。记录了225次选举。炮击遭到Krasnopil，Velikopysarivska，Druzhbivska，Shalyginsk，Shalyginsk，Belopilsk，Glukhiv，Glukhiv，Esman，Esman，Khotin Communities遭受的折磨。”
另请阅读： 晚上和早晨八次在Sumy地区边界开火 
在Krasnopil社区中，敌人击败了迫击炮(15次爆炸). Внаслідокодного з обстрілів залишилось без світла 370 абонентів, загинула велика рогатахудоба (1个动物). Внаслідок ще одного обстрілу пошкоджено цивільні будівлі.
"️Великописарівська громада: здійснено мінометний обстріл (9爆炸).Дружбівська громада: був артобстріл (8爆炸). Білопільська громада:здійснено обстріл з гелікоптера некерованими авіаційними ракетами (4爆炸).Також росіяни били з мінометів (31爆炸)，炮兵(25张爆炸)和RSZV(14个刀片)”， - OVA报告。
另请阅读： 从Sumy地区边界撤离将是自愿的Iplanova -Opmast的负责人 
手榴弹发射器炮击记录在格鲁库克社区(25张爆炸).
По Есманській громаді вівся мінометний (10爆炸)和手榴弹发射器(95刀片)炮击。 在霍丁社区中，敌人击败了迫击炮(6爆炸).Внаслідок обстрілу пошкоджено ЛЕП. ️Шалигинська громада зазнала гранатометного(4爆炸)和砂浆(4爆炸)炮击。
另请阅读： 俄罗斯军队当天袭击了乌克兰的11个地区 - OVA祝贺 
如前所述，与俄罗斯与俄罗斯边界的边界发生了40起爆炸。
[Sumy地区]的前一天(https://www.ukrinform.ua/tag-sumsina) 宣布了从边界5公里区域的居民撤离。 撤离将是自愿和计划的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734552-na-sumsini-rosiani-ponad-20-raziv-za-den-obstrilali-prikordonni-gromadi.html 
乌克兰在北约的会员资格不取决于俄罗斯的要求和计算 - 国务院 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T22:37:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T22:37:00+03:00
描述: 俄罗斯试图否认乌克兰加入北约的可能性并不影响欧洲 - 大西洋官方官方融合的过程，但仅提高了武装部队的国防能力和限制欧洲俄罗斯侵略的机会。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16890... ']
标签: ['НАТО', 'Україна', 'Держдеп', 'Війна з Росією']
类型: Article
 此外，试图否认乌克兰加入北约的可能性不会影响官方基辅的过程 - 大约在大西洋的融合，而只会增加武装部队的无能为力，并有机会遏制俄罗斯侵略Vevropi的侵略。
乌克林事物通讯员报告说，这是在美国国务院马修·米勒(Matthew Miller)在华盛顿举行的周二据说。
“至于弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)可以进行的计算，他应该研究我们已经向乌克兰提供的安全领域的安全，以帮助她限制俄罗斯的袭击(乌克兰人 - ed。)他们在战场上非常受益。”国务院代表说。
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734538-pisla-risenna-samitu-u-vilnusi-slah-ukraini-do-nato-bude-korotsim-prezident-cehii.html) *
他还回忆说，俄罗斯在新手入侵之前所说的一件事是对乌克兰加入的决定性立场。
“他们(俄罗斯一面 - 埃德。)想实现乌克兰永远不会加入 [北约]的坚不可摧的义务(https://www.ukrinform.ua/tag-nato) 。 我们明确表示，这没有讨论，并且我们有北约公开门政策的成员。”国务院发言人说。
另请阅读： Vilnius的Zelensky：北约将为乌克兰安全提供，乌克兰将使北约变得更强大 
他强调，维尔纽斯峰会上的盟友确认了这一义务。
美国国务院说：“今天，我们清楚地声明乌克兰将成为北约的成员。”
另请阅读： 乌克兰应尽快加入北约 - 华莱士 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734553-clenstvo-ukraini-v-nato-ne-zalezit-vid-vimog-ta-rozrahunkiv-rosii-derzdep.html 
俄罗斯联邦宣布拘留Krasnodar潜艇指挥官的杀手 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T22:55:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T22:55:00+03:00
描述: 俄罗斯联邦宣布拘留一个人，就好像参与了潜艇“ Krasnodar”斯坦尼斯拉夫·雷兹基（Stanislav Rzhytsky）的指挥官的清算。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Росія', 'Російські військові', 'Слідком РФ', 'Вбивство', 'Підводний човен']
类型: Article
 拉夫扎(Rafza)是一个人的拘留，好像他参与了消除克拉斯诺达尔·克拉斯诺达尔(Krasnodar Krasnodar)指挥官斯坦尼斯拉夫·雷兹基斯基(Stanislav Rzhytsky)一样。
根据乌克林福姆的说法，它在[电报频道]中报告(https://t.me/sledcom_press/7579)俄罗斯联邦。
“作为谋杀嫌疑人，副手 部门主管 从克拉斯诺达尔·斯坦尼斯拉夫·雷兹基市(Krasnodar Stanislav Rzhytsky)的管理部门的动员工作中，谢尔盖·丹森科(Sergey Denysenko)于1959年被拘留。 在拘留期间，他发现了糖霜的手枪，可能是谋杀的。”消息说。
正如乌克林福姆报道的，在俄罗斯 不知名的指挥官枪击 Krasnodar Underwater Stanislav Rzhytskyi，参与乌克兰的火箭炮击，尤其是2022年7月14日对Vinnitsa的恐怖袭击。 Rzhytskyi得到了俄罗斯联邦杜马(Duma of Exglaw Krasnodar Yevgen Activev)的副代表。
在Krasnodar，Rzhytsky从事“动员工作”。 众所周知，在蒂姆扎加尔尼克(Timzagarbnik)居住在被占领的塞瓦斯托波尔(Sevastopol)之前。
另请阅读： [在伯迪斯克(Berdyansk)摧毁俄罗斯人的酒店**(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734243-u-berdansku-znisenij-gotel-de-jmovirno-zili-rosijski-generali-andrusenko.html)2022年7月14日，敌人用两枚机口径导弹击中了Vinnytsia。 在位于胜利广场的军官房屋中，火箭散发出来。 由于敌对行为，军官房屋的房屋被摧毁，位于“禧年”房屋中的医疗中心被彻底摧毁，大约一半持有的汽车被摧毁和损坏。
包括儿童在内的29人被敌人的火箭袭击丧生。 200人受到影响。
Vinnytsia市议会在7月14日由于敌对的火箭袭击而于7月14日宣布这场悲剧。 在这一天，他们的记忆将以“纪念天使”的纪念成员感到荣幸。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734556-slidkom-rf-zaaviv-pro-zatrimanna-vbivci-komandira-pidvodnogo-covna-krasnodar.html 
波兰有望为F-16培训乌克兰飞行员提供基础设施 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T23:10:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T23:10:00+03:00
描述: 波兰已承诺将提供基础设施和课程，以培训F-16战斗机的乌克兰飞行员。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_14980... ']
标签: ['Літак', 'Польща', 'Україна', 'ЗСУ', 'Військові навчання', 'F-16']
类型: Article
 波兰已承诺为培训乌克兰飞行员F-16提供基础设施和课程。
这是波兰国防部长马里乌斯·布拉斯查克(Mariusz Blaschak)指出的，乌克林福姆在[Twitter]向波兰国防部报告(https://twitter.com/MON_GOV_PL/status/1678779110871691269)。
他说：“这是我们决心支持乌克兰抵抗俄罗斯残酷行为的另一个证据。就我而言，我保证通过开放我们的培训基础设施和课程来支持。”
 
据报道，英国乌克兰大使Vadim Prystayko _ 宣布 _，乌克兰飞行员的20名飞行员将于7月下旬 - 8月初开始在英国西部战斗机上进行训练。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734564-polsa-obicae-nadati-infrastrukturu-dla-navcanna-ukrainskih-pilotiv-na-f16.html 
Dzhokovich继续在温网上保护冠军头衔，击败了Rublev 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T23:13:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T23:13:00+03:00
描述: 在伦敦（英国），温网锦标赛正在进行中 - 大满贯系列赛的第三季。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Теніс', 'Вімблдон', 'Новак Джокович']
类型: Article
 在伦敦(英国)温网锦标赛仍在继续 - 本赛季的第三次来自Grandslam系列。
据报道，男性单一类别比赛的决赛中的第一对是由锦标赛塞尔布·诺瓦克·乔科维奇(Serb Novak Jokovich)和意大利Yannnik Sinner的有效获胜者组成的。
在四分之一决赛中，温网冠军Dzhokovich在四组成像中(4：6、6：1、6：4、6：3)，辛纳(Sinner)将这座山越过另一个俄罗斯 - 罗马萨夫林(Roman Safiullin)-6：4、3：6、6：2、6：2。
另请阅读： 乌克兰人在单一列出的少年温布尔登失利 温布尔登决赛的第二个代金券将由Interman Cristofer Yubenks和俄罗斯Danil Medvedev以及Holger Rune和Spaniard Carlos Alaras Harphia扮演对手的获胜者。
温网锦标赛将持续到7月16日。
照片：盖蒂图像。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734560-dzokovic-prodovzue-zahist-titulu-peremozca-vimbldona-obigravsi-rublova.html 
国务院解释了盟友在北约会员资格的途中对乌克兰的期望 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T23:22:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T23:22:00+03:00
描述: 乌克兰在实施改革方面取得了重要进展，但是有必要采取其他步骤来满足北约成员的所有要求。 此外，在战争期间，有必要专注于提高乌克兰的防御能力。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16885... ']
标签: ['НАТО', 'США', 'Україна', 'Держдеп']
类型: Article
 乌克兰在实施改革方面是重要的进步，但是有必要采取其他步骤来满足北约成员的所有要求。 此外，在战争期间，有必要专注于提高乌克兰的防御能力。
乌克林福姆自己的记者报道了乌克兰在美国美国马修·米勒(Matthew Miller)的发言人周二概述了乌克兰成员的这种前景。
国务院代表在维尔纽斯(Vilnius)的北约峰会上评论说：“我们已经将这些义务接管了乌克兰，因为乌克兰展示了重要的改革。”
另请阅读： [北约成员资格不取决于俄罗斯的要求 - 国务院)(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734553-clenstvo-ukraini-v-nato-ne-zalezit-vid-vimog-ta-rozrahunkiv-rosii-derzdep.html) 
但是，他说，乌克兰还应采取其他重要步骤来满足北约成员国的所有要求。
同时，他强调说，在乌克兰在维尔纽斯举行的峰会上，融入联盟的过程并不是唯一的重要事情。
“不可能关注他们与俄罗斯战争的事实，我们是对安全领域必要的安全的微观证明，以帮助他们在这场战争中赢得胜利。 最重要的是，这是第一任务。”米勒说。
另请阅读： 联盟上的盟友证实了乌克兰的未来 - 北约 
他说，另一个重要的任务是提供乌克兰的军事援助。 这对于乌克兰“ Moglavlovin的国防部门并提供长期影响”是必不可少的。
之后，将与乌克兰方面继续讨论，以实施改革以获得北约的正式会员资格，这不仅在美国的观点，而且还应在其他盟友中进行。
另请阅读： Vilnius的Zelensky：北约将为乌克兰安全提供，乌克兰将使北约变得更强大 
国务院代表还强调，该联盟已准备好帮助乌克兰在欧洲 - 大西洋融合过程中满足必要的条件。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734565-derzdep-poasniv-cogo-souzniki-ocikuut-vid-ukraini-na-slahu-do-clenstva-v-nato.html 
国家追踪俄罗斯联邦和白俄罗斯与核武器相关的行动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T23:30:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T23:30:00+03:00
描述: 美国监督有关在白俄罗斯领土上可能部署俄罗斯核武器的报告和声明，并控制俄罗斯通过不扩散实现。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_15232... ']
标签: ['Білорусь', 'США', 'Ядерна зброя', 'Держдеп', 'Росія']
类型: Article
 美国监视有关俄罗斯核武器白俄罗斯球体可能部署的报告和陈述，并控制了传播。
据报道，美国发言人马修·米勒(Matthew Miller)在周二在华盛顿举行的一场紧迫的情况下表达了这一立场。
“我们继续积极监视俄罗斯之间的协议之间的协议，以确保俄罗斯在这种情况下保留对其武器的控制权
另请阅读： xi jinping在与普京的一次会议上警告他的核武器-FT 
他强调说，美国一方将“密切监视”俄罗斯与履行条件的任何可能偏差。
美国国务院发言人说：“但是我要补充一点，我们没有看到任何理由调整核力量的位置，也没有迹象表明俄罗斯准备使用核武器。”
另请阅读： [普京的回应：波兰要求北约放置核武器(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3729940-vidpovid-putinu-polsa-prosit-nato-rozmistiti-na-svoij-teritorii-adernu-zbrou.html) 
据报道，五月底，俄罗斯和白俄罗斯国防部长已经签署了有关战术 [核武器]的文件(https://www.ukrinform.ua/tag-aderna-zbroa) 在白俄罗斯领土。 那天，自称为白俄罗斯亚历山大·卢卡申科总统说，俄罗斯联邦的九种武器已经开始搬到该国。
普京在与索契(Sochi)的Lukashenko举行的会议上报告说，战术核武器将在7月7日至8日之后送往白俄罗斯共和国。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734567-stati-vidstezuut-dii-rf-i-bilorusi-povazani-z-adernou-zbroeu.html 
不必将乌克兰的会员资格在北约“暂停” -Kuleba 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T23:44:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T23:44:00+03:00
描述: 乌克兰在北约未来成员的不确定性不支持世界。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16853... ']
标签: ['Дмитро Кулеба', 'НАТО', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 乌克兰在北约未来成员的不确定性不支持世界。
根据乌克林的通讯员的说法，这是一次采访中的意见 彭博电视台 乌克兰Dmytro Kuleba外交部长表示。
库勒巴说：“在会员资格方面，北约对乌克兰的状态不确定。”
另请阅读： 国务院解释了盟友从乌克兰到北约成员的期望 
据他说，乌克兰已经符合所有标准，即获得附近的邀请加入北约并继续与锤子成员合作，以录取时间表。
这位部长说：“越短，对每个人来说都会越好。”
另请阅读： Vilnius-2023：北约在纳粹俄罗斯之前的Histrah领导人之间的十字路口 
正如乌克林福姆报道的，周二成员国 北约 在维尔纽斯峰会上，漫画采用了漫画，尤其是在欧洲 - 大西洋融合道路上的进步，并确认乌克兰的未来是联盟。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734568-ne-slid-zalisati-clenstvo-ukraini-v-nato-pidvisenim-kuleba.html 
第一届欧洲冠军联赛预选赛开始 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T23:48:42+03:00
修改时间: 2023-07-11T23:48:42+03:00
描述: 在欧洲冠军联赛中，第一轮排位赛中的15场比赛中有10场比赛中有10场。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Футбол', 'Ліга чемпіонів', 'УЄФА']
类型: Article
 欧洲联盟Lizichampions通过了第一次排位赛的15场比赛中的10场比赛。
波兰冠军“ Rakov”要归功于乌克兰的乌克兰人在塔林(Tallinn)中击败爱沙尼亚队“弗洛拉(Flora)”(Flora)-1：0的乌克兰弗拉迪斯拉夫·科赫金(Vladislav Kochergin)的目标。
乌克兰中央贝克·伊戈尔·普拉斯顿(Beck Igor Plastun(科索沃)-0：2。
resses匹配星期二： 
乌拉塔(亚美尼亚) - “ Zerinsky”(波斯尼亚和黑塞哥维那)-0：1
Lincoln Redsmps(直布罗陀) - «Karabach»(阿塞拜疆)-1：2
“ Shurdgriss”(立陶宛) - «struga»(马其顿北部)-0：0：
“奥林匹亚”(斯洛文尼亚的卢布尔纳) - “瓦尔米尔”(拉脱维亚)-2：1
“拉库夫”(波兰) - «Flora»(爱沙尼亚)-1：0
«hamrun»(马耳他) - “麦卡比”(以色列海法)-0：4
布尔卡尼(科索沃) - «ludogorets»(保加利亚)-2：0
“克拉克斯威克”(法罗群岛) - «ferencvaros»(匈牙利)-0：0：
“游击队”(阿尔巴尼亚) - 蝙蝠(白俄罗斯)-1：1
«人均漫游者»(爱尔兰) - “ bradablik”(冰岛)-0：1。
7月12日，星期三，播放：Astana FC(哈萨克斯坦) - «dynamo»(佐治亚州第比利斯)希克(芬兰) - «larn»(北爱尔兰)，«Heken»(瑞典) - “新的沉默”(vels)。(罗马尼亚康斯坦塔) - «警长»(摩尔多瓦)，“斯洛万”(斯洛伐克的布拉迪斯拉发) - «Esperrange»(卢森堡).
Поєдинки у відповідь відбудуться 18-19 липня.
Читайте також: Дисциплінарний комітет ФІФА не визнав «Дніпро-1»правонаступником «Дніпра» 我们将提醒我们，乌克兰“ dnipro-1”的副冠军将从第二次选拔赛开始演讲，他将在那里与希腊语“ panatinaikos”会面。(7月25日/26日8月1/2).
Донецький «Шахтар» стартує у груповому раунді Ліги чемпіонів.
Фото: rakowczestochowa.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734569-startuvav-persij-vidbirkovij-raund-ligi-cempioniv-uefa.html 
没有盒式弹药，乌克兰将是“无防御的” - 眨眼 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T23:56:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T23:56:00+03:00
描述: 美国国务卿安东尼·眨眼（Anthony Blinken）表示，如果拜登（Biden）的政府没有决定尽管对这个问题进行了国际争议，乌克兰将仍然“毫无防备”。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16668... ']
标签: ['США', 'Україна', 'ЗСУ', 'Боєприпаси', 'Блінкен', 'Війна з Росією']
类型: Article
 美国国务卿安东尼·眨眼(Anthony Blinken)表示，如果拜登的政府没有决定将她的录音带弹药与国际争端有关此问题，乌克兰将仍然“毫无防备”。
国务院负责人在接受采访 MSNBC 乌克林福姆报道，周二，北约在维尔纽斯逗留期间。
美国外交官的负责人说：“统一弹药的储备 - 不是世界各地的盒式磁带，在乌克兰的弹药中，它们很快就会筋疲力尽。”
另请阅读： 保加利亚总理 - 关于乌克兰的棺材弹药：战斗成功比公约更重要 
因此，他说，美国政府做出了“重型但必要的选择”，为乌克兰人提供了盒式贝壳类型。 在这方面，他签约说，如果美国不这样做，“乌克兰人以弹药告终，他们将是毫无防备的。”
正如乌克林福姆报道的那样，美国宣布将向乌克兰提供盒式弹药，以帮助反对意见的武装部队。 最重要的是，使用这种武器是争议的，因为一定比例的外国设备不会引爆，而是在地面上，并且将来对人口构成了严重的威胁，甚至在完成行动后很多年。
另请阅读： 美国决定给乌克兰磁带弹药的决定与盟友之间的团结无关 - 国务院 
在华盛顿，这一联系确保了拒绝弹药的百分比，雅科沃纳转移到乌克兰不超过2.5％，而考虑在乌克兰俄罗斯军队的人中有30-40％。
超过100个国家加入了录音带禁令协议 弹药 ，俄罗斯和乌克兰的《萨利亚州奥斯陆公约》尚未签署该协议。
foto：Andrew Harrer/Bloomberg 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734570-ukraina-bula-b-bezzahisnou-bez-kasetnih-boepripasiv-blinken.html 
那天晚上的防空队摧毁了28架无人机中的26人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T24:00:00-04:00
描述: 在NICH的11个Lipnya 2023 Roku Rosycyki上，他们遭到乌克兰 - 史基的袭击...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》，《与乌克兰2022》的战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' robota-ppo_rect_cc246ffcb452c7dc7f4fd41e7adc24ba.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БПЛА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПС ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 2023年7月11日晚上，俄罗斯入侵者从东南方向袭击了乌克兰(PRIMORSKO-AKHTARSK)伊朗生产的SHAHD-136/131打击乐器。 总共有28个无人机 - 卡米卡德兹参与了打击。
武装部队的空军在[电报]中告知(https://t.me/kpszsu/3197).
У результаті успішної бойової роботи у зоні відповідальності повітряногокомандування «Південь» силами та засобами Повітряних Сил у взаємодії із ППОінших складових Сил оборони знищено 26 ударних БПЛА та один розвідувальнийбезпілотник типу Zala.
Крім того, за минулу добу, 10 липня, Повітряні Сили знищили ворожий вертоліт(指定类型)，三种柳叶刀型无人机和四个手术性侦察。
在当前和最后一天，在20个团体航空罢工之后，空军在敌对位置造成了犯罪。
乌克兰中尉米洛拉·奥尔什丘克(Mykola Oleshchuk)武装部队空军的指挥官 谢谢 战争的天空捍卫者。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/syly-ppo-cziyeyi-nochi-znyshhyly-26-iz-28-droniv-kamikadze-ta-rozviduvalnyj-bpla-typu-zala/ 
北约峰会在立陶宛开始：等待乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T26:00:00-04:00
描述: 立陶宛首都维尔尼修斯（Vilnyusis）一直是ISAV的君主狡猾的萨米特（Samit）负责人。俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' nato.jpg ', ' nato01.jpg ', ' nato02.jpg ', ' nato00.jpg ']
标签: ['ВІЛЬНЮСЬКИЙ САМІТ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'НАТО', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 在立陶宛首都维尔尼乌斯(Vilnius)是国家元首和北大西洋联盟政府的为期两天的峰会。
如 注明 2023年7月10日，詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)总秘书长于2023年7月10日到达会议，将对乌克兰做出决定，包括客户援助和改善与新理事会 - 乌克兰的政治关系。 他还报告说，盟军将讨论乌克兰在北约的道路。
 “我们将加强对乌克兰的支持，并使乌克兰更接近北约。 我们将根据规则与合作伙伴合作，以支持国际秩序。” 说 詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)在峰会前夕。
在峰会的第二天，计划举行就职会议 新理事会乌克兰 - 北约 ，在此 宣布 乌克兰Zelensky总统的参与。
为了参加到维尔纽斯的峰会，美国总统乔·拜登(Joe Biden)已经到达，立陶宛领导人会见了。
 “我们感谢美国在立陶宛的军事存在，这提供了约束。 立陶宛是跨大西洋联系的决定性支持者!” - 报告 吉塔纳斯(Gitanas)纳斯(Nauss)。
3000名立陶宛军方和1000名盟友北大西洋联盟 将提供 维尔纽斯北约峰会期间的安全。
 “我们已经准备好参加北约峰会。”(https://twitter.com/a_anusauskas/status/1678476509709758466)立陶宛国防大臣阿尔维达斯·阿努沙斯卡斯(Anushauskas)。北约峰会的波罗的海国家 表演 关于加强街区东部边缘联盟塔斯玛的辩护的共同目标的一个声音。
在街区会议发言人的前夕，六个欧洲国家的议会发言人(https://armyinform.com.ua/2023/07/10/golovy-parlamentiv-shesty-yevropejskyh-krayin-zaklykaly-uchasnykiv-samitu-nato-zobovyazatysya-vzyaty-ukrayinu-do-alyansu/)北约峰会政党承诺参加乌克兰达利恩。
准备的Vitaliy Lytvyn 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/u-lytvi-rozpochynayetsya-samit-nato-chogo-chekaty-ukrayini/ 
绝大多数欧盟公民表示继续乌克兰的支持，包括武器 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T28:00:00-04:00
描述: 绝对Belshiya是一个住宅联盟，我Yak我受伤，为...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的战争，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间发生战争，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' ukrayina_yes.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'YES', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ОПИТУВАННЯ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 欧盟的绝大多数居民仍然表示支持乌克兰的支持。
[结果]证明了这一点(https://europa.eu/eurobarometer/surveys/detail/3052)采访欧盟社会学服务。
欧盟公民还支持加强欧盟国防合作和增加国防。
88％ 欧盟公民赞成为意识到战争的人们提供人道主义援助。
86％ 代表逃避战争的欧盟人民的接待。
75％ 批准乌克兰的财政支持。
72％ 支持针对俄罗斯政府的经济制裁，即iPhysical人的公司。
此外， 66％ 同意禁止在俄罗斯宣传媒体的欧盟中广播(如今天的人造卫星和俄罗斯)， 64％ 支持向乌克兰提供军事设备的资金和供应。 *!
56％ 受访者对欧盟对乌克兰的入侵的反应感到满意，而 54％ - 其国家政府的反应。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/absolyutna-bilshist-gromadyan-yes-vyslovlyuyetsya-za-prodovzhennya-pidtrymky-ukrayiny-zokrema-zbroyeyu/ 
玛格拉（Magura）的主要大师马格拉·马库斯（Magura Marcus）写了一份报告，以搬到较低的位置 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T2:43:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T21:43:00+03:00
描述: 第47个单独的机械化旅“ Magura” Valery Marcus的首席中士写了一份报告，以转移到该旅的较低地位。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['ЗСУ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 马格拉·瓦莱里·马库斯(Magura Valery Marcus)第47个单独的机械小旅的负责人将传输写成较低的旅中。
军方在他的Facebook页面上报告了这一点](https://www.facebook.com/valerii.markus/posts/pfbid0no4he5grQVRrFgDJJq7gwW7hhp5n4iqTcbZLWLdfouNEKDjwD7NLJzK9nkV2WTs5l)，报道乌克林福姆。
“我绝对不同意47旅的使用和发展的决定。根据我们在创造开始时宣布的价值观建立军事单位，我们没有被允许。我没有机会影响局势或更多补救措施。这是建议的。我不能离开我的人民，所以我去我自己的请求后院，在战场上与他们更近。”马库斯写道。
他发布了他的翻译报告的照片，其中除其他外，还考虑了“有系统的屈辱，对旅中士的工作。”
正如乌克兰(Ukrinform)报道的那样，乌克兰沃罗伊莫尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)的早期总裁_ 与玛格拉旅的主要持有人瓦莱·马库斯(Valery Marcus)会面 _。特别是，他们讨论了乌克兰军队将实现的变化改善服务，以及中士的改革并确保值得的工资水平。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734541-golovnij-majsterserzant-brigadi-magura-markus-napisav-raport-sob-perejti-na-nizcu-posadu.html 
在克拉斯诺达尔 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T30:00:00-04:00
描述: Rosisko Krasnodar被Sergey Rzhitsky射击 - Pidivodnoy的Kolishnyx指挥官...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》 2022年的战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生一场战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' rzhyczkyj.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ']
类别: News
 在俄罗斯的克拉斯诺达尔(Krasnodar)，塞吉·雷兹基(Sergiy Rzhytskyi) - 克拉斯诺达尔(Krasnodar)的前指挥官，俄罗斯联邦海军的黑海舰队被枪杀。
关于它 报告 乌克兰国防部情报局主要局长的新闻服务。
7月10日，“潜艇”在伊维丁文化文化的克拉斯诺达尔公园进行了慢跑。 早上大约六点，他拍摄了Zpistolet Makarov七枪。 由于枪伤，Rzhitsky死于一侧。
由于公园里的大雨，它被空无一人，因此没有目击者可以叙述细节或认出攻击者。
克拉斯诺达尔(Krasnodar)是华沙戏剧的六艘潜艇之一，其中包括海军黑海舰队的组成。 他们每个人都可以携带多达四翼的机芯导弹。
第二排名Sergey Rzhitsky的队长至少居住了2006年。 有一阵子他是潜艇“ Alros”的指挥官。 阿尔罗西的下午被任命为克拉斯诺达现代化的指挥官。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/u-krasnodari-zastreleno-komandyra-pidvodnogo-chovna-yakyj-kalibramy-obstrilyuvav-ukrayinu/ 
救援人员每天中和300多个弹药 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T32:00:00-04:00
描述: DSN的pidrodili持续了10根健康状况184 Viiizdi在LiSkvidatsiya Naslidkiv ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生。与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' 2266296-na-hmelnichchini-nadzvichayniki-znayshli-ponad-shist-desyatkiv-starih-boepripasiv.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ']
类别: News
 7月10日白天，SES单位因消除定居点和基础设施的乘员而出发。 删除并处置了316个炸药单位。 为48人提供了心理援助。
关于这个 告知 政府门户。
白天，SES的烟火单位涉及137次，面积为51公顷。
大多数烟火单元在：
总体而言，自大规模军事入侵俄罗斯联邦以来，乌克兰领土已被处置为40.9万527个单位。 爆炸物为2,000千克爆炸物，包括3,000个45个单位。 航空炸弹。检查了超过91,091公顷的领土。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/ryatuvalnyky-zneshkodyly-ponad-300-boyeprypasiv-za-dobu/ 
在北约峰会前夕，俄罗斯飞机在波罗的海地区违反飞行规则的数量 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T34:00:00-04:00
描述: Minoi Tizhnya Vinishchevachi，Kranens的有趣Politza Nato的Yaki Vikonoti ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻进行战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生，以及何时，何时，，何时，，，何时，，，何时，，，，乌克兰的战争与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' vynyshhuvachi.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВІЛЬНЮСЬКИЙ САМІТ', 'КРАЇНИ БАЛТІЇ', 'ПОРУШЕННЯ ПОВІТРЯНОГО ПРОСТОРУ']
类别: News
 上周，执行北约航空警察的战斗机波罗的海国家(Balcits)脱颖而出，识别并陪伴俄罗斯联邦飞机，违反了飞行规则。
关于它 报告 立陶宛国家保护部。
7月4日，北约航空警察空军飞行了TU-214飞机的身份和伴奏，TU-214飞机正在俄罗斯乌里诺利亚地区的国际领​​空飞往卡林宁格拉德地区。 这架飞机通过飞行计划进行了飞行，并登上了雷达被告，并支持与区域空中交通管理中心的无线电通信。
7月4日，北约航空警察战斗机飞往识别两架俄罗斯飞机SU-27的Tasviprovoda，该飞机从卡林林格地区的国际空间中飞行，并返回了加里宁格勒地区。通过空中运动。
7月7日，北约空军战斗机飞往俄罗斯IL-76飞机的Tasvravod，该飞机从俄罗斯大陆到加里宁格勒地区的国际空间飞行。 飞行计划的飞行平面，带有雷达继电器，并在区域空中交通管理中心保持了雷达。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/naperedodni-samitu-nato-zrosla-kilkist-porushen-pravyl-polotu-rosijskymy-litakamy-v-baltijskomu-regioni/ 
白天，Rosarmia在乌克兰北部开了9次边境地区 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T36:00:00-04:00
描述: Rosiyski Zaggarbniki对Podkordonnni Teritori Chernigivs的见识……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将与乌克兰和俄罗斯之间发生战争乌克兰将在2022年不在，他们说，在不久的将来，乌克兰是否会发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' obstrily-chernigivshhyny.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАСЛІДКИ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
类别: News
 俄罗斯入侵者继续开除切尼希夫和苏米地区的边境领土。 白天总共有9层(132爆炸)来自不同类型的武器。
这在[消息]中说明了(https://t.me/ok_pivnich1/3805)操作命令“北”。
在切尔尼希夫地区：
可能来自吉尔斯克市的Snovsky社区记录了40个教区。 钥匙-17个教区，可能有120毫米的砂浆； 在Semeniv社区中，在Mykolaivka村进行了2次旅行 - 可能来自炮兵。 Karpovichi -8个教区，可能是82毫米； Timonovichi -8个教区，可能成为炮兵； * 9个教区已记录在诺夫哥罗德 - 西弗斯基社区，可能是82毫米和38个教区，可能是AGS。
在Sumy地区：
在罗姆什科夫村的罗姆什科沃村(Romashkovo)村记录了6个教区，可能来自炮兵。 在Mykytske村的Shostkin区记录了2个教区，可能是82毫米的迫击炮； Chuikivka -5个教区，可能是迫击炮120毫米； Sopich -5个教区，可能是120毫米。
当地人口中有关死者或伤者的信息尚未固定。
回想一下，苏米地区军事行政部门 已批准 决定需要准备和撤离该地区定居点的当地人，这些定居点在五公里的边界区域中被重新解释。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/za-dobu-rosarmiya-devyat-raziv-obstrilyala-prykordonni-oblasti-na-pivnochi-ukrayiny/ 
在Orikhov的救援行动中，入侵者造成了另一次空袭 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T38:00:00-04:00
描述: Rosiyska Armed在Orihov领导Aviaudar，如果在与乌克兰2022年进行划船行动，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生，当乌克兰和俄罗斯之间的战争以及一场战争，什么时候他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5289958137715083712_y-e1689061436989.jpg ', ' photo_5289958137715083710_x-e1689061462377-150x150.jpg ', ' photo_5289958137715083711_y-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
类别: News
 俄罗斯军队在袭击人道主义援助中进行了救援行动，袭击了奥赖科夫。 这种愤世嫉俗的影响没有受害者，爆炸性的浪潮破坏了机器警察。
关于这个 被引用 在乌克兰内政部的信息中。
“在救援行动中，入侵者又中风了。 早些时候，7月9日，占领国的军队被摧毁的Laorohikhiv学校直接打击，而爆炸的中心是当地人获得人道主义援助的地方。 由于恐怖分子罢工 *7平民被杀，另外13人受伤 i ， - 内政部说。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-11T38-00-00-04-00/photo_5289958137715083710_x-e1689061462377-150x150.jpg) 
 执法人员记录了在ART下的刑事调查框架内敌对流量的后果。 438(违反战争的法律和习俗)乌克兰的刑法。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/pid-chas-ryatuvalnoyi-operacziyi-v-orihovi-okupanty-zavdaly-shhe-odnogo-aviaudaru/ 
波兰西马斯采用了关于沃尔林悲剧的决议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T3:56:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T21:56:00+03:00
描述: 波兰议会的下议院在周二一致通过了一项决议，这使沃尔林悲剧的受害者的记忆表示敬意。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Історія', 'Польща', 'Резолюція', 'Сейм', 'Україна', 'Волинська трагедія']
类型: Article
 尼兹尼议会在周二一致通过了一项决议，荣幸地纪念了沃尔林悲剧的受害者。
在其中，波兰的Seimas强调，对于波兰 - 乌克兰和解，有必要承认对犯罪和尊重受害者的罪恶感。
“多年来由两名当地人代表建立的波兰 - 乌克兰和解，还应包括对世界大战受害者的罪恶感和纪念。 至关重要的是挖掘，适当的埋葬和尊重东方圈子中种族灭绝的所有受害者的记忆(乌克兰西部目前的领土。)”， - 决议说。
在会议厅里的所有440名代表都投票赞成该决议，没有人愿意。
另请阅读： Moravetsky：俄罗斯将播放Volyn卡，将留下有关悲剧的一切 尤其是在波兰11举行的沃尔林悲剧受害者之际，尤其是乌克兰参加(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734509-stefancuk-iz-kerivnictvom-polsi-vsanuvali-pamat-zertv-volinskoi-tragedii.html)和[文化和信息政策部长Oleksandr Tkachenko]](https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734519-ministri-kulturi-ukraini-ta-polsi-vsanuvali-pamat-zertv-volinskoi-tragedii.html)。
据报道，乌克兰和波兰总统 Volodymyr Zelenskyy Ienej Duda 他们于7月9日在卢茨克开会，并参加了联合活动，以纪念沃尔林悲剧的受害者。 Zelensky和Duda参观了圣彼得和保罗大教堂。 大都会PCCU，大都会卢茨克和乌克兰希腊天主教教堂负责人沃尔林·迈克尔(Volyn Michael)的负责人参加了大众的参加。
另请阅读： UGCC和波兰天主教教堂的负责人签署了 Volyn 悲剧的托运 
近年来，沃尔林悲剧的主题现在积极利用俄罗斯宣传来争吵乌克兰和波兰。
foto：Sejm RP，Twitter 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3734544-sejm-polsi-uhvaliv-rezoluciu-sodo-volinskoi-tragedii.html 
俄罗斯炮兵的记录损失：这样才能实现 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T40:00:00-04:00
描述: Yaky纪录是在基于Rosiysko的Arterian的Chervin Rock Zi Zishshnenna上创下的？...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争会发生俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['АРТИЛЕРІЯ', 'БОЙОВІ ВТРАТИ РФ', 'ПЕТРО ЧЕРНИК']
类别: News
今年6月，关于俄罗斯炮弹炮兵的销毁的记录是什么？ 到2022年2月24日，Rosartillery摧毁了多少一切？ 哪个反对系统最成功？
军事分析师Petro Chernyk专门为军队提供了这一点。
viso - mikola Davidovsky 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/rekordni-vtraty-rosijskoyi-artyleriyi-zavdyaky-chomu-cze-vdalosya-dosyagty/ 
Volodymyr Zelenskyy：乌克兰东部边界 - 从未再过俄罗斯专政的极限 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T42:00:00-04:00
描述: 乌克兰英雄Vid vid的Smiriness看到了Izhnosti，感染了Zakhista Yaki ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰2022年与乌克兰和俄罗斯进行了最后的战争他们说，在不久的将来，将与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' photo_5289958137715083766_y.jpg ', ' photo_5289958137715083768_y-150x150.jpg ', ' photo_5289958137715083767_y-150x150.jpg ', ' photo_5289958137715083765_y-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 乌克兰英雄的勇气已经摆脱了历史的尘埃，所有创造的价值观。
关于它 报告 乌克兰Zelensky总裁。
“这是乌克兰东部边界，我们国家的边界​​和我们勇士的立场，这是一个永远不会越过俄罗斯独裁统治的极限，但它以各种形式，但总是试图征服欧洲人民，”乌克兰总统强调。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-11T42-00-00-04-00/photo_5289958137715083768_y-150x150.jpg) 
 
 我们将提醒，早期的Volodymyr Zelenskyy 报告 那个乌克兰正在为北约成员制作算法。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/volodymyr-zelenskyj-shidnyj-kordon-ukrayiny-ta-mezha-yakoyi-bilshe-nikoly-ne-perejty-rosijskij-dyktaturi/ 
敌方勒索终止了谷物协议-Natalia Humeniuk 
作者: ['Ігор Березинський']
时间: 2023-07-11T44:00:00-04:00
描述: “ piven”命令迅速迅速迅速迅速迅速迅速迅速迅速迅速了解Zagoreann Porportovich ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及战争之间发生战争他们说，与乌克兰在2022年的关系是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' bpla-orlan.jpg ']
标签: ['ЄДИНІ НОВИНИ', 'ЗЕРНОВА УГОДА', 'НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК', 'ОК «ПІВДЕНЬ»']
类别: News
 说明性照片
最近，运营司令部“南方”报道了乌克兰南部的支援码头大火。
根据纳塔利亚·汉尼克(Natalia Humeniuk)的说法，在前线的南部，敌人使用托管航空炸弹向Oohakakovsky和Beryslavsky Direction开火，而主要的炮兵大火则假设了Kherson的方向。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/vorog-shantazhuye-prypynennyam-zernovoyi-ugody-nataliya-gumenyuk/ 
拘留在Zaporozhye准备恐怖袭击的FSB特工 - 拦截 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T46:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=np14lezxes vikrita vikrita新事实Rosvesduvalno-pydriyna ...与乌克兰2022年战争，今天与乌克兰战争，今天与乌克兰战争，与乌克兰2022年之间的战争，今天将在乌克兰之间进行战争俄罗斯和2022年与乌克兰的战争将与否，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗАПОРІЖЖЯ', 'ПІДГОТОВКА ТЕРАКТУ', 'СБУ']
类别: News
俄罗斯特工集团的情报和颠覆性活动的新事实，这些事实被纳扎普雷兹(Nazaporezhzhi)年所抵消。
关于它 报告 SBU新闻服务。
当时，两名俄罗斯特工被乌鸦和副教授兼副教授拘留，他们对南部阵线的索洛博伦的指挥和特种力量进行了恐怖袭击。
乌克兰的安全部门有这些人的记录，他们在那里讨论了武装部队部门的爆炸培训，即盗版警察安全局。
为了进行FSB恐怖袭击，她计划将10公斤质体的“包裹”运送到代理商。
此外，攻击者还在该地区的铁路部队之一的武装部队武装部队的滚动库存上准备导弹中风。
两名被拘留者都被告知涉嫌叛国罪，这是在一群人的情况下通过先前的阴谋犯下的。 现在他们被拘留。调查调查以确定犯罪的所有情况。 攻击者移民终身。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/zatrymano-agentiv-fsb-yaki-gotuvaly-terakty-na-zaporizhzhi-perehoplennya/ 
喜欢的代价是军队的生命：安娜·马利亚（Anna Malyar）关于早期职位如何损害国家的防御 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T48:00:00-04:00
描述: 乌克兰加纳·马勒拉尔（Ganna Malelar）国际国防部的代祷者仍然反复喂给乌克兰人……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰的新闻战2022是今天的最后一场新闻，将是今天的最后一场。乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰在其中的战争将是不久的，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻在俄罗斯人
图片: [' 5f9a1765.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 Gannamaars。 照片：Nazar Voloshin / Armyinform
乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)一再呼吁d -kukrainians在武装部队的总参谋部之前不发表军事行动的结果。
今天在她的帖子安娜·马利亚(Anna Malyar) 强调 没有必要在社交网络上编写普通乌克兰人所知道的一切。
“如果您向武装部队总参谋部，国防部和乌克兰武装部队的武装部队官员公开写信，我们去的地方以及他们根深蒂固的地方，请注意，您所爱的价格就是生活我们的军队!” 她说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/czina-lajkiv-zhyttya-vijskovyh-ganna-malyar-pro-te-yak-zavchasni-dopysy-shkodyat-oboroni-derzhavy/ 
Marchenko参加了芝加哥ATP锦标赛系列赛的1/8决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T4:58:30+03:00
修改时间: 2023-07-11T21:58:30+03:00
描述: 伊利亚·马尔森科（Ilya Marchenko）正在芝加哥（美国）挑战者系列赛的网球出版物协会（Chicago Men's Challenger）的四分之一决赛的门票，并以80,000美元的奖金基金。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16868... ']
标签: ['Теніс', 'Марченко']
类型: Article
 乌克兰·马尔森科(Ukrainian Marchenko)正在参加网球主义专业人士协会锦标赛四分之一决赛的门票(ATP)挑战者系列 - 芝加哥男子挑战者 - 芝加哥(美国)奖金$ 8万美元。
据《乌克林福姆》报道，在释放比赛的比赛中，马尔滕科(Marchenko)在1.5小时内的1/8决赛中被澳大利亚苏因(Suin)击败-6：4，6：4。
竞争主要网格第二轮中的下一个对手马尔滕科(Marchenko)是特里斯坦·史克基特(Tristan Skulkeit)，他以来自土耳其的Altuguggdglykolkovich的第五次输球-6：4、7：7：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：6：(7：2).
Читайте також: Марченко пробився до основної сітки турніру ATP серіїChallenger в Чикаго 芝加哥锦标赛将持续到7月16日。
照片：盖蒂图像。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3734543-marcenko-vijsov-do-18-finalu-turniru-atp-serii-challenger-v-cikago.html 
在军事部队中，创建了一群心理伴奏 - 军事媒体中心 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T50:00:00-04:00
描述: Oleksiy Lesyuk，心理学家管理负责人的代祷者忘记了头……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的《今日战争》，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生当他们与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争时，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 72cc407a-1e9a-4b0a-ab8c-930538854dee.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 Oleksiy Lesyuk是武装部队道德和心理支持部心理学和心理支持部的副负责人，报告说，这些群体在进入Combat Resmumptight of Combat Romptight of Combat Romptight of Combat恢复领域后，部分提供了心理减压服务员的措施， [报告] 报告 军事媒体中心。
这些小组还在心理护理中组织工作。
Alexei Lesyuk说，心理学的援助是对心理学家的首次合格援助提供的，并确定服务员是否需要更深层次的援助并转介给专业的医疗机构。
或者，据他说，这样的军队有足够的资源来进行身体和心理休息，在本单位之后卸下并返回而没有离开军事部队。
圆桌会议“敌对行动中对战士的心理支持：如何在乌克兰人的氧气大会的支持下组织道德精神和克服战斗压力”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/u-vijskovyh-chastynah-stvoreni-grupy-psyhologichnogo-suprovodu-military-media-center/ 
俄罗斯人必须从ZPP中撤出部队，这破坏了欧洲最大的核电站的安全 - 詹斯·斯托尔滕贝格 
作者: ['Ольга Мосьондз']
时间: 2023-07-11T52:00:00-04:00
描述: 关于北约恩斯·斯托尔滕贝格（NatoєnsStoltenberg）的秘书长，在佩斯霍戈（Pershogo）的收入之前说过……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场新闻，将是今天的最后一场新闻乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰在其中的战争将是不久的，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻在俄罗斯人
图片: [' photo_5289969493608614587_w.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ', 'НАТО']
类别: News
 北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)在北约成员国成员的第一天开始之前说。 来自维尔纽斯的军队通讯员转移。
他指出，克里姆林宫对核危险的言论是很大的威胁。
他还评论了Zaporozhye NPP的情况。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/rosiyany-povynni-vyvesty-svoyi-vijska-iz-zaes-cze-pidryvaye-bezpeku-najbilshoyi-atomnoyi-elektrostancziyi-v-yevropi-yens-stoltenberg/ 
瓦格纳人打算抓住核武器并到达Voronzh-45-Gur。 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T54:00:00-04:00
描述: pid小时，我将刺伤Prigiron“ Wagnerivtsi”马里·纳米尔当他们在2022年与乌克兰进行战争时，他们说，在不久的将来，乌克兰是否会与乌克兰进行战争
图片: [' 20230707-02.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ', 'КИРИЛО БУДАНОВ']
类别: News
 在叛乱期间，Prigogine“ Wagnerivtsi”打算抓住位于Voronezh-45的核武器。
关于 告诉 乌克兰少将基里尔·布达塔夫(Kirill Budanov)国防部智力部主要管理部门负责人。
根据乌克兰军事情报负责人的说法，瓦格尼维特西(Wagnerivtsi)的进步远远超过了最初考虑的俄罗斯。 毕竟，一个可以在开源源中观察到的瓦格纳群体之一，距核基地约100公里“ break”“ voronezh-45”。 西里尔·布达诺夫兹尼(Cyril Budanovzzzne)是，瓦格纳的武装分子在拥有苏联时代的核装置的基础上进一步达到了基础，以“提高”他的叛乱。
基里尔·布达诺夫(Kirill Budanov)说：“因为如果您准备为最后一场战斗，那是大大提高费率的物体之一。”
据他说，瓦格纳和核武器之间的唯一障碍是核存储。
凯里尔·布达马诺夫(Kirill Budanov)少将说：“存储库的门已关闭，他们没有进入技术方面。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/vagnerivczi-maly-namir-zahopyty-yadernu-zbroyu-ta-dijshly-do-bazy-voronyezh-45-gur/ 
在欧洲 - 大西洋融合的背景下，有关加强防御法的法律草案被认为 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T55:00:00-04:00
描述: Komitet Zwan Integrachayasyan在Isidanni 10 Lipnya上，围绕法律进行了围绕法律……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，与2022年的战争，乌克兰是否会在不久
图片: [' photo-2023-07-10-16-01-13.jpg ']
标签: ['КОМІТЕТ З ПИТАНЬ ІНТЕГРАЦІЇ УКРАЇНИ ДО ЄС']
类别: News
 7月10日在会议上，乌克兰融入欧盟融合到欧盟的委员会考虑了对乌克兰某些立法法律法律的起诉，寄存器。 №8376。 该项目的目的是创建一个必要的法律框架，以确保乌克兰对主要任务的贡献，这是由2022年北约战略概念，1949年的《 1949年切线 - 大西洋条约》以及乌克兰为乌克兰对乌克兰方实施的实施而定义的。北约的全面会员资格。参与集体安全体系，这是履行乌克兰在《非大西洋条约》相关规定框架内履行乌克兰国际义务的可能性。 根据委员会的说法，法律法与乌克兰的国际法律义务不一致，同时，有必要考虑法律确定性原则。
还在乌克兰Verkhovna Rada的网站上 报告 委员会的成员考虑并批准了有关法律规定数量的结论：
第9257号 - 关于乌克兰的一些立法行为的修正案，关于侵犯这种血液的供体血领域违反法律的责任。 该法案不矛盾协会并庭院协议。
第9433号 - 关于保护健康和心理健康服务制度的一些立法行为的修订。 法律法律是由欧洲一体化和欧盟法律领域的国际法律义务所掩盖的。
№9024-d-在石油和石油产品的最低储量上。 法律法律超出了乌克兰和欧盟法律的国际法律义务。
№7027-关于乌克兰海关关税的修订，统一了乌克兰在沥青和沥青混合物上的统一。 法律法律与乌克兰在欧洲一体化领域的国际法律义务无关。
№7027-1-关于关税关税的海关关税的修正案是成绩的类型。 该法案与乌克兰在欧洲一体化领域的国际法律义务并不矛盾。第9293号 - 关于乌克兰某些法律的修订，以改善云服务的国家行政管理和法规。 法律违反了协会协议。
第9282号 - 关于乌克兰一些立法行为的修正案，以确保内部水道导航的发展。 法律法律违反了协会协议，同时需要对乌克兰国际义务的评论进行改进，以保护生物 - 派生者的保护，以及与指令2000/60/60的其他协议/EC，指令92/43/EEC和国家立法。
委员会还考虑了《欧洲数字内容tacitr服务法案》，(登记。 №6576)，准备二读。 执法方案的目的是根据数字内容的合同和(或者)数字服务以及立法建立有效的法律工具包用于消费者权利保护，该工具包由数字内容和(或者)数字服务。 该委员会得出的结论是，法律法与乌克兰在欧洲一体化领域的国际法律义务背道而驰，但要求修订以符合《 2019/770指令》第8条的辅助。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/rozglyanuto-zakonoproyekt-shhodo-zmicznennya-oboronozdatnosti-u-konteksti-yevroatlantychnoyi-integracziyi-ukrayiny/ 
Mykolaiv地区继续交换国家支持服务的袋 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T56:00:00-04:00
描述: Shchel for 900个Vibuhonebeschevs的活力，对Pivnya Ukraine的De the the the -De teritaeraei的对象...与2022年的乌克兰战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年与乌克兰的新闻进行战争，今天与乌克兰2022年之间的战争，乌克兰与乌克兰之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间进行战争。他们说，当2022年与乌克兰的战争在2022年是否有一年的战争时，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 359334207_594718979501147_7993461643023105441_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕРЖСПЕЦТРАНССЛУЖБИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 由于工程和特殊运输服务部的工程和SAPLIV单位的工作，乌克兰取消领土上的另外900个敌方爆炸物变得更少。
关于它 告知 州特殊运输服务。
国家支持服务部​​的Sappers 194 Ponton-Brigade旅继续改变了Mykolaiv地区的土地。 自2023年4月初以来，浮桥194号的合并单位已通过了158公顷各种目的的领土，并中和900个爆炸物和口径。
敌人离开了乌克兰土地，留下了大量的铁生命。 仍然有很多工作。 但是，这一步骤逐渐使我们的土地从战争的残余物中解放出来，并使乌克兰人恢复了和平的生活。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/sapery-derzhspecztranssluzhby-prodovzhuyut-rozminovuvaty-mykolayivshhynu/ 
乌克兰难民计划的76％计划或希望返回家园 - 联合国调查 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T57:00:00-04:00
描述: Pislal 500 DNIV VIINY BILSHISHICHICHASES关于……关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻的战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰之间的战争他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' ff5d3f5f44e64c522c50491d94918e09d7b7568f.jpg ']
标签: ['БІЖЕНЦІ']
类别: News
 战争500天后，大多数流离失所的乌克兰人计划或希望回家，这是联合国事务事务机构的最后一次调查(联合国)，星期一出版， 写 unn .
Деталі 
"76% біженців, опитаних УВКБ ООН у країнах ЄС і Молдові, і 82% внутрішньопереміщених українців планують або сподіваються повернутися назавжди", -інформують в УВКБ ООН з посиланням на дані дослідження.
На тлі активних бойових дій, які забирають життя і руйнують цивільні будинкита інфраструктуру, як вказано, "лише близько 15% планують повернутися додомувпродовж наступних трьох місяців і мають намір залишитися у нинішньому місціпроживання за кордоном або в безпечніших районах України".
Надії на повернення є вищими (71％)与其他欧洲国家相比，在乌克兰邻国发现临时保护的难民中(57％).
Після переміщення понад третина біженців (39％)50％的国内流离失所者能够以短期访问返回其本地地区，这使人们与家庭和社区保持联系，并就可能的回报条件做出实质性的决定。
*!进行了电话采访以收集IDP数据，并使用了混合方法来调查难民，该难民结合了可用性和在线数据收集。 总共采访了4,000名IDP和3 850名难民。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/76-ukrayinskyh-bizhencziv-planuyut-abo-spodivayutsya-povernutysya-dodomu-opytuvannya-oon/ 
由于乌克兰定居点的炮击，3名平民被俄罗斯联邦军队杀害，16人受伤 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T58:00:00-04:00
描述: Rosiyski vissyka的最后一遍解雇了乌克兰11个地区的三位一体。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' photo_5289915754977807487_y.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
类别: News
 在最后一天，俄罗斯军队向乌克兰11个地区的领土开火。
关于它 报告 军事媒体中心。
攻击了不同类型的武器 - 小武器，手榴弹发射器，迫击炮，摇摆炮，坦克，无人机，战术航空-125个绘制点和73个基础设施对象。
根据初步信息，3名平民被杀，16人受伤。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/vnaslidok-obstriliv-naselenyh-punktiv-ukrayiny-armiyeyu-rf-zagynulo-3-czyvilni-osoby-16-poraneno/ 
在过去的一天中，我们的航空在敌人的集中区域进行了15次搏动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T59:00:00-04:00
描述: YAK将受到总参谋长，Avisiazi国防部为波斯Dob的国防部的拥抱...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生。当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' aviacziya-syl-oborony-ukrayiny.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОБОРОНА УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片
🔥俄罗斯入侵的情况 
如..所示](https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid02L2K8argqjcrgeYxEnGG9PyA8DH8v3p9qsjCGVemfAEYPhVKxw2CRriDcJCrrRv6Ll?locale=uk_UA)在总人员的建设中，过去24小时的国防军航空在敌人的人员，武器和军事装备集中的领域造成了15名表演者。 此外，我们的捍卫者摧毁了3个智力子弹级别。
白天，导弹和炮兵的单位被办公室击中，有3个集中力量的活力，弹药的组成，7个火灾位置的7个炮兵设施，一个无线电电子斗争站和敌人的一种手段。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/za-mynulu-dobu-nasha-aviacziya-zavdala-15-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-protyvnyka/ 
玛格斯·塔萨克纳（Margus Tsakhkna）：乌克兰将来应该成为北约的成员 
作者: ['Єгор Брайлян']
时间: 2023-07-11T60:00:00-04:00
描述: Etoniyєє乌克兰人在Evropieo soyuz Nato的亚利维克伙伴关系。 TSE Power，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将在，他们将与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 2-2-scaled.jpeg ', ' 1-23.jpg ', ' 3-4.jpeg ', ' 4-15.jpg ', ' 5-13.jpg ']
标签: ['UARENATO', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ЕСТОНІЯ', 'ЄВРОПЕЙСЬКА КОМІСІЯ', 'ЄВРОСОЮЗ', 'МІЖНАРОДНИЙ КРИМІНАЛЬНИЙ СУД', 'НАТО', 'ООН', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'УКРАЇНА – НАТО']
类别: News
 乌克兰外交部安东·科里内维奇(Anton Korinevich)外交部特别命令的玛格斯·塔萨克纳(Margus Tsakhkna)和大使
爱沙尼亚是乌克兰在欧盟和北约的重要合作伙伴之一。 一个知道莫斯科占领价格的特殊国家，因此它为我们的州提供了一贯的军事，外交和经济支持。 爱沙尼亚外交部长玛格萨克克(Margussakhkn)告诉了爱沙尼亚和乌克兰，欧洲和欧洲 - 大西洋前景的更多无罪合作。
 - 关于乌克兰在联盟的会员资格方面，您对北约维尔纽斯峰会有何期望？ 
基辅安全性的唯一保证可能是北约，以及将来乌克兰的勤奋。
在针对俄罗斯侵略的这场战争中，乌克兰的唯一现实和平计划是泽伦斯基总统的和平计划。 无论结论是什么，依靠乌克兰人的决定都是乙烯基。 这是第一个。
参考。 玛格斯·塔萨克纳(Margus Tsakhkna)是爱沙尼亚政治家和外交官。 grad(神学)和多伦多大学(国际法). У2007–2015 роках був депутатом Рійгікогу. У 2015–2016 роках — міністрсоціального захисту Естонської Республіки, у 2016–2017 роках — міністроборони. З квітня 2023 року — міністр закордонних справ Естонії.
По-друге, ми повинні розуміти, що в сусідніх з росією країнах не буде сірихзон ( 不是北约成员的国家。 - ed . ). Якщо ми хочемо отримативідповідну безпеку в нашому регіоні.
— Чому засудження російських воєнних злочинів є частиною перемоги України таЄвропи? 
— Так, відновлення міжнародного права щодо агресії має вирішальне значення, якви сказали, також для всіх нас. Не тільки для Естонії. Це наша основа —міжнародне право. Тому ми дуже чітко заявляємо, що ніхто не повинен залишатисябезкарним за агресію та інші види порушень міжнародного права.
Існує ініціатива Міжнародного Кримінального Суду щодо розслідування злочинівпроти людства, а також депортації дітей і злочину агресії. путін має яскравийприклад агресії з усіма аспектами. Це надзвичайно важливо зараз, колиміжнародна спільнота має вжити заходів для правової процедури, наприклад,роботу спецтрибуналу.
Головний принцип полягає в тому, що ніхто не повинен користуватися безкарністюцього. Я маю на увазі путіна та його маріонеток.
您为什么认为Lennart Mary现在很重要？ 
伦纳特·玛丽(Lennart Mary)是我们恢复后的第一任总统。 重要的是要说我们被莫斯科占领。 梅里夫(Meriv)讲了一个共和国，该共和国于1918年宣布。
在当前方面(俄罗斯 - 乌克兰战争被提及。 - ed ._)Lennart Mary非常清楚地说，对于小国家来说，国际法是保护自己的核武器。 因此，爱沙尼亚支持乌克兰为其社区自由和我们的价值观而奋斗。 这样，我们恢复了国际法规则。
遵守国际法对于所有民主国家和国家至关重要。
 在伦纳特·玛丽会议上，玛格萨克纳在
我们不仅需要采取行动来恢复乌克兰条件下的和平，而且还要给予( 俄罗斯。 - ed . )国际特别法庭下的国际军事罪犯。
与国际合作伙伴(例如卢布林三角)有许多区域性联盟。 组成爱沙尼亚和乌克兰区域联盟的前景是什么？ 
爱沙尼亚以超过1％的GDP支持乌克兰，我们将成为乌克兰重建的兄弟，在不同的水平上重建。 6月2日，Khitomir开设了幼儿园 - 这是我们的第一个项目，我们工作了9个月。
对于初始项目而言，这很重要。 爱沙尼亚表明，即使在这一方面，它也可以合作，这对乌克兰也很有用。 政府与地方自治之间有双边合作。此外，在欧盟和欧盟进行的购买。
这种经验可以用于从七个欧洲委员会的名称中进一步重建乌克兰。
 玛格萨克纳(Margussakhkna)和乌克兰驻爱沙尼亚Maxim Kononenko的大使
当然，任何公共管理的发展，IT，电子政府，打击腐败，透明的购买。 我们拥有威斯托尼亚的经验，并与乌克兰紧密合作。
我们认为爱沙尼亚是欧盟在扎克希达世界的支持下重建乌克兰的中心。
芬兰在北约对波罗的海和东欧的会员资格将产生什么影响？ 
通过芬兰人民做出的政治决定，它具有巨大的影响，在第二次世界大战后完成了中立时期。 芬兰多纳托的引入对北欧和波罗的海地区极为重要。作为前爱沙尼亚国防部长，我了解芬兰在我们地区有什么军事潜力。 我们在我们地区拥有现实的联合计划。 这就是为什么我们感到非常高兴的原因 - 波罗的海的价值以及地区合作。
就像属于同一家族具有相同价值观的国家一样。 这确实增加了我们的区域防御合作。
芬兰加入北约至少有两个非常重要的结果。一个是改变政治层面作为国家决定的前景，第二个是实际合作。
因此，我们目睹了波罗的海 - 桑迪纳维亚地区安全的巨大变化。
您在欧盟和乌克兰今年开始谈判的机会是什么？ 
我们对乌克兰在欧盟的七个建议中的进程非常谨慎，这也是欧盟的实施，以及就欧盟作为正式成员的加入欧盟的谈判开始。
在爱沙尼亚，从2003 - 2004年开始，我们拥有这样的经验，当时我们的国家加入了欧盟。
第一时刻是政治意志。 第二个是乌克兰遵守的改革和立法。 但是，我们不仅在谈论该法案，而且还谈论了真正的改革。
 玛格萨克纳(Margussakhkna)和乌克兰Dmytro Kuleba外交大臣
爱沙尼亚鼓励乌克兰人改变，我们教他们。 5月，我们在爱沙尼亚有一群乌克兰高级官员。 我们讨论了如何遵守欧盟委员会。
我们还敦促乌克兰人不仅遵循欧盟的建议，而且还遵循120％的建议。 我相信在2023年底，一切都将完成。 当然，欧盟委员会将密切观察改革乌克兰的所有过程和结果。
我们的愿景很明确 - 只有在欧盟开始进行谈判过程。当然，这将需要一些时间。 然后，这将是整合过程和乌克兰进入我们欧洲家庭的转型过程的实践价值。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/margus-czahkna-ukrayina-maye-staty-chlenom-nato-v-majbutnomu/ 
国防军每天摧毁了五千多名入侵者，直升机和17 BBM 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T61:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02/24/22至07/11/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年一起战争，会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯与乌克兰战争时，与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' photo_5290012559245691726_w-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
类别: News
 从24.02.22到11.07.23的敌人的总损失将定向：
人员 - * 235020(+540)淘汰的人 坦克 - 4089(+4) 战斗装甲车 - 7983(+17) 炮兵系统 - 4385(+14) rszv- 672(+4) 防空 - 414(0) 飞机 - 315(0) 直升机 - * 310(+1) 无人机手术战术水平 - 3693(+7) 有翼的导弹 - 1271(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 6966(+29) 特殊技术 - 640(+8)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至11.07.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/syly-oborony-za-dobu-znyshhyly-shhe-ponad-piv-tysyachi-okupantiv-gelikopter-ta-17-bbm/ 
在Vinnitsa，他们为纪念死的直升机Sergei Khomik命名了街道 
作者: ['Оксана Уретій']
时间: 2023-07-11T62:00:00-04:00
描述: VISNITZI的Vidteper是关于洛贝（Lobe of the Lobe）的“为贝尔西斯（Hessines of Hesiness of Hosiness of the Lobe）的命令骑士的pam'yat ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将有一场战争，将会发生战争在乌克兰和俄罗斯之间，以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年进行战争，将在不久的将来与乌克兰发生战争与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' homik.jpg ', ' homik-1.jpg ', ' homik-2.jpg ']
标签: []
类别: News
 从现在开始，对飞行员塞吉·霍米克(Sergiy Khomik)的“火柴”秩序的骑士的记忆已被监禁在Vinnitsa中。 为了他的荣誉，街道和巷道被命名。温尼特西亚市议会的代表在7月7日的会议上被采用。 。
 谢尔盖·霍米克(Sergei Khomik)是一名经验丰富的飞行员，准备在任何条件下飞行。 他参与了非洲的维持和平行动和安全行动。 在ATO/OOS期间，他进行了大约800次战斗。
自从大规模入侵Khomik上校船员以来，对手的地下炮兵和火箭射击造成了近250个战斗部门。 乌克兰飞机无情和敌人的活力和设备。 此外，直升机执行了搜查和撤离飞行仓库的任务，该飞行仓库是灾难，交付的，弹药和设备向主动敌对行动的领域，在释放居住期间支持陆军部队。
 作为一名直升机中队指挥官，谢尔盖·雅罗斯拉夫维奇(Sergei Yaroslavovich)直接执行了敌人大火的任务，而且还准备了一支战斗飞行员。
另请阅读：
Mi-8机组人员指挥官Sergei Khomik上校以自己的一生为代价营救了他的兄弟们 对于乌克兰国家保护和领土完整的个人勇气和奉献行动，谢尔盖·霍米克(Sergey Khomik)对军事码头的忠诚度被授予了勇气III和IIS的命令。
去年11月，谢尔盖·雅罗斯拉夫维奇(Sergei Yaroslavovich)被杀害，然后收到直升机挽救他的船员。 由一级的“勇气”命令死后保护。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/u-vinnyczi-nazvaly-vulyczyu-na-chest-zagyblogo-vertolitnyka-sergiya-homika/ 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T63:00:00-04:00
描述: ZGISDNU由乌克兰Volodimir Zelensky总统143/2022号法令，Khvilina Movchannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年2022年的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' candle.gif ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
类别: News
 根据 总统法令 Volodymyrazellensky No. 143/2022，每天9:00花费一分钟的沉默，这是媒体之外的。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
乌克兰检察长办公室：已记录了17,000多名针对国家安全罪 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T64:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' warcrime-11072023ua.jpg ', ' warcrime-11072023en.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 在俄罗斯对乌克兰的大规模侵略时期犯下的罪行。
截至11 7月 注册：
此外，根据少年检察官的官方数据， 1545名因俄罗斯侵略而成为 ，其中：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/ofis-genprokurora-ukrayiny-zadokumentovano-ponad-17-tysyach-zlochyniv-proty-naczbezpeky-9/ 
今天持续一个小时的热线电话将负责 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T65:00:00-04:00
描述: Syogodnis，11 Lipnya，Z 13：00至14:00 Vichovovoskovsky在卫冕Zsu Ta ...与乌克兰的战争2022，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体新闻
图片: [' 3-39.jpg ']
标签: ['ТАНЦЮРА ІГОР', 'ТЕЛЕФОННА \xa0ЛІНІЯ', 'ТРО ЗСУ']
类别: News
 今天 7月11日，从13:00到14:00 武装部队武装部队及其亲戚的军事人员可以与武装部队武装部队的总司令进行交流，少将伊戈尔舞者。
关于它 报告 与第二武装部队司令部的公共关系。
“我们尝试解决我们解决的每个问题。 支持我们的每位战斗机很重要。”消息写道。
带有TRI指挥官的热线将在： 0 800 507028中举行。 
自2022年2月开始以来，TRU的热线一直在每天运行。 在此期间，接受了9万多个电话。 要获得建议，您可以每天7:00至20:00致电0 800 507 028。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/sogodni-protyagom-godyny-na-dzvinky-garyachoyi-liniyi-vidpovidatyme-komanduvach-syl-tro-zsu-2/ 
法国为乌克兰提供了长长的导弹 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T66:00:00-04:00
描述: 弗朗西亚（Franziya）放入了乌克兰（Dalno Radieus Dia）头皮的火箭。 关于Persherae Day ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的新闻战是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，当时与乌克兰战争时在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰的战争表示，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' scalp.jpg ']
标签: ['SCALP', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 法国将使乌克兰长长的头皮半径。
关于它在北约峰会的第一天 报告 法国总统伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)。
“我们决定向乌克兰传递新导弹，这可能会引起深刻的命中。 我认为今天对我们来说，向北约统一的乌克兰传达信息很重要。”法国领导人说。
我们会提醒，头皮火箭(|髓。 长范围自主巡航系统-I。)/ 风暴阴影 -Franco-British Aviation Winged Rocket类“ Air-Air-Air-Airth”。 旨在克服密集的防空系统并破坏重要的固定和不可移动的目的，例如掩体和受保护的基础设施。武器能够在任何气象中日夜工作。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/francziya-nadaye-ukrayini-dalekobijni-rakety/ 
强迫在被占领地区发行俄罗斯护照并没有为乌克兰公民身份丧失提供理由 - 外交部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T67:00:00-04:00
描述: 成为乌克兰俄克拉群岛的蒂姆加索沃的Vidani，这不是...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的最新新闻2022年，乌克兰和俄罗斯的最后一家与乌克兰的新闻，与乌克兰的最新新闻交战，这不是…… ，何时，何时，何时，何时，何时。2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，乌克兰今天的新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' e93c05256744d721e95634788b5d7f2c94a85db6.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ЗАЯВА МЗС УКРАЇНИ', 'ПАСПОРТИЗАЦІЯ УКРАЇНЦІВ', 'ТИМЧАСОВО ОКУПОВАНІ ТЕРИТОРІЇ']
类别: News
 在乌克兰暂时占领领土上发布的任何文件都被淘汰，无效。 乌克兰暂时占领领土的居民对俄罗斯文件的强制认证是非法融化是失去乌克兰公民身份的基础。
这是乌克兰外交部对最近通过的俄罗斯规范法律法案的评论，涉及乌克兰在被占领领土上的公民身份。 此评论 出版 在政府门户网站上。
应当指出的是，俄罗斯联邦总统在2023年7月6日签署了第N495号法令。乌克兰公民。
这项“规范法律法案”是对乌克兰人的合法权利的另一种侵犯，由于俄罗斯联邦的武装侵略，他们被迫留在临时相应的领土上或强行搬到侵略者国家的领土。
“从本质上讲，根据其逻辑，乌克兰公民违反乌克兰法律和国际法规范，这是俄罗斯当局在俄罗斯当局的下一个压制性步骤侵略者国家。 从法律的角度来看，弗拉迪夫采取的这种行动是无效的，没有任何法律后果。相反，他们让人想起为和解和其他压力的其他法律原则的企图，“外国部”乌克兰事务说。
居住在暂时占领领土的乌克兰公民以所谓的“人道主义保护”的牵强借口被转移到俄罗斯联邦领土，将继续保留乌克兰公民的任何“创新”该领域的立法。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/prymusova-vydacha-rosijskyh-pasportiv-na-okupovanyh-terytoriyah-ne-daye-pidstav-dlya-vtraty-gromadyanstva-ukrayiny-mzs/ 
乔·拜登（Joe Biden）表示，他支持简化乌克兰通往北约之路的决定 
作者: ['Ольга Мосьондз']
时间: 2023-07-11T68:00:00-04:00
描述: 关于美国总统乔·贝登·沃迪米夫（Joe Baiden Vodimiv），立刻，秘书长……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生战争他们说，当2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5292079310393428932_y-e1689082103896.jpg ']
标签: ['ДЖО БАЙДЕН', 'УКРАЇНА – НАТО']
类别: News
 美国总统乔·拜登(Joe Biden)报道了这一点，并于7月11日在北约·斯托尔滕贝格(Nato Stoltenberg)秘书长北约·斯托尔滕贝格(Nato Stoltenberg Sumith Nato)峰会上开幕。 Vilnius的陆军通讯员报告了有关它的报道。
乔·拜登(Joe Biden)总统感谢北约秘书长的詹斯(Jens)浪费了他的义务，因为这特别重要，特别是为了做出重要的决定来支持乌克兰。
他还指出，他支持斯托尔滕贝格先生提供的决定，以简化乌克兰，以简化其与联盟的旅程。
北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)感谢拜登总统的领导领导，“使这个联盟变得更加强大”。
他回忆说，这次峰会已经很历史了，因为昨天达成的协议将使瑞典成为北约的正式成员。 他指出，“这将使联盟更有能力保护所有北约成员。”
他指出，北约领导人已同意简化乌克兰联盟的决定，该决定将在此峰会上宣布。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/dzho-bajden-zayavyv-shho-pidtrymuye-rishennya-shhodo-sproshhennya-shlyahu-ukrayiny-do-nato/ 
乌克兰再次提倡年度北约的共同练习-CWIX 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T69:00:00-04:00
描述: 在北约北约大都会大都会 - 联盟战士互动式舞台上，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天最后一次与乌克兰战争，将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间发生战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1235b14148aa3880c7a52c157a3f7dfb37a58eaa-e1689061885900.jpg ', ' c0585d0c7299d717895c3bf606b9a0f03e34f4b1.jpg ', ' 64920c1c7a49587d90e82445cd65625857993416-150x150.jpg ', ' 81a90a991501b91f66d19db37136a8622d25c113-150x150.jpg ']
标签: ['CWIX', 'ВІЙСЬКОВІ НАВЧАННЯ', 'НАТО']
类别: News
 北约CWIX已在Bydgoszcz举行。 自2018年以来，乌克兰一直参与CWIX，以全面参与者测试其与北约成员国共同相互性的能力。
关于这个 告知 国防部乌克兰。
乌克兰国防副部长数字发展，数字drushes和数字化Vitaliy Deynega参加了(SCCC)，在cwix.ccc领域中持有美国欧洲司令部，将较高的军事和政治管理与成员国和北约合作伙伴的Tasystems的通信结合在一起，讨论有关进行操作以及可能预测的未来挑战的重要疑问。
 Vitaliy Deynega在讲话中强调了如何制定情境一致性，使用无人机和新技术的决定，改变了武装部队剂量的方法。 副部长强调了在采取行动领域中理解和专注于军事人员需求的重要性，还指出了北约国家的支持如何增强乌克兰的国防能力。
今年，乌克兰在训练期间由乌克兰武装部队的国防部创新中心代表。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-11T69-00-00-04-00/64920c1c7a49587d90e82445cd65625857993416-150x150.jpg) 
 
cwix 是北约对相互通信和信息系统的年度培训，该培训是在波兰比德戈斯奇(Bydgoszcz)的基本培训中心进行北约转型的指挥。 CWIX允许工程师和网络与运营商合作，以解决技术方面和创新解决方案的研究，从而可以提高联合操作期间的力使用效率。 今年，来自43个国家的2200名参与者共有2200名参与者，对406个独特的功能进行了测试，并进行了22,000次测试。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/ukrayina-vkotre-vystupyla-na-shhorichnyh-navchannyah-nato-iz-vzayemosumisnosti-cwix/ 
政府已将分配顺序更改为流离失所者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T6:06:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T22:06:00+03:00
描述: 部长的内阁采用了一项决议，指定了向内部流离失所者的援助参数。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16010... ']
标签: ['Переселенці', 'Уряд', 'Гроші']
类型: Article
 部长的内阁批准了一项决议，该决议指定了对内部流离失所者的援助参数。
关于它 报告 乌克兰福姆报道，乌克兰的乌克兰新闻服务。
声明说：“ 7月11日，政府通过了“支持内部人士的一些问题”，该决议改变了分配国内流离失所者付款程序的程序。”
特别是，对于2023年8月1日起在乌克兰的所有内部流离失所者，在乌克兰的援助中，将自动延长6个月，到2024年1月底，以一定的数量为流离失所者和儿童 - 3成千上万的UAH和其他人-2000个UAH。
另请阅读： IDP搬迁搬迁的促销将为社区 - U领导者提供其他演讲者 
因此，付款将不会继续向连续30个日历日的人付款，这是没有合理的原因。(该人的原因是屈服或实习，是在接受的治疗中，照顾一个生病的孩子，治愈了孩子等。). Такожне продовжуватимуться виплати тим, хто повернувся до покинутого місцяпроживання.
Крім того, виплати не продовжуватимуться особам, які відбувають покарання вмісцях позбавлення волі або були засуджені за колабораціонізм.
Читайте також: Київська школа економіки оголосила 700 грантів нанавчання для дітей військових та ВПО 
还澄清说，从2023年9月1日起的付款将被终止到其财产状态允许支出国家支出的时间。 也就是说，从采用这一决定的那一刻起，国内流离失所者购买了一辆新车，购买了一栋土地，公寓，房屋，可容纳1万UAH。
拥有超过1万UAH或购买外币的乌克兰人以及以1万UAH的总金额购买的银行金属将无法获得援助。 另请阅读： 从全面的就业服务开始开始，已经寻找工作74,000个IDP 
另外，所做的更改也有机会向搬家后出生的静脉注射人员提供援助。
有人强调，援助的付款将每月15和28。
社会政策部提请人们注意以下事实：201.08.2023的援助并未淹没新的援助标准。
据报道，分配了40亿荷兰人，以支付7月内部流离失所的命令。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3734547-urad-zminiv-poradok-priznacenna-viplat-vpo.html 
乌克兰第一次，女性扬克夫是特殊行动力量生存的特殊课程 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T70:00:00-04:00
描述: Persha Zhinka-Visiskova通过了MPECS乌克兰人的Q菜，这是特种部队指挥的指挥官……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰的新闻是2022年的新闻战争，最后，今天，乌克兰和俄罗斯之间是否会发生战争，当战争，与乌克兰战争时，这将是不久的今日乌克兰新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' 359240488_672687131342225_7163788504302702158_n.jpg ', ' 359707511_672687144675557_4880508201036061589_n-150x150.jpg ', ' 347551811_672687141342224_1261562597132321851_n-150x150.jpg ', ' 347446877_672687114675560_8018598212489204798_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ССО']
类别: News
 第一位女子军事通过了乌克兰SCO的Q菜， 报告 乌克兰武装部队特种作战部队的指挥。
“今天，在特殊行动部队的资格课程期间，第68号”获得了特殊操作。 第68号是第一位在CSO量化几个月内克服距离的女性服务员。
此外，军方正在等待“分为一个军事部队之一，而艰难的机器人赛接近乌克兰的胜利”。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-11T70-00-00-04-00/359707511_672687144675557_4880508201036061589_n-150x150.jpg) 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/upershe-v-ukrayini-zhinka-vijskova-projshla-speczkurs-vyzhyvannya-syl-speczialnyh-operaczij/ 
海军命名了侵略者国家在三海持有的船只数量 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T71:00:00-04:00
描述: 乔尼（Chorny）的11个嘴唇伤口的营地，诺斯亚（Nosya）建筑物的Azovsky的Azovsky ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，今天将在那里，将在那里，将是今天的最后一场。成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 630_360_1447753045-4415-korabli-rf.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 截至7月11日上午，黑人，阿佐夫和地中海海洋不包含碳载体。
关于它 告知 乌克兰武装部队的海军。
黑海有2艘敌军，瓦索夫斯基海 - 1艘敌方船； 在地中海 - 最多8艘敌船。
在白天，为了俄罗斯联邦的利益，凯希·耶尼卡尔海峡的通过：
到Azov Sea -11艘船，其中2艘在Bosphorus海峡的方向上移动； 到黑海 - 8艘船，其中2个沿Bosphorus海峡的方向移动。
俄罗斯联邦继续违反《 1974年海洋保护人类生命的国际公约》。(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)，纳粹船只在亚佐夫海。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/u-vms-nazvaly-chyslo-korabliv-yaki-krayina-agresor-trymaye-v-troh-moryah/ 
如何消除道德精神并克服战斗压力：专家的意见 
作者: ['Микола Серенович']
时间: 2023-07-11T72:00:00-04:00
描述: 军事媒体中心对“心理学家Pidrimka ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻进行战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰进行战争，将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，何时会发生战争，何时，他们说，与乌克兰的一场战争将在2022年与乌克兰进行战争，他们说，在不久的将来，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1h9a0345.jpg ', ' 1h9a0360.jpg ', ' 1h9a0364-150x150.jpg ', ' 1h9a0365-150x150.jpg ', ' 1h9a0387-150x150.jpg ', ' 1h9a0401.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER']
类别: News
 如今，军事媒体中心举行了一张关于“敌对行动中士兵的心理支持：如何缓解道德精神和压倒性压力”的圆桌会议。 该活动由部门心理支持主管Alexey Lesyuk参加 - 武装部队武装部队武装部队武装部队副局长Natalia Melnyk，该部门负责人(军队)IPSU中心，弗拉迪斯拉夫·斯诺格夫斯基(Vladislavsynagovsky)，运营心理学工作部负责，第68位独立尤金的副指挥官。
“有设备，武器时，好的，但我们需要了解所有任务都在品尝” 
在讨论中，参与者特别提出了各种主题，他们谈到了军事心理学家的活动，一系列的战斗压力控制，对恢复的支持，参加敌对行动的心理准备将在培训中心接受军事人员和垃圾填埋场。 此外，讨论了在战斗的心理负荷后处理战斗压力以及战斗后的恢复。
 - 我感谢组织者有机会在圆桌会议上讲话。对军人的心理支持非常严肃且艰苦。 好吧，当有设备，武器时，我们需要了解所有任务正在确定，这些任务的成功取决于它们。 如果一个人需要心理培训，那么它应该会收到它的偏移和受过训练的专家 - 不仅要支持支持的军事心理学家，而且还要向指挥官传达有关该部门的心理状态以及如何解决某些问题的问题， - Alexei Lesyuk说。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-11T72-00-00-04-00/1h9a0364-150x150.jpg) 
 
 __
“此类活动的主要目的是交换经验” 
根据演讲者本身的说法，此类措施的主要目的是交换经验，关注社区对人类战场的心理训练的重要性。
 _
“士兵们在心理准备水平上应该理解四种基本学说：留在军队中的想法，对含义的理解，领导力在单位中的重要性，他们个人所做的事情的有效性和实用性单位正在做”
_
此外，他认为的一个重要方面是，在尽可能接近的条件下，巩固了所获得的培训技能。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/yak-gartuvaty-moralnyj-duh-i-dolaty-bojovyj-stres-dumka-ekspertiv/ 
挪威增加了乌克兰的军事支持 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T73:00:00-04:00
描述: 诺维吉亚·兹比尔希尔（Norwegia Zbilshil他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' norge-ukraina.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'НОРВЕГІЯ – УКРАЇНА', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 挪威将今年对乌克兰的军事支持增加了250万挪威农作物( nad 878亿uah _ - ed。)最多100亿挪威冠(_nad 3513亿uah _ -ed。).
Про це із посиланням на прем’єр-міністра Норвегії Йонаса Гар Стере повідомила 挪威政府新闻服务。
这将作为由750亿挪威皇冠的支持计划的一部分完成(_超过2635.7亿UAH _ -ED。)那是五年。
此外，挪威还将为乌克兰的支持基金提供更多。
“挪威增加了对北约支持基金的贡献。 挪威将在2023年提供3亿挪威语冠冕，并将在五年内贡献15亿美元的王冠。 这是对乌克兰改革努力的长期支持的明显信号，这将与乌克兰与Zalians联系起来。”
早些时候，挪威总理乔纳斯·加·斯特里(Jonas Gar Stere) 报道 该国将尽可能多地支持乌克兰。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/norvegiya-zbilshyla-rozmir-vijskovoyi-pidtrymky-ukrayiny/ 
政府分配了超过UAH 1.4亿美元，向囚犯支付州援助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T74:00:00-04:00
描述: 14030万人Hryvnias vididilo至fisnansov duphomo上的Derzhabudzhta储备金...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争是2022年的新闻战他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，当与乌克兰在2022年与乌克兰的战争是在与乌克兰的战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' gorshy_polon.jpg ']
标签: ['ВИПЛАТИ ПОЛОНЕНИМ', 'ВОЄНИЙ СТАН', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕРЖАВНА ДОПОМОГА', 'СОЦІАЛЬНИЙ ЗАХИСТ']
类别: News
 从国家预算储备中分配了1.403亿的HRYVNIA，以向被囚禁的人以及被囚禁的人的家人分配给经济援助。 相应的命令在7月11日的一次会议上获得了批准。
关于这个 告知 重返社会部。
因此，该文件提供了1.113亿HRYVNIA，以向政治犯的家庭，民用人质和邪恶的家庭提供年度财政援助。 它的尺寸为 1万UAH 对于此类人的每一年，在自由的地方。
此外，还将给予2900万hryvnias付款 1万Hryvnias 一项 - 从囚禁中释放的财政援助。
这些人的银行帐户的资金将转移重返社会。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/uryad-vydilyv-ponad-140-miljoniv-gryven-na-vyplatu-derzhavnoyi-dopomogy-polonenym/ 
Jens Stoltenberg：我们将取消联盟中乌克兰RAC的表现的要求 
作者: ['Ольга Мосьондз']
时间: 2023-07-11T75:00:00-04:00
描述: 北约恩斯·斯托尔滕贝格秘书长在Pershoy Pershoy Day Samit的收入之前...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次与乌克兰进行战争，将在乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5289773840668413054_w.jpg ', ' photo_5289773840668413055_w-150x150.jpg ', ' photo_5289969493608614587_w-150x150.jpg ', ' photo_5289969493608614592_w-150x150.jpg ', ' photo_5289969493608614596_w-150x150.jpg ', ' photo_5289969493608614591_y-150x150.jpg ', ' photo_5289969493608614607_y-150x150.jpg ', ' photo_5289969493608614608_y-150x150.jpg ', ' photo_5289969493608614612_y-150x150.jpg ']
标签: ['ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ', 'УКРАЇНА – НАТО']
类别: News
 Jens Stoltenberg
北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Jens Stoltenberg)在北约成员国第一天之前，今天7月11日在维尔纽斯(Vilnius)启动了多斯特佩特(Dorsteper)的维尔纽斯(Vilnius)表示，维尔纽斯峰会(Vilnius Summit)已经成为历史，因为它已成为瑞典联盟。 解放的军队通讯员报告。
他还指出，他期望对乌克兰，克制和防御做出关键决定。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-11T75-00-00-04-00/photo_5289773840668413055_w-150x150.jpg) OCTS Stoltenberg
 特别是，在峰会上，联盟的成员将向俄罗斯发出明确的信号，即“我们将“我们将”将乌克兰维持在需要的程度上，并加强与基辅的政治关系 - 特别是在首届会议上乌克兰委员会 - 北约与总统弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)的参加。 Stoltenbergggdlyzen先生，该联盟的成员将决定加强艾奥博伦的限制，并同意对国防的更雄心勃勃的投资。
秘书长也祝贺澳大利亚，新西兰，日本和大韩民国的联盟成员强调，上升不是区域，而是全球。
他还指出，乌克兰将能够以简化的一步而不是两个阶段的计划来绕过北约的Macca品尝。
 
 
 他指出，当时联盟的成员也将就更大的克制和辩护做出重要决定(北约。 - 红色的。)借助新颖计划和更多的部队，以增加准备就绪。
目前，目前，维尔纽斯的北约新闻中心继续附上联盟的领导人，以讨论最重要的问题。 正如我们所看到的，当然是乌克兰。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-11T75-00-00-04-00/photo_5289969493608614607_y-150x150.jpg) 
 
 
photo作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/yens-stoltenberg-my-skasuyemo-vymogu-vykonannya-pdch-ukrayiny-v-alyansi/ 
德米特里·卢比尼特（Dmitry Lubinets）与乌克兰联合国系统的协调员会面 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T76:00:00-04:00
描述: 为了乌克兰的宗旨，至高无上的主权是德米特罗·卢比尼特人的权利。 ，乌克兰和俄罗斯之间会发生战争，当2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天，乌克兰的新闻，乌克兰人，乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' photo_2023-07-11_16-42-11.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 乌克兰人权Dmitry Lubinets的Verkhovna Rada专员 MET 与UNV系统的协调员到乌克兰Deniz Brown。
他们讨论了俄罗斯联邦在乌克兰的联合国军事犯罪结构的固定。针对乌克兰儿童的罪行。
我们将提醒我们，如今已知大约有19 474年被俄罗斯一侧驱逐出境并强行流离失所。 此外，由于俄罗斯对乌克兰的侵略，有494名儿童被杀，另外1051名儿童受伤。
Dmitry Lubinets提供了Deniz Brown夫人的信息，其中包括一份特别的报告“未知。 违反乌克兰和俄罗斯暂时占领领土上的右手儿童：驱逐出境，军事化，灌输。”
在会议期间，双方同意进一步互动。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/dmytro-lubinecz-zustrivsya-iz-koordynatorkoyu-systemy-oon-v-ukrayini/ 
乌克兰军事心理学专注于初级保健 - 军事媒体中心 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T77:00:00-04:00
描述: Nalia Melnik是该中心运营心理学机器人的Viddil的老板...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争最后一次，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' b3926ade-c1a2-4e19-a4e2-690c7d4c7e21.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 武装部队道德和心理支持内心中心运营心理工作部负责人纳塔利娅·梅尔尼克(Natalia Melnyk)说，乌克兰军队中军事心理学家的性格与其他国家的从业人员不同，[报告] [报告] [报告]报告](https://t.me/militarymediacenter/2492)军事媒体中心。
“我们更专注于危机心理学，提供主要的心理帮助。”
纳塔利娅·梅尔尼克(Natalia Melnyk)由参与战斗的大量军人解释了这一点。
“我们的负担很高，包括心理，纳朱加仆人。”
根据纳塔利亚·梅尔尼克(Natalia Melnyk)的说法，在里凡得恩(Rivne Rivne)计划的帮助下，军事人员学会了直接互相协助。
此外，如果军方遭受了精神创伤，它将提供心理援助的较早和定性，这种军队的创伤就越少，并且越早能够返回该系统。
圆桌会议“敌对行动中对战士的心理支持：如何在乌克兰人的氧气大会的支持下组织道德精神和克服战斗压力”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/ukrayinska-vijskova-psyhologiya-sfokusovana-na-nadanni-pervynnoyi-dopomogy-military-media-center/ 
关于北约峰会的Denis Shmigal：我们期望历史决定 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T78:00:00-04:00
描述: Pid Hour Samit Nato在Vilnyusyaka Okakhako Intorich Rishennya，Scho，Scho的临时...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' shmygal.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕНИС ШМИГАЛЬ']
类别: News
 乌克兰丹尼斯·施米格尔总理
在维尔纽斯北约峰会上，乌克兰等待历史决定，该决定适用于联盟的联盟成员资格
这是乌克兰丹尼斯·施米加尔总理在[电报]中报道的(https://t.me/Denys_Smyhal/5595).
«Сьогодні у Вільнюсі стартував саміт НАТО. Очікуємо на історичні рішення, щонаблизять нашу країну до членства в Альянсі», — наголосив прем’єр.
За його словами, Україна є невід’ємним елементом світової архітектури безпеки.
«Зараз ми на передовій боротьби за цінності, навколо яких створювався Альянс.Тому наша країна так само потрібна НАТО, як і НАТО потрібне нашій країні», —додав він.
Денис Шмигаль підкреслив, що вступ до НАТО — це один із геополітичнихпріоритетів України. Однак нагадав, що для країни також важлива практичнапідтримка, яку надає НАТО та країни-члени Альянсу.
«Ця допомога робить наші Сили оборони сильнішими, допомагає звільняти нашітериторії. Дякуємо за це. Розраховуємо, що така підтримка буде ще більшпослідовною та систематичною», — підсумував Прем’єр-міністр.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/denys-shmygal-pro-samit-nato-ochikuyemo-na-istorychni-rishennya/ 
如果核事件，乌克兰NPP的所有四个NPP都为Energoatom提供了保险 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T79:00:00-04:00
描述: Chervni 2023 Roku运营商的乌克兰原子Elektrostaniye Nak的“ Energiat”有一条路...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022的最新新闻进行战争，今天将在乌克兰和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生一场战争他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' zaes-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЕНЕРГОАТОМ', 'ЗАПОРІЗЬКА АЕС', 'СТРАХУВАННЯ']
类别: News
 2023年6月，乌克兰核电站NNEGC“ Energoatom”的运营商在乌克兰的所有四个NPP中损害了核事件的损害，签订了超过50亿UAH的保险合同。
关于它 报告 Energoatom Press服务。
“尤其是相关协议，指出，NPP的保险范围是在解雇出发站后的延迟条件，因为乌克兰不受乌克兰和唯一合法的主持人-SE“ Naek” Energoatom的控制。 “ Energoatom”并不能根据乌克兰核立法的要求控制入侵者的行动，因此对被占领的ZPP可能出现的所有核风险负责。”
对于在乌克兰运营的所有其他国内核电站，可能是由核事件引起的核破坏保险，该保险均能充分运作。 与以前的保险协议中经营的核事件的军事原因相似的例外，这是一种标准的世界实践。
“该公司强调，国家和国际法对核损害的民事责任保险的所有要求，并尽一切可能防止俄罗斯联邦对乌克兰的武装侵略的被保险事件发生欧洲的核电站。 根据正常立法，它们不受核事件的核破坏发生率的强制性赔偿，这尤其是由于敌对行动，武装冲突，内战，起义，政治或公民动荡而造成的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/energoatom-zastrahuvav-usi-chotyry-ukrayinski-aes-na-vypadok-yadernogo-inczydentu/ 
在Tavriysk的方向上，俄罗斯人每天失去了近两个嘴和14张设备 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T7:14:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T22:14:00+03:00
描述: 在最后一天的塔夫里斯克（Tavriysk）方向上，俄罗斯入侵者损失了近两家公司和14件设备丧生和受伤。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16553... ']
标签: ['ЗСУ', 'Агресія РФ', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
类型: Article
 在最后一天，纳塔夫里亚方向失去了将近两只嘴和14张设备杀死的。
乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/Sumy_news_ODA/17709)。
“战斗沿塔夫里亚(Tavriya)的方向继续。在过去的24小时内，敌人死于我们的位置并进行了668架炮击。塔夫里斯卡亚(Tavriyskaya)方向的炮兵部队在白天进行了1418次火灾。
!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734352-na-tavrijskomu-napramku-za-dobu-zdalasa-u-polon-rekordna-kilkist-vijskovih-rf.html) *
俄罗斯人的14个军事装备被摧毁。 特别是，6 BBM，MTLB，Howitzer2S19“ MSTU-S”，Howitzer 2A65“ MSTA-B”，Gun 2A36“ Hyacint-B”和Outlet。
七个敌方弹药仓库也被摧毁。
另请阅读： 在Kherson地区被占领的Novooleksiyivka中摧毁了陆军弹药 
正如乌克林福姆报道的那样，库平，莱曼，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的激烈战斗继续进行，白天赢得了17场战斗冲突。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734549-na-tavrijskomu-napramku-rosiani-za-dobu-vtratili-majze-dvi-roti-ta-14-odinic-tehniki.html 
一个小的无人机可以以一百万美元的价格摧毁一个坦克 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T80:00:00-04:00
描述: piloti pidrodilol bpls47-їremano-me机械化旅“马村” prazuyut ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争会，与2022年的战争，乌克兰是否会在不久
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БПЛА', 'ВАЛЕРІЙ ЗАЛУЖНИЙ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
第47个单独的机械大队“ Magura”的无人机单位飞行员在早晨和晚上工作，帮助步兵执行设定的任务，从而损失了活力和敌方技术。 关于这一点，指挥官-in-司令Valery Zaluzhny 报告 在您的Facebook页面上。
“冲击无人机背后是未来。 一个小无人机可以以一秒钟的价格摧毁坦克。 我们认为结果值得，”飞行员说服。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/nevelykyj-bpla-mozhe-znyshhyty-tank-za-pivtora-miljona-dolariv-valerij-zaluzhnyj/ 
在正面的一个区域之一，俄罗斯人因冲击部队的压力而收紧了储备金-Valery Shershen 
作者: ['Ігор Березинський']
时间: 2023-07-11T81:00:00-04:00
描述: - 对于Tavriyskoye的Permanu Doba来说，战斗的性质并不是在嘲笑。 国防辩护...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是或不，在不久的将来会与乌克兰发动战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' valerij-shershen.jpg ']
标签: ['ВАЛЕРІЙ ШЕРШЕНЬ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ТАВРІЙСЬКИЙ НАПРЯМОК']
类别: News
 - 在过去的24小时内，战斗的性质并没有在塔夫里斯克的方向上发生变化。责任领域的防御既是进攻行动又有效地进行了防御。 敌人专注于防止我们在Melitopol和Berdyansk的单位的基本努力。 在正面的一个区域之一中，俄罗斯人应因压力冲击装置而收紧储备。 敌人已经吸引了从营“ Akhmat”，“ Vostok”组成的支队，同时，风暴单位也被选择性地使用。我们的单位继续固定在到达的边界上，同时dminination防御黄蜂的塔夫里亚方向。
据该官员说，尽管敌人造成了重大损失，但俄罗斯 - 占领部队在马林斯克和阿夫迪夫斯基的方向仍在继续。 但是，我们的军队击退了不错的，不要失去立场。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/na-odnij-z-dilyanok-frontu-rosiyany-pidtyaguyut-rezervy-v-rezultati-natysku-nashyh-udarnyh-pidrozdiliv-valerij-shershen/ 
乌克兰已经组建了一个联盟，为F-16-Alexei Reznikov的飞行员做准备 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T82:00:00-04:00
描述: 乌克兰形成的煤层Z 11 Partnit Partnit用于Vinishchychi的Pirotovka Pilotiv ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战》，乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯的最后一场与乌克兰的战争，以及2022年的战争，这是2022年的战争他们说，是否在不久的将来会与乌克兰发动战争
图片: [' f-16-fighting-falcon-scaled.jpg ']
标签: ['F-16', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
类别: News
 F-16战斗猎鹰。 说明性照片
乌克兰已经组成了一个由11个伙伴州组成的联盟，以准备飞行员F-16。
关于它 报告 乌克兰Alexei Reznikov国防部长。
该联盟包括：丹麦，荷兰，比利时，加拿大，卢森堡，挪威，波兰，葡萄牙，罗马尼亚，英国和瑞典。
该备忘录意味着乌克兰飞行员，技术人员和辅助人员将参加课程，并且可以包括其他类型的战士。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/ukrayina-sformuvala-koalicziyu-dlya-pidgotovky-pilotiv-na-f-16-oleksij-reznikov/ 
试图破坏巴赫穆特（Bakhmut）下的反犯罪：Kramatorsk居民可以在监狱中度过15年 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T83:00:00-04:00
描述: 她专注于Zaprrostovikh柜台的PID PID时小时的Shchelnoye ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和乌克兰之间的战争会发生他们说，俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的新闻
图片: [' 222263.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОЛАБОРАНТ', 'СБУ']
类别: News
 在顿涅茨克地区的至关重要地区矛盾的措施中，她拘留了另一个敌方同事。 攻击者是克拉马托克斯克(Kramatorsk)的48岁居民，他自己主动向入侵者提供了对乌克兰战争的援助。
关于这个 告知 SBU。
攻击者聚集在俄罗斯入侵者有关暂时劣势的地方的信息，并向克拉曼托克斯克(Kramatorsk)行动。 首先，他试图跟踪乌克兰装甲车的路线，这对武装部队在东部阵线(尤其是波德巴克穆特)的柜台行动感到惊讶。
SBU工作人员在执行任务时拘留了俄罗斯线人。 为了收集情报，这些人涉及该地区的另外两个居民，他们被隐藏在乌克兰捍卫者作为逆转公民的位置。
根据获得的证据，安全局的调查人员告知被拘留者盈利，以提供侵略者援助状态的武装形成，以对乌克兰和其他军事阵型的武装部队采取行动。
他现在被拘留。 正在进行调查，以使所有参与者参考犯罪。 袭击者受到最高15年监禁的威胁。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/namagavsya-zirvaty-kontrnastup-pid-bahmutom-zhytel-kramatorska-mozhe-provesty-15-rokiv-za-gratamy/ 
部长的内阁已批准乌克兰法律的项目开发自适应运动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T84:00:00-04:00
描述: 11 Lipnya 2023 Rock在Vikanni Uryod上，作为Zakhodiv Vikonnnye Plan的一部分，在2023-2024 Rocks ...与乌克兰的战争2022，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的2022年，乌克兰将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' kabmin.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АДАПТИВНИЙ СПОРТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ']
类别: News
 2023年7月11日，在政府的一次会议上，在2023 - 2024年的活动计划框架内，涉及实施一项国家制定乌克兰障碍空间的国家战略，直到2030年，法律草案草案乌克兰“利用乌克兰定律的修正案，“关于自适应运动的体育和体育”。 关于它报告 政府门户 .
Законопроєктом передбачається визначення на законодавчому рівні поняття«адаптивний спорт» як діяльності суб’єктів сфери фізичної культури і спорту,спрямованої на залучення осіб з інвалідністю чи осіб з обмеженнямиповсякденного функціонування до занять фізичною культурою і спортом з метоюсприяння інклюзії та інтеграції до суспільства, фізичній, психологічнійреабілітації, сприяння можливості ведення самостійного способу життя тазалученості до місцевої спільноти, а також окреслити його як напрям фізичноїкультури.
Запропонований напрям фізичної культури підвищить адаптацію осіб зінвалідністю чи осіб з обмеженнями повсякденного функціонування до умов життя,що змінилися, розширить їхні функціональні можливості, сприятиме відновленнюфізичного та ментального здоров’я, реінтеграції зазначеної категорії осіб досуспільства під час та у післявоєнний період, поверненню відчуття соціальноїповноцінності.
Безбар’єрність — це не просто про комфортне життя для всіх груп населення, аіноді про життя взагалі, про розвиток. Бар’єри, які існують сьогодні всуспільстві — фізичні, громадянські, освітні економічні та інші — недозволяють мільйонам українцям, серед яких маломобільні люди, молодь, жінки,люди літнього віку, реалізувати себе.
Відновлення України, її фізичного і загалом суспільного простору, даєможливість виправити ці помилки минулого, зокрема однією з основних з яких єбар’єри між різними суспільними групами — фізичні, громадянські, освітні,економічні тощо.
Створення безбар’єрного простору під патронатом першої леді Олени Зеленської зкожним днем наближає Україну до європейських стандартів безбар’єрності.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/kabinetom-ministriv-shvaleno-proyekt-zakonu-ukrayiny-shhodo-rozvytku-adaptyvnogo-sportu/ 
litpoluskrbrig在立陶宛进行了锻炼 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T85:00:00-04:00
描述: 立陶宛 - 普尔索 - 乌克兰人旅的伊梅尼大盖特曼·科斯特曼·奥斯特罗斯基（Imeni Getman Kosteman Ostrozky）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次与乌克兰战争，乌克兰和俄罗斯和战争之间的战争将发生他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' lytpolukrbryg03.jpg ', ' lytpolukrbryg02-150x150.jpg ', ' lytpolukrbryg01-150x150.jpg ', ' lytpolukrbryg-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЛИТПОЛУКРБРИГ', 'НАВЧАННЯ ТА ТРЕНУВАННЯ']
类别: News
 立陶宛 - 波兰 - 乌克兰旅以伟大的Hetman Konstantinin Ostrozhsky的名字命名，在前往立陶宛的战斗之旅中进行了夏季训练的实用部分。
这在[消息]中说明了(https://www.facebook.com/mnbhq/posts/pfbid02MsmzhWzB67FVpAcKQteXqhjzp1Mf3KXzCw9iFAu3b56Lyy3imrnVhnQfcJoYQuExl)旅。
工作人员进行了地图阅读并恢复了定向区域分析技能。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-11T85-00-00-04-00/lytpolukrbryg02-150x150.jpg) 
 
 “在夏季培训中，我们参观了历史悠久的suvoalsky走廊，从立陶宛和波兰的角度来看，地形的战术意义，” litlpoluskrbrig“ lithuanian。
作为战斗训练之旅的一部分，立陶宛士兵参观了Syulyai的PS的立陶宛航空基地，在那里他们从波罗的海星座学习了北约任务的细节。
回想一下，立陶宛 - 乌克兰旅与战争相反，已经改编并继续 培训 北约以北约标准为标准。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/lytpolukrbryg-provela-trenuvannya-u-lytvi/ 
维尔纽斯（Vilnius）的Alexei Reznikov与法国签署了国防协议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T86:00:00-04:00
描述: 乌克兰奥利克斯·雷兹尼科夫（Oleksiy Reznikov）的梅斯特（Mainstr）关于辩护的派德普里斯尼亚（Pidpriseannya）的说法……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' znimok-ekrana-26.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
类别: News
 乌克兰Oleksiy Reznikov国防部长宣布了法国部签署协议。
“今天，在维尔纽斯，我们已经签署了法国辩护的乌克兰塔米尼斯主义的国防部之间的协议，”亚历克西·雷兹尼科夫(Alexei Reznikov)在[Twitter]中写道。(https://twitter.com/oleksiireznikov/status/1678767922511228928?ref_src=twsrc%5Egoogle%7Ctwcamp%5Eserp%7Ctwgr%5Etweet%7Ctwtr%5Etrue).
За його словами, угода передбачає: 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/oleksij-reznikov-u-vilnyusi-pidpysav-oboronnu-ugodu-z-francziyeyu/ 
立陶宛军队和佛朗哥 - 德国旅大刀口进行了联合培训 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T87:00:00-04:00
描述: 10 Lipnya为Selishchei Gaizhunai Vidbulni Hoglni的半立陶宛亚美尼亚人的一半，与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天是乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的最后一场战争与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' 6b4449ed-c7e3-45cc-b47e-a3f72c56f933.jpg ', ' blauenexpress03-150x150.jpg ', ' blauenexpress05-150x150.jpg ', ' blauenexpress04-150x150.jpg ', ' blauenexpress06-150x150.jpg ']
标签: ['ЛИТВА', 'НАВЧАННЯ ТА ТРЕНУВАННЯ', 'НІМЕЧЧИНА']
类别: News
 7月10日，立陶宛军队和佛朗哥 - 德国旅的快车在高朱奈村的立陶宛军队垃圾填埋场举行。
关于它 报告 立陶宛武装部队新闻服务。
该课程是由北约军事委员会，海军上将robabuer，立陶宛陆军指挥官Waldemaras Rupshis和北约联合Commanda Command观察到的
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-11T87-00-00-04-00/blauenexpress03-150x150.jpg) 
 佛朗哥 - 德国旅的大约400名士兵和近100名来自立陶宛王子阿尔加德步兵营的武装分子的士兵参加了研究。 涉及重型设备，包括维尔卡斯步兵战车，四轮芬内克战车，格里芬福斯军队装甲的人员运输车，重型装甲AMX-10RC车辆和轻型装甲VBL。 士兵接受了训练，以进行防守坦克行动，参加了战斗。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-07-11T87-00-00-04-00/blauenexpress04-150x150.jpg) 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/lytovska-armiya-ta-franko-nimeczka-brygada-blauen-express-provely-spilni-navchannya/ 
在被占领的Genichesk对当地人的压制中 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T88:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的总部。 “蒂姆奇索沃的GeneChyk的和解……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，什么时候，何时，何时，，何时，，这是一场战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年发生，或者将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' okupanty.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНІЧЕСЬК']
类别: News
 说明性照片
关于它 报告 武装部队的总人员。
“在吉尼切斯克(Genichesk)的定居点，在霍尔森地区暂时捕获的领土上，对乌克兰公民的压制正在增强。 有了现有信息，进入地下室变得更容易进入地下室，因为当地人想在痣之前撒谎，不断地进行积累的诽谤，进行不合理的检查。 消息说，占领者还威胁着当地人口，在没有俄罗斯联邦护照的情况下，公民被迫接待西伯利亚并没收所有财产。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/v-okupovanomu-genichesku-posyleno-represiyi-proty-misczevyh-zhyteliv/ 
我们必须制定一项国家退伍军人政策-Irina Vereshchuk 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T89:00:00-04:00
描述: Vicacle-Minigra Irina Vereshchuk在论坛上“ Reabilitatsiya Veteraniv ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的战争，将是乌克兰和俄罗斯之间的最新战争，这场战争，与乌克兰在2022年的战争，无论是否将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' 4444-2048x1433-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 Viceremier-Minister Irina Vereshchuk在论坛上强调了这一点：乌克兰的兽医和服务人员的主要挑战”，关于 报告 重返社会部。
该官员指出，包括志愿者社区在内的国家权力和民间社会应明确协调资源和行动。
Viceremieri发起了每周的协调总部。 实际上，有可能制定国家对退伍军人的监管政策。
“我们所有人都必须为退伍军人创造条件，以使我们感到舒适。 现在的努力是形成合作算法：在那些对IDOLL渴望的人和拥有资源的人之间，” Irina Vereshchuk总结道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/mayemo-napraczyuvaty-yedynu-derzhavnu-veteransku-polityku/ 
SES从开发计划署获得了14辆专用汽车的烟火单元 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T8:00:00-04:00
描述: 帕特拉格梅尼人联合国罗兹维蒂（Un Rozvittition）的项目是日本人，我转移了14位专业用户...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的《今日与乌克兰的最新新闻》，《与乌克兰2022年的新闻战争》上次持续，将在今天进行战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争他们说，当2022年与乌克兰的战争在2022年是否有一年的战争时，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' imagetools3.jpg ', ' imagetools0-1.jpg ']
标签: ['ДСНС УКРАЇНИ']
类别: News
 联合国发展计划与日本政府合作，已将14辆专业车辆转移到了丰田Hilux双舱，Sabrose Protection和Radio with ses的需求。 在实施开发计划署“紧急处理优质物体和清理瓦砾”框架内的技术渠道，由政府资助。 关于这个 报告 在SES网站上。
 “乌克兰被淘汰的领土被严格替换。敌人已经以自己的方式改变了一切。因此，对于我们的工作前我们的烟火技术。您一再支持SES的紧急情况。
我们将提醒，在该项目的框架前面，SES的烟火单元被传输了8辆类似的汽车和特殊的保护设备，用于指定领土。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/dsns-otrymala-14-speczializovanyh-avto-dlya-pirotehnichnyh-pidrozdiliv-vid-proon/ 
政府改变了自流井会计的顺序 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T8:24:02+03:00
修改时间: 2023-07-11T22:24:02+03:00
描述: 部长的内阁批准了一项决议，该决议为井的运营制定了统一的规则。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Мінекології ', 'Уряд', 'Вода', 'Свердловина']
类型: Article
 部长的内阁批准了一项决议，该决议为井的运营制定了统一的规则。
这是乌克兰环境与自然资源部的报道 Telegram ，报道乌克林福姆。
“在其会议上，乌克兰部长的内阁改变了自流井的有序会计，他们的安排通过(https://www.ukrinform.ua/tag-voda)”， - 消息说。
特别是，该文件为在法律层面的“自流井井”的概念建立了井登记处的统一规则。
据环境部长鲁斯兰·萨吉塔斯(Ruslan Sagittarius)称，这一决定是为了透明地访问公众和企业对自动参考的数据的透明访问，从而最大程度地减少了腐败风险。
另请阅读： 供水 dnipropetrovsk地区的供水计划通过秋季 - Shmigal进行多元化 此外，该决定为迅速应对挑战的情况创造了条件，并克服了卡科夫卡水力发电站的俄罗斯联合会的后果，并迅速汇合以为人群提供饮用水。
据报道，Mindovquil批准了地下水保护规则，使自流井的水摄入量合格。 特别是，它记录了钻井，保护和消除井的程序，经常报告用水用户的要求以及提交了州立井井井的护照。
foto来自网站aquatoria.kiev.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3734550-urad-zminiv-poradok-obliku-artezianskih-sverdlovin.html 
国防军每天的航空在占用者的重点领域击中14次跳动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T90:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的总部。 “ DOB国防军的AVIACII由14杆领导……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场，乌克兰和乌克兰之间的战争是否会发生战争俄罗斯，当与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' aviacziya-syl-oborony-ukrayiny.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
关于它 报告 武装部队的总人员。
“每天的国防军航空在个人人员，武器和军事装备以及敌人的3对反飞行导弹综合大楼的集中领域进行了14次搏动。
作证说：“白天，火箭部队和炮兵的单位被3点管理，10个火炮置于火灾位置，1种参考防御手段和1个敌人的ETB站。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/aviacziya-syl-oborony-za-dobu-zavdala-14-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-okupantiv/ 
Oleksandr Plishuk和Denis Sharapov会见了捷克共和国政府专员，以恢复乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T91:00:00-04:00
描述: 律师Ministra国防乌克兰Oleksandr polishuk ta denis Sharapov击倒了...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将与乌克兰之间的战争，当他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 300f97d527f3c4f0258c02106ff403886037e36e.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕНИС ШАРАПОВ', 'ОЛЕКСАНДР ПОЛІЩУК', 'ПОВІДОМЛЯЄ САЙТ МОУ']
类别: News
 乌克兰Oleksandr Polishchuk和Denis Sharahal国防部副部长与捷克共和国的代表团，由捷克共和国政府领导，以恢复乌克兰乌克兰·托马斯·科帕奇纳(Ukraine Tomasz Kopechna)的恢复 报告 乌克兰的MI。
关于加强我们国家之间的国防合作的双边咨询。 特别是，由于在国际军事援助的框架内实施了双边项目，因此讨论了乌克兰武装部队能力的加强。
Oleksandr Polishchuk向外国客人通报了接收和使用武器和军事设备作为盟友的物质和技术援助的状态和前景。 他还宣布了国防部和乌克兰武装部队的能力检查，以及吸引乌克兰合作伙伴的机会。
乌克兰国防部的代表强调了在合作伙伴的参与和协助下发展国家的发展防御能力的重要性，该伙伴被用来保护乌克兰免受反对派侵略的威胁。
捷克代表团再次保证，乌克兰可以继续计算出俄罗斯完整的俄罗斯造币的最初几天以来友好状态提供的饮料。
参考：
2023年1月12日，捷克共和国政府创建了一个新的立场 - 捷克共和国政府恢复乌克兰。 他成为了前国防部副部长托马斯·科帕奇纳(Tomasz Kopechna)。
在战争期间，国家对乌克兰的协调和非政府援助，尤其是在敌对行动完成后续签国家的续约是音乐专员的最重要任务。 Tomasz Kopechni还代表了捷克共和国关于乌克兰支持和恢复的国际规定。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/oleksandr-polishhuk-ta-denys-sharapov-zustrilysya-z-uryadovym-upovnovazhenym-chehiyi-z-pytan-vidnovlennya-ukrayiny/ 
立陶宛街道上的乌克兰国旗证明：我们已经是盟友-Volodymyr Zelenskyy 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T92:00:00-04:00
描述: 立陶宛立陶宛共和国总统沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky I I Persha olena olena olena volodimir Zelensky ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻进行战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及战争时会有一场战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' 02080193c79c9642f358ef2ba31673c9_1689093675_extra_large.jpeg ', ' 0f31e0e36915d607870ba543f587940c_1689093676_extra_large.jpeg ', ' 8bf5e684755d583acbb3d191536ced78_1689093674_extra_large.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 在立陶宛共和国，乌克兰乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总统和第一个拉维奥伦·泽伦斯克(Laviolen Zelensk)参加了竞选活动中的一项活动，“我在北约举行的乌克兰为乌克兰举行的国旗”，涉及 报告 乌克兰总统办公室。
Gitanas Nausede的总统和第一夫人Diana Nausedniee在Vladimir和Elena Zelensky的Vilnius的Lukishkishkishkishkishkhess Square上受到了欢迎。
这两个州的负责人从一名志愿者，志愿运动的联合创始人蓝色和黄色乔纳斯·奥曼(Jonas Ohman)的志愿者手中收到兔子占领者。 另外，该国旗是由Biguni-Marathoni的Vilnius街携带的。
 立陶宛总统在演讲中说，在最近的访问中，他与弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)分享了从维尔纽斯(Vilnius)的战场上举起国旗的想法，维尔纽斯(Vilnius)的战场将派出跑步者，并表示乐趣，并表达了他的快乐，可以组织组织。它。
“我很高兴前进。 而且我认为乌克兰真的会成为会员。 我们无权采取不同的行动，因为现在乌克兰支付的价格是。 这是血的价格。 乌克兰人以他们的血液为代价，他们的生活给了我们我们可以准备并击退俄罗斯的时间。 俄罗斯不会赢。
沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)强调，在维尔纽斯(Vilnius)，欧洲的进步非常好，人们知道什么是安全性以及如何实现它。
“而且他们知道安全是乌克兰的。 我感谢您，维尔纽斯(Vilnius)和所有利多夫斯基城市和社区，呼吁乌克兰支持乌克兰，Zalyshtok为我们的人民提供敌对行动的Zalyshtok。诚实和 - 重要的是 - 乌克兰邀请北约的美味。 纳利托夫斯基街(Nalytovsky Street)的乌克兰旗帜清楚地证明了：我们已经是盟友，乌克兰将保护ISA和您的自由!从来没有，永远都不会看莫斯科。”国家负责人强调。
他还指出了Hitanas Nausede的大力个人帮助。“这是我们的巴赫穆特战旗，这意味着立陶宛人永远不会与俄罗斯士兵或维尔尼乌斯电视台(Vilnius TV)作战，这是您所在国家的其他地方!立陶宛将永远是!这个旗帜意味着再也不会驱逐出波罗的海到西伯利亚。 永远不会再有波兰和匈牙利入侵者的屈辱。 布拉格和针对自由的冬季战争中永远不会有坦克……在欧洲不会有职业!” - 弗拉基米尔泽斯基说。
 据总统说，乌克兰的国旗被子弹刺穿，但活着，自豪和自由，这意味着欧洲的每个国旗都将活着，自豪和自由。
“在巴赫穆特的废墟中，在乌克兰的其他战斗领域，将会有俄罗斯的入侵野心。 乌克兰或我们欧洲的其他人，他们，俄罗斯入侵者将陷入废墟，”国家的格拉瓦强调。
他指出，他相信乌克兰的合作伙伴的决定，这将使北约变得坚强。
“我希望这种信仰充满信心 - 对我们要求的决定的信心 - 我们都应该得到 - 每个战士都在等待，每个公民，每个母亲，我们的孩子，每个孩子，每个孩子。 这是很多愿望吗？北约会给乌克兰安全。 乌克兰将使联盟更加强大。
演讲结束后，乌克兰国歌响起。 Vilniusavaldas Bankunskas的市长庄严地举起了Lukishkoess广场上的乌克兰旗帜。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/ukrayinski-prapory-na-lytovskyh-vulyczyah-dovodyat-my-vzhe-soyuznyky-volodymyr-zelenskyj/ 
北约将提供乌克兰安全。 乌克兰将使联盟更强大-Volodymyr Zelenskyy 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T93:00:00-04:00
描述: Sogodni在这里，位于乌克兰Boyovy Popropor Iz Bakhmut的Vilnyusis。 Bakhmut -TSE One ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争，将是在不久的将来与乌克兰的战争是否说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
今天，来自巴赫穆特的乌克兰战旗维尔纽斯。 巴赫穆特(Bakhmut)是欧洲自由的最决定性的战斗之一，这就是我们的子孙后代的记忆。 我们的巴赫穆特(Bakhmut)的战斗旗表示，每当立陶宛人都不必用电视与电视或您国家首都的任何其他地方与俄罗斯士兵作战时。
关于它 报告 乌克兰Zelensky总裁。
立陶宛将永远是你的!该旗帜意味着它将再也不会从波罗的海驱逐到西伯利亚。 再也不会分裂波兰来羞辱匈牙利入侵者。 布拉格和针对芬兰自由的冬季战争将永远不会有坦克。 欧洲没有任何职业将不再是!
今天，我对一项决定，对北约强大的将军的信心信仰。 在北约，毫无疑问，不会浪费时间，也找不到任何侵略者。 我希望这种信仰充满信心 - 对我们应得的决定的信心 - 我们都应得的 - 我们的战士，我们公民的每个公民，每个母亲，每个纳萨迪丁。 这是很多欲望吗？
北约将提供乌克兰安全。 乌克兰将使联盟更加强大。
Šlovė乌克兰，ŠlovėLietuvai!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/nato-dast-ukrayini-bezpeku-ukrayina-zrobyt-alyans-sylnishym-volodymyr-zelenskyj/ 
Vilnius Summit-2023的第一天的结果 
作者: ['Ольга Мосьондз']
时间: 2023-07-11T94:00:00-04:00
描述: 维尔纽斯（Vilnius）的Syogodn结束了Samita Liderev Krayan Tu Razyv Nato的易腐烂日。 Pidsumki ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰的战争将是或没有他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' 19e1015c-d678-4be1-ba4f-1dd798b5c079.jpg ', ' d28782c3-a34a-45fe-b4bf-b161766e7cd3.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 今天，在维尔纽斯(Vilnius)的第一天，国家领导人和政府的峰会已经结束。 詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)联盟秘书长在新闻发布会上宣布了今天在工作会议上做出的决定的结果。 关于它报告了我们来自维尔纽斯的通讯员。
詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)回答了最涉及乌克兰人播种的主要问题 - 当然，这是乌克兰向北约的正式邀请，以及乌克兰的飞机。
在詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)会议上，他说北约北约已经采用了联盟的方法 - 将邀请乌克兰，但在遵守“某些条件”之后。 同时，由于取消地图的取消，通往北约的道路正在缩小 - 也就是说，为乌克兰提供了一个阶段，而不是两阶段的路径。 他还描述了联盟**协调向乌克兰的强大援助，增强了部队，克制和国防的强化。
决定使乌克兰更靠近北约 
在最终的新闻发布会上，詹斯·斯托尔滕堡(Jens Stoltenberg)指出，乌克兰通往北约的道路上的文字已经达成了同意，并且有一个乌克兰对联盟家庭的要求，但正如在某些条件下所指出的。他还强调了这一点。规定了满足这些条件的工具。
斯托尔滕贝格先生特别指出，联盟成员同意了三个要素的包装，使乌克兰更接近北约。
首先是北约成员国的国家和政府负责人同意取消对乌克兰成员的需求。
据他说，这一决定是北约同意的三个组成部分之一，“使乌克兰更接近北约”。
另一个要素是“一项新的长期援助计划。联盟秘书长还提醒，明天在峰会的第二天，安理会的就职会议将与乌克兰沃罗迪·米拉泽尔斯基总统的参与。
 - 对于乌克兰来说，这是一个强大的方案，也是通往其在北约成员的方向的明确途径，即联盟秘书长。
他还强调说：“乌克兰现在更接近北约，尤其是在2014年之后，当时联盟开始协助武装部队的武器，乌克兰证明了其能力和能力，并且与北约变得更加融合。”
同时，詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)表示，所有北约成员都同意“在战争进行之前，不及时与北约成员一起生产乌克兰”。
据他说，乌克兰要赢得俄罗斯 - 赢得比赛，这一点很重要，因为否则尚未讨论联盟的成员资格。
据他介绍，乌克兰公报通过的公司没有北约会员资格并不是非凡的，因为“北约北约的会员资格没有时间范围，所有条件始终均得到适应。”
关于乌克兰北约应该满足哪些条件的澄清问题，斯托尔滕贝格先生说，特别是对联盟成员的告诫是否满足了乌克兰是否满足所有会员资格的要求。
因此，根据斯托尔滕贝格先生的说法，今天，联盟的成员批准了“冷战结束的最复杂的防御计划”。 新的区域计划旨在应对对俄罗斯联盟和恐怖主义的两种主要威胁，以维持30万名军人的准备状态，包括重大的军事空中和海军部队和手段。
联盟的成员还采用了一项新计划，以加速联合购买，增强生产力并增加联盟成员的运营兼容性。
为了满足他们的国防需求，联盟成员带塞贝利斯人将其国内生产总值的至少2％投资于国防(GDP). Європейські члени Альянсу і Канада зафіксували збільшеннясвоїх оборонних бюджетів на 8,3 відсотка в реальному вимірі в 2023 році, що єнайбільшим зростанням за останні десятиріччя. Одинадцять членів Альянсудосягли або перевищили цей показник цього року, і очікується, що в 2024 роціця кількість суттєво зросте.
Члени Альянсу також обговорили виклики, які Китай кидає євроатлантичнійбезпеці і цінностям.
— Китай не є нашим супротивником, і ми повинні продовжувати взаємодіяти, —сказав Генеральний секретар НАТО, підкресливши, що «зростаюча напористістьПекіна впливає на нашу безпеку» і кидає виклик міжнародному порядку,заснованому на правилах.
Пан Столтенберг також нагадав, що завтра члени Альянсу зустрінуться з лідерамиАвстралії, Японії, Нової Зеландії і Південної Кореї, а також ЄвропейськогоСоюзу.
Українська делегація у перший день саміту НАТО 
Сьогодні на поля саміту лідерів країн НАТО приїхав Міністр оборони УкраїниОлексій Резніков. Сьогодні у Вільнюсі підписано Угоду між міністерствамиоборони України та Франції. Як зазначив Олексій Резніков вона передбачає:
— військова допомога Україні збільшиться на €170 млн;
— буде спрощено процес закупівлі та постачання озброєнь для України;
— створюється основа для спільного виробництва запасних частин таобслуговування іноземного озброєння та техніки.
Також Міністр оборони України розповів, що 11 країн Альянсу об’єдналися у«літакову коаліцію»:
«F-16 захищатимуть небо України і східний фланг НАТО. Українські ПовітряніСили готові опанувати їх якнайшвидше. Україна переможе», — написав ОлексійРезніков у Твіттер.
photo作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/pidsumky-pershogo-dnya-vilnyuskogo-samitu-2023-dlya-ukrayiny/ 
政府已监管UBD志愿者的地位 - 直接参与保护乌克兰的平民 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T95:00:00-04:00
描述: 在KMU第413号裁决之前，Roz Rozblleni Fakhivtsi Minhelave在...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的最新新闻战争，今天的战争是今天，乌克兰与乌克兰的最新战争，乌克兰与乌克兰的最新战争是，乌克兰与乌克兰的最新战争是，乌克兰与乌克兰的战争是，乌克兰与乌克兰的战争是，乌克兰与乌克兰的战争是，乌克兰与乌克兰的战争是，乌克兰与乌克兰的战争是，乌克兰和乌克兰的战争是，乌克兰和乌克兰战争是乌克兰和乌克兰的战争俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰进行战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ubd.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОБРОВОЛЬЦІ', 'СТАТУС УБД']
类别: News
 由乌克兰总理司法部专家制定的CM​​U第413号决议的相应更改是在7月11日在乌克兰大臣的一次会议上进行的。 关于它 报告 政府门户。
这是关于建立敌对参与者身份的程序(UBD)从2月24日至2022年3月25日，或与武装部队合作，内政部，国家边境部门，国家警察，国民警卫队，SBU参与实施的平民或志愿者组合的并发症国防行动所必需的措施，以俄罗斯联邦对乌克兰的军事侵略，俄罗斯对乌克兰的行动直接在该地区以及实施这些措施期间。
“如今，政府已对413号法令进行了非常紧急和重要的更改。他们的宣言是时间要求在UBD身份中获得大规模入侵的人加入辩方和狂欢者的人的要求：“乌克兰退伍军人部长强调。 - 关于那些自侵略开始以来一直在捍卫乌克兰的人，无法正式正式进入安全和国防部门的结构。 毕竟，许多掌握的人捍卫了我们的国家，并驱动了敌人。”
因此，决定将UBD授予此类人的地位的决定将由机构间委员会成立，以考虑参与者的认可和付款的认可材料(死亡)或志愿者和其他一些类别的残障人士按照乌克兰法律“关于退伍军人的地位，保证其社会保护的保证”。
为了授予UBD的地位，此类人需要提交文件以审议委员会，以确认他们参与敌对行动，即：同时，受伤，受伤，受伤的人进一步完成了相关任务(除了粗心处理武器的情况外，自我保健)但是他们没有适当的豪宅，请屈服于委员会：
至少有两个证人的公证证词(已经确立UBD身份的军队)在此类人直接参与实施确保捍卫乌克兰必要的措施的时期； 医疗文件在直接参与执行此类措施的过程中确认受伤，伤害，伤害。
该申请和必要文件由邮件提交/发送给司法部：12，基辅博物馆，01001。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/uryad-vregulyuvav-nadannya-statusu-ubd-dobrovolczyam-czyvilnym-osobam-yaki-braly-bezposerednyu-uchast-u-zahysti-ukrayiny/ 
TI部队开始训练部门指挥官和中士领导 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T96:00:00-04:00
描述: 外国武装部队指挥官巴斯的中士仓库中心...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在今天进行战争，乌克兰和俄罗斯以及与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯媒体
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАВЧАННЯ', 'СЕРЖАНТИ']
类别: News
根据武装部队部队部队的训练中心，在武装部队部队的训练中心准备中心的中心 开始 在下一个部门和中士领导的下一个培训课程中培训。
听众 - 来自武装部队武装部队不同部队的中士。仪器具有战斗经验，不仅在乌克兰而且在国外接受过培训。 他们在这里结合了所获得的知识与俄罗斯 - 乌克兰人的现实。 完成课程后，学员将返回其单位，以更有效地执行战斗任务并保护士兵的生活。
培训持续了八周，该计划的主要重点是能够领导的团队世界观的形成。 乌克兰武装部队中士的口号：“跟随替代者，喜欢我。”
该计划涵盖了从日常活动的基础知识到研究战斗的细微之处的主题。 大多数班级都是在接近实际情况下进攻和防守战斗的实际和野外条件下举行的。
垃圾填埋场尽可能接近军事单位脱位的真实条件。 这使您能够确定必要的专业技能。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/u-sylah-tro-rozpochavsya-kurs-pidgotovky-komandyriv-viddilen-i-serzhantskogo-liderstva/ 
这位俄罗斯军人讲述了当地的“娱乐 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T97:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=mtcmxfczwdy jerelo：乌克兰gur mo。 与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争他们在不久的将来与乌克兰说，他们说与乌克兰的战争今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ']
类别: News
资料来源： GUR乌克兰的MOS . 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/vijskovosluzhbovecz-rf-pro-misczevi-rozvagy-ta-ochikuvannya-skorogo-nastupu-z-oboh-storin-gur/ 
7月，分配了40亿荷里人的IDP居住福利 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T98:00:00-04:00
描述: VPO的上层耐药是要知道对Minso -Pologetics的特别监控...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场新闻，是否会有乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' 6-41.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВПО', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 IDP付款的及时性在于社会政策部Taminrentertration的特殊控制。
关于它 报告 重返社会部。
截至今天，已经向国内流离失所者付款了40亿美元。
这是一个每月的国家援助，用于残疾人和儿童的3000 hryvnias，其余的国内流离失所者为2000 hryvnias。
因此，这些资金将在不久的将来向内部扭曲的人的银行帐户传给银行帐户。
!(066)813-62-39。 *
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/na-vyplaty-dopomogy-na-prozhyvannya-vpo-za-lypen-spryamovano-4-mlrd-gryven/ 
短的。 战争。 第503天 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-11T99:00:00-04:00
描述: Jero：GS ZSU与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的最后一场战争以及2022年与乌克兰的战争在他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
来源： gshzu 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/11/korotko-vijna-den-503-videodajdzhest/ 
在苏米地区，俄罗斯人每天在边境社区开火20次以上 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-11T9:26:00+03:00
修改时间: 2023-07-11T22:26:00+03:00
描述: 在苏米地区，俄罗斯人向边境社区开枪超过20次，损坏了平民房屋，杀死了牛，有370多名居民没有照明。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16608... ']
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Агресія РФ', 'Війна з Росією']
类型: Article
 Sumy地区向边境社区开枪超过20次，损害了平民，杀死了牛，有370多名没有光明的居民。
这是在[电报]中报道的(https://t.me/Sumy_news_ODA/17709)Sumskaya，报道乌克林法姆。
“在白天，俄罗斯人进行了22次边境炮击。记录了225次选举。炮击遭到Krasnopil，Velikopysarivska，Druzhbivska，Shalyginsk，Shalyginsk，Belopilsk，Glukhiv，Glukhiv，Esman，Esman，Khotin Communities遭受的折磨。”
另请阅读： 晚上和早晨八次在Sumy地区边界开火 
在Krasnopil社区中，敌人击败了迫击炮(15次爆炸). Внаслідокодного з обстрілів залишилось без світла 370 абонентів, загинула велика рогатахудоба (1个动物). Внаслідок ще одного обстрілу пошкоджено цивільні будівлі.
"️Великописарівська громада: здійснено мінометний обстріл (9爆炸).Дружбівська громада: був артобстріл (8爆炸). Білопільська громада:здійснено обстріл з гелікоптера некерованими авіаційними ракетами (4爆炸).Також росіяни били з мінометів (31爆炸)，炮兵(25张爆炸)和RSZV(14个刀片)”， - OVA报告。
另请阅读： 从Sumy地区边界撤离将是自愿的Iplanova -Opmast的负责人 
手榴弹发射器炮击记录在格鲁库克社区(25张爆炸).
По Есманській громаді вівся мінометний (10爆炸)和手榴弹发射器(95刀片)炮击。 在霍丁社区中，敌人击败了迫击炮(6爆炸).Внаслідок обстрілу пошкоджено ЛЕП. ️Шалигинська громада зазнала гранатометного(4爆炸)和砂浆(4爆炸)炮击。
另请阅读： 俄罗斯军队当天袭击了乌克兰的11个地区 - OVA祝贺 
如前所述，与俄罗斯与俄罗斯边界的边界发生了40起爆炸。
[Sumy地区]的前一天(https://www.ukrinform.ua/tag-sumsina) 宣布了从边界5公里区域的居民撤离。 撤离将是自愿和计划的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734552-na-sumsini-rosiani-ponad-20-raziv-za-den-obstrilali-prikordonni-gromadi.html 
美国不反对乌克兰在韩国的军事援助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T-1:22:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T00:22:00+03:00
描述: 美国欢迎任何国家的决定支持乌克兰，包括军方，该军队继续抵制全面的俄罗斯武装侵略。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16841... ']
标签: ['Корея', 'США', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 结合任何国家的决定，为乌克兰提供支持，包括一名军方，该军队继续抵制全面的俄罗斯武装侵略。
美国国务院马修·米勒(Matthew Miller)周二指出，乌克兰代表通讯员报告说，韩国对乌克兰的致命援助发表了评论。
美国外交政策说：“我会说，我们将欢迎任何国家在这场冲突中支持安全，经济支持或其他援助的决定。”
另请阅读： [韩国已向乌克兰发送了一场聚会(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733964-pivdenna-korea-napravila-ukraini-partiu-neletalnih-vijskovih-vantaziv.html) 
同时，他强调这是“每个州的主权决定”。
正如乌克林福姆报道的那样，四月份已经知道 韩国 考虑提供乌克兰军事支持的选择。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734573-ssa-ne-zaperecuut-proti-vijskovoi-dopomogi-ukraini-vid-pivdennoi-korei.html 
爱沙尼亚总理 - 关于北约峰会的决定：这是我们现在可以提供乌克兰的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T-3:08:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T00:08:00+03:00
描述: 北约首脑会议在“满足条件”之后乌克兰邀请加入联盟的决定与北约所能提供的那样。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Естонія', 'Саміт НАТО', 'Україна', 'Агресія РФ']
类型: Article
 北约邀请乌克兰在“履行”之后加入联盟的决定是北约现在可以提供的。
乌克林福姆(Ukrinform)表示，爱沙尼亚凯·卡拉斯(Kai Callas)总理说， ERR 。
“这是我们所能提供的(乌克兰 - 编辑。)卡拉斯说，目前。
根据她的说法，爱沙尼亚也很重要的是，在最终文件中，“邀请”一词清楚地阐明了，“路径”一词是乌克兰的实用道路卡，即如何成为联盟的成员。
卡拉斯补充说：“我们可以采取的措施来结束这场战争是为了支持乌克兰，以便它可以组织自己的防御，以便它确实将俄罗斯人替换为我们的领土。”
另请阅读： [北约成员资格不取决于俄罗斯的要求 - 国务院)(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734553-clenstvo-ukraini-v-nato-ne-zalezit-vid-vimog-ta-rozrahunkiv-rosii-derzdep.html) 
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，早些时(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734288-ukraina-zmoze-priednatisa-do-nato-lise-pisla-zaversenna-vijni-premerka-estonii.html#:~:text=%D0%A7%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE%20%D0%A3%D0%BA%D1%80%D0%B0%D1%97%D0%BD%D0%B8%20%D0%B2%20%D0%9D%D0%90%D0%A2%D0%9E%20%D0%BD%D0%B5,%D0%BF%D0%BE%D1%87%D0%B0%D1%82%D0%BA%D0%BE%D0%BC%20%D1%81%D0%B0%D0%BC%D1%96%D1%82%D1%83%20%D0%9D%D0%90%D0%A2%D0%9E%20%D1%83%20%D0%92%D1%96%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8E%D1%81%D1%96)** _乌克兰在北约的会员资格就不可能长，只要战争正在进行，阿勒金就必须在恢复后清楚而快速的入学计划。
7月11日，北约成员国的国家和政府负责人_ 同意废除范围 _关于乌克兰的行动计划，并表示他们将在“履行条件”之后向乌克兰邀请加入联盟。
foto：jürgenrandmaa/valitsuse pressiteEnistus 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734571-premerka-estonii-pro-risenna-samitu-nato-ce-te-so-mozemo-narazi-zaproponuvati-ukraini.html 
爱沙尼亚总理 - 关于北约峰会的决定：这是我们现在可以提供乌克兰的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T00:08:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T00:08:00+03:00
描述: 北约首脑会议在“满足条件”之后乌克兰邀请加入联盟的决定与北约所能提供的那样。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Естонія', 'Саміт НАТО', 'Україна', 'Агресія РФ']
类型: Article
 北约邀请乌克兰在“履行”之后加入联盟的决定是北约现在可以提供的。
乌克林福姆(Ukrinform)表示，爱沙尼亚凯·卡拉斯(Kai Callas)总理说， ERR 。
“这是我们所能提供的(乌克兰 - 编辑。)卡拉斯说，目前。
根据她的说法，爱沙尼亚也很重要的是，在最终文件中，“邀请”一词清楚地阐明了，“路径”一词是乌克兰的实用道路卡，即如何成为联盟的成员。
卡拉斯补充说：“我们可以采取的措施来结束这场战争是为了支持乌克兰，以便它可以组织自己的防御，以便它确实将俄罗斯人替换为我们的领土。”
另请阅读： [北约成员资格不取决于俄罗斯的要求 - 国务院)(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734553-clenstvo-ukraini-v-nato-ne-zalezit-vid-vimog-ta-rozrahunkiv-rosii-derzdep.html) 
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，早些时(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734288-ukraina-zmoze-priednatisa-do-nato-lise-pisla-zaversenna-vijni-premerka-estonii.html#:~:text=%D0%A7%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE%20%D0%A3%D0%BA%D1%80%D0%B0%D1%97%D0%BD%D0%B8%20%D0%B2%20%D0%9D%D0%90%D0%A2%D0%9E%20%D0%BD%D0%B5,%D0%BF%D0%BE%D1%87%D0%B0%D1%82%D0%BA%D0%BE%D0%BC%20%D1%81%D0%B0%D0%BC%D1%96%D1%82%D1%83%20%D0%9D%D0%90%D0%A2%D0%9E%20%D1%83%20%D0%92%D1%96%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8E%D1%81%D1%96)** _乌克兰在北约的会员资格就不可能长，只要战争正在进行，阿勒金就必须在恢复后清楚而快速的入学计划。
7月11日，北约成员国的国家和政府负责人_ 同意废除范围 _关于乌克兰的行动计划，并表示他们将在“履行条件”之后向乌克兰邀请加入联盟。
foto：jürgenrandmaa/valitsuse pressiteEnistus 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734571-premerka-estonii-pro-risenna-samitu-nato-ce-te-so-mozemo-narazi-zaproponuvati-ukraini.html 
Baiden严格讨论了向乌克兰提供ATACMS导弹的可能性 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T00:13:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T00:13:00+03:00
描述: Baiden管理部门对乌克兰的ATACMS RADIUS的球拍可能提供了不言而喻的讨论，ATACMS RADIUS的球拍是在五角大楼的储备中有限的，并保留了其他目的。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16782... ']
标签: ['Байден', 'Ракета', 'США', 'ЗСУ', 'ATACMS']
类型: Article
 Baiden的政府正在就乌克兰增加的ATACMS半径增加的规定进行不言而喻的讨论，该规定的增加数量有限，并保留用于其他目的。
关于星期二的报告 NYT 乌克林福姆报道，关于美国杰沃普的官方代表。
“两名美国官员和一名欧洲官员在拜登政府内部讲述了是否派遣(乌克兰 - 编辑。)即使是少数托管地球地球的景观，这是对其他安全威胁的反应。”该出版物说。
另请阅读： 德国将移交给乌克兰防空和装甲车，但附近的火箭 - Pistorius 
像美国一样，法国也以前还排除了向乌克兰提供更大火箭的可能性，因为他们担心它们会被应用于击败俄罗斯的目标，这将导致冲突的升级。 但是，马克龙总统周二表示，法国将向乌克兰提供头皮。
另请阅读： 法国将传输到乌克兰长 - 距离导弹头皮 
据报道，贝登的政府也已经有很长时间了，但随后宣布提供复杂的爱国者，艾布拉姆斯坦克和卡塞特弹药到乌克兰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3734577-u-bajdena-neglasno-obgovoruut-mozlivist-nadati-ukraini-raketi-atacms-zmi.html 
美国不反对乌克兰在韩国的军事援助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T00:22:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T00:22:00+03:00
描述: 美国欢迎任何国家的决定支持乌克兰，包括军方，该军队继续抵制全面的俄罗斯武装侵略。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16841... ']
标签: ['Корея', 'США', 'Україна', 'Війна з Росією']
类型: Article
 结合任何国家的决定，为乌克兰提供支持，包括一名军方，该军队继续抵制全面的俄罗斯武装侵略。
美国国务院马修·米勒(Matthew Miller)周二指出，乌克兰代表通讯员报告说，韩国对乌克兰的致命援助发表了评论。
美国外交政策说：“我会说，我们将欢迎任何国家在这场冲突中支持安全，经济支持或其他援助的决定。”
另请阅读： [韩国已向乌克兰发送了一场聚会(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3733964-pivdenna-korea-napravila-ukraini-partiu-neletalnih-vijskovih-vantaziv.html) 
同时，他强调这是“每个州的主权决定”。
正如乌克林福姆报道的那样，四月份已经知道 韩国 考虑提供乌克兰军事支持的选择。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734573-ssa-ne-zaperecuut-proti-vijskovoi-dopomogi-ukraini-vid-pivdennoi-korei.html 
拜登（Biden）和埃尔多安（Erdogan）讨论了乌克兰的经济和防御优先事项和支持 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T00:34:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T00:34:00+03:00
描述: 美国总统乔·拜登（Joe Biden）与土耳其总统埃里普·泰伊普·埃尔多安（Recep Taiip Erdogan）的经济和国防优先事项以及对乌克兰的支持进行了讨论。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16891... ']
标签: ['Байден', 'Ердоган', 'НАТО', 'США', 'Туреччина']
类型: Article
 总统乔·拜登(Joe Biden)与土耳其总统埃德·泰伊普·埃尔多安(Recep Taiip Erdogan)的经济和国防优先事项以及对乌克兰的支持进行了讨论。
这是乌克林福姆报告的 CNN 。
Bigolot的报告写道：“领导者讨论了加强双边合作的努力，欢迎战略机制的最后一轮讨论，并与防守和经济优先事项共享。”
另请阅读： 在总统办公室里，他们想与拜登在维尔纽斯谈论Zelene 
美国总统还向他的土耳其同行打招呼，瑞典的Zepremier达成的协议，瑞典将允许瑞典成为北约成员。
他们在白宫中补充说：“他们还讨论了共同兴趣的区域问题，包括他们对乌克兰的不断支持以及维持爱琴海抵抗的重要性。”
另请阅读： 拜登支持北约对乌克兰联盟未来成员的制定 
正如乌克林福姆报道的，周二成员国 北约 在维尔纽斯峰会上，漫画采用了漫画，尤其是在欧洲 - 大西洋融合道路上的进步，并确认乌克兰的未来是联盟。
_foto：Andrew Caballero-Reynolds/AFP/Getty Images _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734575-bajden-ta-erdogan-obgovorili-ekonomicni-j-oboronni-prioriteti-ta-pidtrimku-ukraini.html 
将盒式弹药转移到乌克兰不会削弱加拿大的支持-Zolie 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T00:47:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T00:47:00+03:00
描述: 美国转移凯特弹药的武装部队的决定不会影响乌克兰加拿大的企业支持。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16561... ']
标签: ['Канада', 'Україна', 'ЗСУ', 'Боєприпаси', 'Війна з Росією']
类型: Article
 凯塞特弹药武装部队的武装部队的决定不会影响加拿大加拿大的坚定支持。
据乌克林代表通讯员称，加拿大法律部长梅拉尼·佐利(Melani Zolie)在维尔纽斯(Vilnius)说了这一点。
“我们将继续支持乌克兰人的战斗，以设备，培训和侦察数据的形式提供大量的军事援助。” - 关于五角大楼决定加拿大立场的影响的答案。
另请阅读： 加拿大反对使用盒式弹药 
同时，她强调说，加拿大“将遵守其国际义务，不会提供盒式弹药。”
这位部长说：“但是，我们将坚决支持乌克兰，因为我们不仅是自战争开始以来，而且甚至在之前……让我们记住，在2015年至2021年之间，我们已经教授了3万多名乌克兰军队。”
另请阅读： [加拿大将结束使用(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3733333-kanada-nalastovana-poklasti-kraj-zastosuvannu-kasetnih-boepripasiv.html) 
据报道，美国国防部上周宣布将新的乌克兰军事援助套餐分开，总数为8亿美元，其中包括卡带 弹药 。 加拿大向乌克兰以及德国，西班牙和伟大的盒式磁带提供了盒式弹药表达不利的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3734576-peredaca-ukraini-kasetnih-boepripasiv-ne-oslabit-kanadsku-pidtrimku-zoli.html 
日本的阵雨夺走了六人的生命 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-07-12T00:56:00+03:00
修改时间: 2023-07-12T00:56:00+03:00
描述: 由于土壤排水，日本西南部有6人被杀。 - 乌克林。
图片: [' 630_360_16889... ']
标签: ['Японія', 'Дощ', 'Негода']
类型: Article
 由于并由日本西南部的土壤滑坡引起的，人们被杀。
这是乌克林福姆报告的 hayaua 。
“由于土壤的滑坡和民意测验引起的其他自然灾难，六人被杀死，其中三人在福卡，传奇和OIT的县长中消失了，”它将在材料中。
值得注意的是，至少有十座私人建筑受土壤转移的影响。
另请阅读： 日本强大的淋浴：白天，它们正在放松多达200毫米的降水量 
回想一下，福库卡(Fukuoka)的白天，降水量下降了200毫米。 通过剃须刀，将奥斯特罗夫西亚(Ostrovusya)和honsya连接并经过恶劣天气的受害者的高速火车的运动被停止了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3734574-zlivi-u-aponii-zabrali-sist-zittiv.html 
乌克兰和德国已经在战略沟通领域开始系统合作 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-07-12T98:00:00-04:00
描述: 柏林人是战略领域的乌克兰乌克兰 - 伊米特斯基（Dodennaya ukrainian-Imetskiy Semnar）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和乌克兰之间的战争将会他们说，俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的新闻
图片: [' 64ad60c807bac057059615_730x360.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 在柏林，在球面通信中举行了为期两天的乌克兰 - 德国 - 德国研讨会，以交流融化斗争和实施文化外交项目的经验，[报告] 报告 乌克兰外交部。
该活动是由乌克兰首位外交大臣埃米扎帕罗夫(Eminzhaparov)从乌克兰开放的，他特别指出，富有成果的乌克兰 - 德国人在政治，经济，国防和人道主义行业方面工作，在打击误解和战略沟通的方向上增加了合作。 据她说，只有合作伙伴的努力，您就可以克服信息领域的挑战。
“自2014年以来，乌克兰已经发展了丰富的经验，并且实际上已成为错误信息领域的粗略领导者之一。 我们准备与我们的合作伙伴分享最佳实践，研究他们的经验和建议，采取协调的步骤，以将俄罗斯对俄罗斯对乌克兰的侵略，驳斥俄罗斯假货，与俄罗斯的宣传和误解的侵略，对抗俄罗斯的侵略性，对待俄罗斯的宣传和错误信息，” Emminazharova强调。
她谈到了与卢布林三角，英国和法国国家的战略沟通领域的成功实例，并列出了乌克兰外交部开发的共振信息项目。
第一任副部长特别关注代理人在抵消俄罗斯错误信息对非洲国家，亚洲塔拉蒂恩美国国家的影响的可能共同努力。 特别是，她向参与者通报了内政部在内部事务部开发的新视野战略，以与非洲，亚洲和拉丁美洲乌克兰人建立积极主动的，务实的审判合作。
Emine Dzhaparova还指出，在国外从事宣传的俄罗斯国家拥有的重要性，以保持惊人的水平保持稳定的稳定性，并强调乌克兰一方准备与合作伙伴合作以实现这一目标。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/07/12/ukrayina-ta-nimechchyna-zapochatkuvaly-systemnu-spivpraczyu-u-sferi-strategichnyh-komunikaczij/ 
