乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-04-30
 
Origin 
Уряд залучить ще 1,3 млрд грн для підтримки бізнесу за програмою єРобота 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-29T54:00:00-04:00
Description: Уряд залучить ще майже 1,3 млрд грн від Державного центру зайнятості для видачі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' thumb_203164_820_360_0_0_auto-1.jpg ']
Tags: ['ЄРОБОТА', 'УРЯД УКРАЇНИ']
Category: News
 
Уряд залучить ще майже 1,3 млрд грн від Державного центру зайнятості длявидачі безповоротних грантів для бізнесу в межах програми єРобота. Про цеповідомив Прем’єр-міністр Денис Шмигаль.
Кошти, зокрема, будуть спрямовані на гранти бізнесу, які працюють у галузіпереробки.
— Стимулюємо бізнес до роботи й створення нових робочих місць. З цією метоюпродовжуємо видавати гранти за програмою єРобота. Від її старту держава вжевиплатила понад 4 тис. грантів на суму 2,4 млрд грн. Найбільше — на розвитокпереробних підприємств, — підкреслив Денис Шмигаль.
За словами Прем’єр-міністра, підтримка переробної галузі відкриває перспективузростання частки несировинного експорту та збільшення притоку валютної виручкидо країни.
Джерело: Урядовий портал 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/uryad-zaluchyt-shhe-13-mlrd-grn-dlya-pidtrymky-biznesu-za-programoyu-yerobota/ 
Для тих, хто приймає рішення евакуюватися, тимчасового житла вистачить — Ірина Верещук 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-29T55:00:00-04:00
Description: Про це йдеться у повідомленні на офіційній сторінці Міністерства з питань реінтеграції... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' iryna-vereshhuk.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВНУТРІШНЬО ПЕРЕМІЩЕНІ ОСОБИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ІРИНА ВЕРЕЩУК', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
Category: News
 
Про це йдеться у повідомленні на офіційній сторінці Міністерства з питань реінтеграції тимчасово окупованихтериторій України у Facebook.
— Враховуючи стан цього процесу й кількість людей, які переміщаються, намвистачає тимчасового житла для тих, хто приймає рішення виїхати у більшбезпечні регіони України, — запевнила Віцепрем’єр-міністр Ірина Верещук.
Посадовиця нагадала, що всього у місцях компактного проживання мешкаютьприблизно 200 тисяч наших громадян з-поміж внутрішньо переміщених осіб. П’ятьтисяч із них — у 25 зведених модульних містечках.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/dlya-tyh-hto-pryjmaye-rishennya-evakuyuvatysya-tymchasovogo-zhytla-vystachyt-iryna-vereshhuk/ 
Володимир Зеленський вважає актуальним створення у Києві Національного Пантеону Героїв України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-29T56:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський відповів на петицію про створення Національного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 342875357_755664086019060_8378916316476483027_n.png ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПАНТЕОН ГЕРОЇВ', 'ПЕТИЦІЯ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський відповів на петицію про створенняНаціонального Пантеону Героїв України на території парку Аскольдова Могила умісті Києві. Учора петиція набрала понад 25 тисяч голосів громадян України,необхідних для її розгляду Главою держави.
У петиції зазначено, що «Національний Пантеон Героїв України на територіїпарку Аскольдової Могили має стати місцем почесних поховань і комплексомвшанування пам’яті видатних героїв української історії: Героїв Крут, ГероївХолодного Яру, Української Повстанської Армії, Героїв Небесної Сотні,славетних „Кіборгів“, Героїв України російсько-української війни».
Володимир Зеленський погодився з актуальністю створення у Києві НаціональногоПантеону Героїв України.
— Порушене у петиції питання вважаю актуальним у контексті збереженняісторичної пам’яті нашого народу, консолідації і згуртування українськогосуспільства довкола ідеї відстоювання державного суверенітету і територіальноїцілісності України. Тому створення меморіального комплексу українських героївє одним із важливих загальнонаціональних завдань, над реалізацією якого вжеведеться робота відповідними центральними та місцевими органами виконавчоївлади під керівництвом Кабінету Міністрів України, — йдеться у відповіді Президента.
Український лідер доручив прем’єр-міністру Денису Шмигалю забезпечитиопрацювання петиції органами виконавчої влади спільно з Київською міськоювійськовою адміністрацією.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/volodymyr-zelenskyj-vvazhaye-aktualnym-stvorennya-u-kyyevi-naczionalnogo-panteonu-geroyiv-ukrayiny/ 
Наші захисники за добу відбили понад 40 ворожих атак 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-29T88:00:00-04:00
Description: На Бахмутському напрямку ворог продовжує вести наступальні дії. Тривають важкі бої... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 6220bff011221.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
На Бахмутському напрямку ворог продовжує вести наступальні дії. Тривають важкібої за місто Бахмут. До того ж, протягом доби противник вів безуспішнінаступальні дії у напрямку населеного пункту Предтечине.
Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
«Основні зусилля противник зосереджує на веденні наступальних дій наЛиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському напрямках — відбитопонад 40 атак противника. Найзапекліші бої тривають за Бахмут та Мар’їнку,наші воїни мужньо тримають оборону», — йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/nashi-zahysnyky-za-dobu-vidbyly-ponad-40-vorozhyh-atak/ 
Рух уперед завжди там, де є здорова конкуренція — Герой України Ігор Гордійчук 
Author: ['Олександр Козубенко']
Time: 2023-04-29T92:00:00-04:00
Description: Шостий рік поспіль Київський військовий ліцеї імені Івана Богуна приймає всеукраїнський... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2-89.jpg ', ' 3-73-150x150.jpg ', ' 1-102-150x150.jpg ', ' 19-150x150.jpg ', ' 12-13-150x150.jpg ', ' 14-10-150x150.jpg ', ' 15-6-150x150.jpg ', ' 21-2-150x150.jpg ', ' 22-igor-gordijchuk.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'КИЇВСЬКИЙ ВІЙСЬКОВИЙ ЛІЦЕЙ ІМЕНІ ІВАНА БОГУНА']
Category: News
 
Шостий рік поспіль Київський військовий ліцеї імені Івана Богуна приймаєвсеукраїнський футбольний турнір — «Кубок пам 'яті Героя України АндріяКизила». На церемонії відкриття спортивного турніру начальник ліцею, ГеройУкраїни генерал-майор Ігор Гордійчук сказав, що цього року географія учасниківзначно розширилася: у ці дні до столиці приїхали ліцеїсти з Луцька, Кам’янець-Подільського, Львова, Одеси й Боярки. 
 
 
 
На церемонії відкриття турніру було багато відомих людей, почесних гостей.Учасників привітали перший заступник начальника Київської міської військовоїадміністрації генерал-майор Володимир Кидонь, народний депутат України АннаПуртова, наші славетні футболісти Олег Протасов та Анатолій Дем’яненко, атакож очільники Української асоціації футболу, місцевих адміністрацій та інші.
 
 
 
 
Андрій Кизило — не єдиний ліцеїст — Герой України, який загинув на фронтіросійсько-української війни. За словами генерал-майора Гордійчука, середвипускників закладу вже сім воїнів, відзначених найвищою нагородою держави. Нажаль, троє з них — посмертно. Загалом за час війни понад 40 колишніх ліцеїстіввіддали свої життя в боротьбі з рашистами.
Ігор Гордійчук зауважив, що хлопцям і дівчатам на фронті дуже важко, але йтут, у тилу, робиться дуже важлива справа — виховання майбутнього нашої армії,нового покоління офіцерів, яке буде більш вмотивоване, більш підготовлене, якевбирає в себе українські, а не радянські традиції мужності і героїзму.
Говорячи про нову генерацію, нове покоління українських військових, ІгорГордійчук охарактеризував своїх випускників як «англомовних бандерівців,майстрів спорту і золотих медалістів».
— Наші випускники — це офіцери, які не лише патріоти України, а й люди, якідивляться в майбутнє, в бік НАТО і Євросоюзу, — сказав начальник ліцею. — Нампотрібно підготувати офіцерів, які стали такими не примусово, а були членамитакого собі фан-клубу армії. Щоб вони вірили в перемогу, вірили в успіх.
На думку Ігоря Гордійчука, футбол, як і популярні в ліцеях військово-прикладнівиди спорту, подолання смуги перешкод, заняття на скалодромі чи плавання вбасейні, — це ще один з видів мотивації воїнів. Він додав, що футбольнийтурнір — не єдиний проєкт Київського військового ліцею. На честь іншихвипускників, Героїв України, Івана Корнійчука й Олександра Кукурби, плануєтьсязапочаткувати турніри з семиборства та шахів.
 
І про цей турнір начальник ліцею сказав, що вдячний усім, хто зміг приїхати:«Там, де здорова конкуренція, дух змагання, там завжди розвиток, там завждирух уперед!».
Список учасників турніру: 
Волинський обласний ліцей з посиленою військово-фізичною підготовкою іменіГероїв Небесної Сотні (Луцьк).
Кам’янець-Подільський ліцей з посиленою військово-фізично підготовкоюХмельницької області (Кам’янець-Подільський).
Львівський військовий ліцей з посиленою військово-фізичною підготовкою іменіГероїв Крут (Львів).
Одеський військово-морський ліцей імені Володимира Безкоровайного (Одеса).
Навчально-оздоровчий комплекс Київського військового ліцею (смт Боярка).
Київський військовий ліцей імені Івана Богуна (Київ).
P.S. Уже ввечері стало відомо, що за результатами змагань у фінал вийшликоманда Київського військового ліцею та команда з Луцька. Основний та доданийчас закінчився з рахунком 0:0. За результатами післяматчевих пенальтіперемогли господарі турніру.
Фото: Олександра Козубенка та Ірини Кузнєцової 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/ruh-upered-zavzhdy-tam-de-ye-zdorova-konkurencziya-geroj-ukrayiny-igor-gordijchuk/ 
Недостатньо лише того, щоб росія була слабкою, треба, щоб вона відповіла за все скоєне — Президент України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-29T95:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський звернувся зі щоденним посланням до українського... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1677264925-963.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський звернувся зі щоденним посланням доукраїнського народу:
Тільки сьогодні вдень в Умані завершилися пошуково-рятувальні роботи. Я хочуподякувати всій команді ДСНС, Національної поліції, нашим медикам, комунальнимслужбам Умані, військовим, нашим волонтерам — усім, хто взяв участь урятувальній операції та допомагає врятованим людям. Бажаю якнайшвидшогоодужання всім, хто був поранений цим ударом, травмований.
Ми зробимо все можливе, щоб держава-терорист якнайшвидше відповіла за скоєненею. Кожен, хто готує такі ракетні обстріли, не може не знати, що станеспівучасником убивства. Кожен, хто наводить ракети й запускає, хто обслуговуєлітаки й кораблі для терору. Не лише ті, хто віддає накази, а всі, ви всітерористи та вбивці і ви всі маєте бути покарані. І обовʼязково — ті, хтоскоїв первісний злочин, із якого почалися всі інші, — злочин агресії протинаших людей, проти нашої держави.
Життя шести дітей забрав цей удар по Умані, загалом 23 людини загинули… Світлаїм пам’ять! Мої співчуття всім рідним, близьким!
Наступний тиждень буде доволі важливим з погляду саме нашої боротьби засправедливість для українців, тобто за покарання для держави-терориста й усіхїї воєнних злочинців. Ми готуємо кілька важливих, потужних кроків, щоб більшеконсолідувати партнерів і дати більше енергії для створення трибуналу щодозлочину російської агресії. І щоб прискорити поразку держави-терориста.
Україні й світові не достатньо лише того, щоб росія була слабкою, як це вжевідбувається. Треба, щоб вона повністю відповіла за все скоєне нею.
Готуємо й нові санкційні рішення щодо осіб і компаній, які працюють на ВПКтерористів, щодо іноземних суб’єктів, чиє постачання допомагає росіїподовжувати цю агресію. Незабаром ці наші рішення будуть оприлюднені.
Днями підписав нові укази про відзначення нагородами наших захисників, нашихгероїв. Ще майже 450 воїнів Збройних Сил України, Сухопутних військ,десантників, Повітряних сил, тероборони та ще понад 300 – із Національноїгвардії, нашої поліції, ДСНС, наші прикордонники.
Загалом за час повномасштабної війни вже 45038 українців і українок відзначенідержавними нагородами. І це свідчення надзвичайного щоденного героїзму нашихлюдей. Усіх, хто воює заради України, усіх, хто працює заради нашої перемоги.
Слава всім, хто в бою заради нашої держави, на бойових постах! Слава всім, хтотренує наших воїнів! Слава всім, хто лікує й реабілітує після поранень, хтовідновлює нормальне життя після російських обстрілів і окупації. Хто повертаєнаших людей із російського полону. Я дякую кожному й кожній у світі, хтодопомагає нам! Зараз це важливо. Ми високо це цінуємо.
Усі разом наближаємо вирок для держави-зла. Ми наближаємо нашу перемогу. Так ібуде!
Слава Україні! 
Джерело: Офіційне інтернет-представництво ПрезидентаУкраїни 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/nedostatno-lyshe-togo-shhob-rosiya-bula-slabkoyu-treba-shhob-vona-vidpovila-za-vse-skoyene-zvernennya-prezydenta-ukrayiny/ 
«Вибухи в Севастополі ― кара божа за Умань!» — Андрій Юсов 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-29T98:00:00-04:00
Description: Вибух на ворожій нафтобазі, який пролунав 29 квітня поблизу Козачої Бухти в окупованому... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 37100772_0_205_2913_1844_1920x0_80_0_0_5d254d41a3fd0758f9e65061273ce7ce.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МОУ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Вибух на ворожій нафтобазі, який пролунав 29 квітня поблизу Козачої Бухти вокупованому Севастополі, знищив понад 10 резервуарів з нафтопродуктамизагальною ємністю 40 тисяч тонн.
Як повідомляє Головне управління розвідки МОУ, про це у коментарі виданню РБК-Україна повідомив представник ГУР Андрій Юсов.
За його словами, знищені нафтопродукти були призначені для Чорноморськогофлоту держави-агресора.
«Бавовна» у Севастополі — Божа кара, зокрема за вбитих цивільних громадян вУмані, серед яких є п’ятеро дітей. Ця кара буде довготривалою. Усім мешканцямтимчасово окупованого Криму бажано найближчим часом не перебувати поряд звійськовими об’єктами та об’єктами, що забезпечують армію агресора», —підкреслив Андрій Юсов.
Представник воєнної розвідки додав, що Україні відомо про масштаби розкраданняяк на ураженій 29 квітня нафтобазі у Севастополі, так і на інших подібнихкримських об’єктах. Як пояснив Юсов, ці факти, безумовно, розширюютьможливості Сил безпеки та оборони України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/vybuhy-v-sevastopoli-%e2%80%95-kara-bozha-za-uman-andrij-yusov/ 
Резніков пояснив, чому партнери зволікають із постачанням Україні бойових літаків 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T-12:54:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T23:54:00+03:00
Description: Іноземні партнери розуміють, що після надання Україні винищувачів, потрібен буде час на підготовку та навчання пілотів. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16782... "]
Tags: ['Літак', 'Винищувач', 'Резніков', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 Іноземніпартнери розуміють, що після надання Україні винищувачів, потрібен буде час напідготовку та навчання пілотів.
Про це в ефірі телемарафону сказав міністр оборони України Олексій Резніков,передає Укрінформ із посиланням на " ".
«Все, що неможливо сьогодні, буде можливим завтра. Iris-T, Samp-T, NASAMS,Crotale, все це служить, захищає наше небо. Тому і літаки також будутьчетвертої генерації плюс-плюс однозначно», – заявив міністр.
Читайте також: 
У відповідь на питання, чому все ж таки партнери зволікають із постачаннямбойових літаків, Резніков відповів, що після схвалення рішення про передачувинищувачів, потрібно буде також і продовжувати підтримувати літаки уналежному стані, а також забезпечувати їх зброєю: бомбами та ракетами.
«Це дуже недешева історія. Це найдорожча історія. Вони свідомо тавідповідально хочуть дійти до фінішу цього марафону, а саме до перемогиУкраїни», – сказав він.
Читайте також: 
Як раніше повідомляло агентство, Президент Володимир Зеленський наголосив, щовинищувачі «сильно допомогли б» українському контрнаступу, але _ _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702895-reznikov-poasniv-comu-partneri-zvolikaut-iz-postacannam-ukraini-bojovih-litakiv.html 
У Вільнюсі відбудуться Дні українського кіно - що покажуть 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T-132:56:18+03:00
Modified Time: 2023-04-30T11:56:18+03:00
Description: Українців, які мешкають в Литві, а також громадян країни запрошують відвідати з 4 по 6 травня кінотеатр Skalvija у Вільнюсі, де відбудуться Дні українського кіно. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Кіно', 'Литва', 'Україна']
Type: Article
 Українців, які мешкають в Литві, а також громадян країни запрошують відвідатиз 4 по 6 травня кінотеатр Skalvija у Вільнюсі, де відбудуться Дні українськогокіно.
Про це повідомляє Укрінформ із посиланням на національного мовника .
У програмі будуть представлені чотири фільми, створені українськимикінематографістами у 2022-2023 роках. були відзначені провідними міжнародними кінофестивалями - Берлінським,Венеційським, Каннським, а також Вільнюським.
На заходах глядачі зможуть познайомитися з сучасним українським кіно, а такожпідтримати фонд посольства України Aš esu Ukraina.
Усі громадяни України, які проживають у Литві, можуть відвідати показибезкоштовно. Треба показати в касі паспорт громадянина України та отриматибезкоштовний квиток.
Читайте також: 
Фільми демонструватимуться мовою оригіналу з литовськими субтитрами.
Будуть показані «Будинок зі скалок» (Україна, Данія, Фінляндія, Швеція,2022). «Люксембург, Люксембург» (Україна, 2022). «Ля палісіада» (Україна, 2023). «Памфір» (Україна, 2022).
Як повідомляв Укрінформ, улітку 2022 року у Варшаві два місяці тривавблагодійний Фестиваль українського кіно просто неба (Open Air Ukrainian FilmFestival).
Фото: 5BNS 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3702712-u-vilnusi-vidbudutsa-dni-ukrainskogo-kino-so-pokazut.html 
ОК «Південь»: росіяни вивели у Чорне море підводні ракетоносії з «Калібрами» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T-14:40:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T23:40:00+03:00
Description: Загарбники збільшили кількість морських носіїв "Калібрів" у Чорному морі, також зафіксована активність стратегічної авіації рф. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16702... "]
Tags: ['Агресія РФ', ' Чорне море', 'Російські військові', 'Війна з росією']
Type: Article
 Загарбники збільшили кількість морських носіїв "Калібрів" у Чорному морі,також зафіксована активність стратегічної авіації рф.
Про це повідомляє Укрінформ із посиланням на спікера ОК "Південь" Владислава Назарова.
"У Чорному морі зі зменшенням сили шторму вороже корабельне угруповання з 11кораблів поповнене двома підводними ракетоносіями. Сумарний залп "Калібрів"збільшився до 8 ракет", - йдеться у повідомленні Назарова.
Читайте також: 
За його словами, на тлі активності стратегічної авіації слід бути дужеуважними до сигналів повітряної тривоги.
Тим часом моніторингові групи повідомляють про зліт 10 Ту-95 з аеродрому"Оленья", що на Кольському півострові.
Як раніше повідомляло агентство, у неділю ввечері _ _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702894-ok-pivden-rosiani-viveli-u-corne-more-pidvodni-raketonosii-z-kalibrami.html 
Загарбники обстріляли Павлоград, влада закликає людей перебувати в укриттях 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T-16:29:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T23:29:00+03:00
Description: У Павлограді на Дніпропетровщині пролунали потужні вибухи: попередньо по місту завдали ракетного удару. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16775... "]
Tags: ['Вибух', 'Павлоград', 'Війна з росією']
Type: Article
 УПавлограді на Дніпропетровщині пролунали потужні вибухи: попередньо по містузавдали ракетного удару.
Про це передає Укрінформ із посиланням на соцмережі.
У місцевих пабліках пишуть про вибухи на залізничних станціях.
Читайте також: 
Від вибухової хвилі у деяких місцевих жителів повилітали вікна, повідомляєтьсяпро потужні пожежі.
Людей просять не виходити на вулиці та не викладати у соцмережі наслідкивибухів.
Як раніше повідомляло агентство, _ . _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702892-u-pavlogradi-prolunali-potuzni-vibuhi.html 
На відновлення Харкова потрібно $9,5 мільярдів – Терехов 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T-18:10:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T23:10:00+03:00
Description: На відновлення Харкова після обстрілів російських терористів потрібно 9,5 мільярдів доларів. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16806... "]
Tags: ['Харків', 'Терехов', 'Війна з росією', 'Відбудова', 'Єдині новини']
Type: Article
 Навідновлення Харкова після обстрілів російських терористів потрібно 9,5мільярдів доларів.
Про це в ефірі телемарафону сказав мер міста Ігор Терехов, передає Укрінформіз посиланням на .
"Зараз обстріли тривають і неможливо остаточно порахувати всі збитки, якіХарків отримав від російських агресорів. Для того, щоб відновити , потрібно 9,5 млрд доларів США", –повідомив Терехов.
Читайте також: 
За його словами, Україна не зможе знайти ці кошти самостійно і потребуєпідтримки західних партнерів, зокрема, США.
Читайте також: 
Як раніше повідомляло агентство, _ _ з представниками американського уряду у Вашингтоні та насаміті в Денвері.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3702890-na-vidnovlenna-harkova-potribno-95-milardiv-terehov.html 
У тимчасово окупованому Бердянську пролунали вибухи 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T-21:58:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T22:58:00+03:00
Description: У неділю ввечері у тимчасово окупованому російськими загарбниками Бердянську пролунали вибухи. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16707... "]
Tags: ['Бердянськ', 'Окупація', 'Вибух', 'Війна з росією']
Type: Article
 У неділюввечері у тимчасово окупованому російськими загарбниками Бердянську пролуналивибухи.
Про це повідомив міський голова Мелітополя Іван Федоров у своєму , передає Укрінформ.
"У Бердянську гучно. Мешканці повідомляють про , які чути в різних районах міста.Очікуємо на гарні новини від Генштабу", - написав він.
Читайте також: 
Як раніше повідомляло агентство, минуого тижня у Маріуполі фіксували _ _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702887-u-timcasovo-okupovanomu-berdansku-prolunali-vibuhi.html 
Канада згорнула авіаевакуацію цивільних з Судану 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T-23:44:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T22:44:00+03:00
Description: Збройні сили Канади припинили авіаційну місію з евакуації цивільних з розташованого поблизу Хартума летовища через небезпеку обстрілів. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_14485... "]
Tags: ['Евакуація', 'Канада', 'Судан']
Type: Article
 Збройнісили Канади припинили авіаційну місію з евакуації цивільних з розташованогопоблизу Хартума летовища через небезпеку обстрілів.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, про це під час пресконференції у Оттавізаявила міністр оборони Канади Аніта Ананд.
“Канада та наші союзники тісно співпрацювали з метою евакуації якомога більшоїкількості людей з цього місця, однак через небезпечні умови та відповідно дорішень, ухвалених союзниками, жодного канадського авіарейсу з аеродрому ВадіСейна більше не заплановано. Військовослужбовці Збройних сил Канади тежпокинули летовище”, - сказала Ананд.
Читайте також: 
За її словами, протягом цього тижня ВПС Канади здійснили шість евакуаційнихрейсів з Судану, вивізши з країни загалом майже 550 людей.
“Станом на цей ранок, залишається близько 230 канадців, які хочуть отриматидопомогу та інформацію від МЗС”, - зазначила міністр.
Вона додала, що канадський МЗС незабаром поширить інформацію про “можливішляхи виїзду через Порт Судану”.
“Ми й надалі підтримуватимемо місію із допомоги громадянам , які потрапили у скрутне становище,й продовжуємо розробляти із нашими партнерами варіанти авіаційної, а такожназемної та морської евакуації, в тому числі з Порту Судану”, - наголосилаАнанд.
Читайте також: 
Міністр зауважила, що два канадські військові судна “знаходяться убезпосередній близькості від Порту Судану й готові надати безпосереднюпідтримку операції”.
“Упродовж найближчого часу вони залишатимуться у регіоні, поки ми із нашимипартнерами розробляємо плани евакуації із Порту Судану”, - запевнила вона.
Як повідомляв Укрінформ, 15 квітня після кількох днів напруженості між армієюСудану та Силами швидкого реагування (RSF) в Хартумі пролунали вибухи йстрілянина. Суперечка зосереджена навколо запропонованого переходу країни доцивільного правління.
Унаслідок бойових дій у країні загинули сотні людей, у тому числі щонайменше400 цивільних осіб.
Читайте також: 
Бойові дії в країні тривають, низка європейських країн докладають зусиль дляевакуації своїх громадян із Судану.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702883-kanada-zgornula-aviaevakuaciu-civilnih-z-sudanu.html 
Збірна України перемогла Румунію у заключному матчі відбору Євро-2024 з гандболу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T-25:32:51+03:00
Modified Time: 2023-04-30T22:32:51+03:00
Description: Україна здолала Румунію у заключному матчі відбору Євро-2024 з гандболу, але все одно посіла останнє місце в групі. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Збірна України', 'гандбол']
Type: Article
 Україназдолала Румунію у заключному матчі відбору Євро-2024 з гандболу, але все однопосіла останнє місце в групі.
Сьогодні, 30 квітня, у німецькому Гуммерсбаху відбувся заключний матч відборуЄвро-2024 з гандболу між збірними України та Румунії, передає Укрінформ.
«Синьо-жовті» перемогли з рахунком 31:26 (12:13).
Попри перемогу та однакову кількість очок з Румунією та Фарерськими островами,українська збірна все одно посіла останнє місце в 4-й групі з 4 балами, аджемали гіршу різницю м'ячів (-16).
Таким чином на чемпіонат Європи вийшла Австрія (12 очок) та Румунія (4 очки,різниця 0).
Читайте також: гандбол 
Україна вп'яте (2012, 2014, 2016, 2018, 2024 – прим.) за останні 7 відборів незмогла вийти на Євро. На Євро-2022 команда програла всі матчі попередньогораунду.
Фото: ФГУ
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702882-zbirna-ukraini-peremogla-rumuniu-u-zaklucnomu-matci-vidboru-evro2024-z-gandbolu.html 
Керівники МВС та ДПСУ у шпиталі нагородили поранених прикордонників 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T-27:24:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T22:24:00+03:00
Description: У день професійного свята прикордонників міністр внутрішніх справ Ігор Клименко та Голова Держприкордонслужби Сергій Дейнеко в шпиталі ДПСУ відвідали поранених прикордонників і вручили їм державні нагороди. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... "]
Tags: ['Клименко', 'Нагорода', 'Прикордонники', 'День прикордонника']
Type: Article
 У деньпрофесійного свята прикордонників міністр внутрішніх справ Ігор Клименко таГолова Держприкордонслужби Сергій Дейнеко в шпиталі ДПСУ відвідали пораненихприкордонників і вручили їм державні нагороди.
Як передає Укрінформ, про це Державна прикордонна служба.
Очільник МВС подякував захисникам України за стійкість, героїчну службу тазахист країни від загарбників та вручив відомчі відзнаки й нагороди.
За особисту мужність і відвагу їм вручено орден «За мужність» ІІІ ступеня,медалі «За військову службу Україні» та «Захиснику Вітчизни».
Читайте також: 
Загалом Клименко нагородив 17 поранених військовослужбовцівДержприкордонслужби, які брали участь у бойових діях захищаючи територіальнуцілісність України.
Клименко поспілкувався з кожним бійцем, поцікавився потребами військових та їхсамопочуттям.
 Клименко у шпиталі нагородив поранених прикордонників / Фото: dpsu.gov.ua            
Міністр внутрішніх справ також відзначив лікарів, які працюють у медзакладі таподякував за кожне врятоване життя.
За мужність і героїзм, самовідданість і високий професіоналізм, виявлені підчас виконання завдань, міністр нагородив чотирьох медпрацівників медалями «Завійськову службу Україні» та «За врятоване життя».
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, за час протидії російській агресії майже 2,2 тисячі відзначені державниминагородами, із них 11 удостоєні звання Героя України.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3702881-kerivniki-mvs-ta-dpsu-u-spitali-nagorodili-poranenih-prikordonnikiv.html 
Перемир'я у Судані продовжили ще на 72 години 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T-29:09:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T22:09:00+03:00
Description: Сторони збройного конфлікту в Судані домовилися продовжити перемир'я ще на 72 години. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16820... "]
Tags: ["Перемир'я", 'Судан']
Type: Article
 Сторонизбройного конфлікту в Судані домовилися продовжити перемир'я ще на 72 години.
Про це повідомляє , передаєУкрінформ.
Дія перемир'я мала закінчитися опівночі в неділю, 30 квітня. СпецпризначенціRSF заявили про його продовження ще на три дні.
За інформацією ВВС, в останній день квітня у прибув перший великий рейс ізмедичною допомогою. Міжнародний комітет Червоного Хреста заявив, що в Порт-Судані приземлився літак із 8 тоннами допомоги, включно з наборами длялікарень.
Читайте також: 
Понад 70% медичних закладів у столиці Судану були змушені закритися внаслідокбойових дій.
Як повідомляв Укрінформ, 15 квітня після кількох днів напруженості між армієюСудану та Силами швидкого реагування (RSF) в Хартумі пролунали вибухи йстрілянина. Суперечка зосереджена навколо запропонованого переходу країни доцивільного правління.
Унаслідок бойових дій у країні загинули сотні людей, у тому числі щонайменше400 цивільних осіб.
Читайте також: 
Бойові дії в країні тривають, низка європейських країн докладають зусиль дляевакуації своїх громадян із Судану.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702877-peremira-u-sudani-prodovzili-se-na-72-godini.html 
Британський міністр розкритикував залізничників через страйк у день фіналу Євробачення 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T-32:50:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T21:50:00+03:00
Description: Міністр із питань транспорту Великої Британії Марк Харпер розкритикував профспілку залізничників RMT, яка оголосила страйк у день фіналу Євробачення. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Британія', 'Євробачення', 'Страйк', 'Уряд', 'Залізниця']
Type: Article
 Міністріз питань транспорту Великої Британії Марк Харпер розкритикував профспілкузалізничників RMT, яка оголосила страйк у день фіналу Євробачення.
Як передає Укрінформ, про це він заявив в інтерв’ю .
«Причина, чому це ( у день фіналу"Євробачення" – ред.) так жахливо, полягає в тому, що це не наш пісеннийконкурс. Ми проводимо його для України», - заявив Харпер.
Він додав, що RMT має бути «солідарним з українськими залізничниками, якістали мішенню атак президента росії володимира путіна під час його війни зУкраїні».
У самій профспілці зазначили, що їм нічого додати, окрім своїх попередніхзаяв.
Раніше профспілка залізничників RMT заявила, що запустить страйк серед 14залізничних операторів протягом 24 годин у суботу, 13 травня – у день, колиЛіверпуль прийматиме фінал Євробачення від імені України.
Читайте також: Євробачення 
Як повідомляв Укрінформ, пісенний конкурс "Євробачення" цьогоріч пройде уЛіверпулі після того, як Україна, яка перемогла на конкурсі 2022 року з піснеюStefania гурту Kalush Orchestra, не змогла задовольнити вимоги щодо проведенняконкурсу через безпекові побоювання, спричинені російським вторгненням.
Півфінали конкурсу відбудуться 9 та 11 травня, фінал - 13 травня. Україну наконкурсі представлятиме гурт TVORCHI з піснею Heart of Steel.
Фото: James Manning/PA 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702874-britanskij-ministr-rozkritikuvav-zaliznicnikiv-cerez-strajk-u-den-finalu-evrobacenna.html 
З Кізомиса на Херсонщині евакуювали всіх дітей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T-34:35:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T21:35:00+03:00
Description: Із села Кізомис Херсонської області евакуювали всіх дітей. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Діти', 'Евакуація', 'Херсонщина', 'Війна з росією']
Type: Article
 Із селаКізомис Херсонської області евакуювали всіх дітей.
Як передає Укрінформ, про це голова Херсонської обласної військовоїадміністрації Олександр Прокудін повідомив у .
"Спільними зусиллями Херсонської ОВА, поліцейських та волонтерів БФ "Добрасправа" доставили в безпечне місце останні дві родини з . Багато батьків довелось вмовляти ненаражати своїх дітей на небезпеку та не залишатися на лінію вогню", - ідетьсяу повідомленні.
Прокудін зазначив, що росіяни накривають Кізомис щільним вогнем щоденно.Сьогодні знову постраждали житлові будинки, однак дітей встигли вивезти.
Читайте також: Кізомис 
"Родини отримали безкоштовне тимчасове житло та харчування і знаходяться вбезпеці", - підкреслив Прокудін.
Він закликав людей, які живуть у населених пунктах, які постійно атакує ворог,не ризикувати і зробіть вибір на користь безпеки та евакуації.
Як повідомляв Укрінформ, 30 квітня російська артилерія Херсонську область - одна людина загинула,одна поранена.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702871-z-kizomisa-na-hersonsini-evakuuvali-vsih-ditej.html 
Загарбники кинули на Бахмут всі свої ресурси, проте оборона міста справляється - Маляр 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T-36:29:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T21:29:00+03:00
Description: Впродовж останнього тижня схід України залишався епіцентром бойових дій, найгарячіше зараз у Бахмуті та Мар’їнці. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16824... "]
Tags: ['Бахмут', "Мар'їнка", 'Війна з росією', 'Ганна Маляр']
Type: Article
 Впродовжостаннього тижня схід України залишався епіцентром бойових дій, найгарячішезараз у Бахмуті та Мар’їнці.
Як передає Укрінформ, про це заступниця міністра оборони Ганна Малярповідомила в , підбиваючи підсумки тижня.
"Схід залишається епіцентром", - зазначила Маляр.
Читайте також: 
На півночі з боку білорусі ознак формування наступальних угруповань невиявлено. В самій білорусі продовжують знаходитись підрозділи збройних силросійської федерації.
У прикордонних районах російської федерації ворог продовжує утримувати певнукількість військ та здійснювати мінометні та артилерійські обстріли.
На півдні ворог перебуває в обороні.
"Наступ ворога протягом тижня триває на трьох напрямках - Бахмутському,Авдіївському та Мар’їнському", - повідомила Маляр.
Читайте також: 
На Лиманському напрямку ворог періодично знижує активність, оскільки зазнаєневдач через активну оборону українських військ.
"Протягом тижня на певних ділянках ворог мав незначний успіх, але втраченіпозиції наші оборонці повернули", - зауважила Маляр.
Найгарячіше зараз у Бахмуті та Мар’їнці. На Бахмутському напрямку ворогпродовжує атакувати.
"В самому місті Бахмут тривають запеклі бої. Ворогу не вдається взяти містопід контроль попри те, що він кинув у бій всі свої ресурси та подекуди мавуспіх. Наші бійці відбивають численні атаки та на певних ділянкахконтратакують. Оборона зпокладеними на неї військовими задачами справляється", - підсумувала Маляр.
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, Збройні сили України за день _ _ російської армії на трьохнапрямках – Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському.
Фото: Костянтин Ліберов 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702872-vprodovz-tizna-shid-zalisavsa-epicentrom-bojovih-dij-malar.html 
росіяни обстріляли пожежну частину в Оріхові на Запоріжжі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T-38:14:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T21:14:00+03:00
Description: В Оріхові Запорізької області внаслідок обстрілу постраждала пожежна частина. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Обстріл', 'Запоріжжя', 'Війна з росією']
Type: Article
 В ОріховіЗапорізької області внаслідок обстрілу постраждала пожежна частина.
Про це у повідомляє обласне управління ДСНС,передає Укрінформ.
За інформацією відомства, на оприлюднених фото зафіксовано наслідки чергового Оріхова 30 квітня, пошкодженьзазнала будівля однієї з пожежно-рятувальних частин.
"Уламками посічений дах та стіни пожежної частини, вибито 2 пластикові вікна.Зруйновано приміщення постового біля фасаду частини, пошкоджено одну завтоцистерн рятувальників", - ідеться у дописі.
Читайте також: 
У рятувальній службі додали, що особовий склад перебував в укритті, тому непостраждав.
Як повідомлялось, ворог атакує Оріхів артилерією й керованими авіабомбами.
Фото: ГУ ДСНС у Запорізькій області, Телеграм 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702869-rosiani-obstrilali-pozeznu-castinu-v-orihovi-na-zaporizzi.html 
Україна та ЄС обговорили співпрацю у межах масштабної макрофінансової програми 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T-41:58:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T20:58:00+03:00
Description: Міністр фінансів Сергій Марченко обговорив із виконавчим віцепрезидентом Європейської комісії Валдісом Домбровскісом співпрацю у межах масштабної макрофінансової програми Євросоюзу (МФД) для України на 2023 рік. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_14621... ", " 1682877117-73... "]
Tags: ['Євросоюз', 'Мінфін', 'Україна', 'Сергій Марченко', 'допомога', 'Домбровскіс']
Type: Article
 Міністрфінансів Сергій Марченко обговорив із виконавчим віцепрезидентом Європейськоїкомісії Валдісом Домбровскісом співпрацю у межах масштабної макрофінансовоїпрограми Євросоюзу (МФД) для України на 2023 рік.
Про це повідомляє передає Укрінформ.
 Фото: Мінфін,Facebook 
Як зазначається, під час зустрічі у столиці Швеції Стокгольмі Марченкоподякував ЄС за лідерство у наданні Україні фінансової допомоги.
“Завдяки підтримці ЄС під час війни були своєчасно здійснені першочерговібюджетні видатки. На цей рік програма МФД передбачає надання Україніпільгового фінансування у розмірі до €18 мільярдів, враховуючи €6 мільярдів,які вже перераховані до державного бюджету. Це, безперечно, вагомий внесок уфінансування бюджетного дефіциту та підтримку економіки країни в умовахвоєнного стану”, - сказав міністр.
Він наголосив, що уряд продовжує впровадження структурних реформ для набуттяУкраїною членства в ЄС.
Читайте також: 
“Ми ведемо активну роботу для виконання умов отримання статусу кандидата, втому числі Міністерство фінансів залучено до приведення законодавства у сферіборотьби з відмиванням коштів до стандартів FATF. Ми готові і надаліпоглиблювати співпрацю для якнайшвидшого вступу до ЄС та ефективноговикористання фінансових ресурсів”, - наголосив Марченко.
У Мініфіну зауважили, що з огляду на активні бойові дії та спричинену нимиекономічну стагнацію Україна потребує підтримки міжнародних партнерів дляреалізації швидкого відновлення. Із необхідних $14,1 мільярда на 2023 рік удержбюджеті передбачено $3,3 мільярда. Сторони обговорили інструментимобілізації решти необхідних ресурсів.
Марченко подякував ЄС за наміри долучитися до фінансування терміновоговідновлення та зазначив, що швидка мобілізація коштів є життєво важливою.
Як повідомлялося, за оцінками Світового банку відновлення економіки Українипісля завершення розв’язаної росією війни коштуватиме $411 мільярдів. Заданими експрес-оцінок Світового банку, Київ потребуватиме 14 млрд доларів длякритичних та пріоритетних інвестицій у реконструкцію та відновлення вже у 2023році, для чого будуть потрібні $11 мільярдів додаткового фінансування, понадте, що передбачено в бюджеті України на 2023 рік. Майже 22% потреб припадає насферу транспорту, на житлово-комунальну сферу - 17%, енергетику - 11% тасільське господарство - 7%. Найбільше пропорційне зростання відбулося венергетичній галузі, де збитки більш як уп'ятеро перевищили рівень червня 2022року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3702867-ukraina-ta-es-obgovorili-spivpracu-u-mezah-masstabnoi-makrofinansovoi-programi.html 
АПЛ: «Ліверпуль» переміг «Тоттенгем» у результативному матчі і піднявся до топ-5 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T-43:50:26+03:00
Modified Time: 2023-04-30T20:50:26+03:00
Description: «Мерсисайдці» вирвали перемогу в матчі на останніх хвилинах.  — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Футбол', 'Ліверпуль', 'Тоттенхем', 'АПЛ']
Type: Article
 «Мерсисайдці» вирвали перемогу в матчі на останніх хвилинах.
«Ліверпуль» на своєму полі здолав «Тоттенгем» 4:3 в 34-у турі Англійськоїпрем'єр-ліги, передає Укрінформ.
У складі «червоних» відзначилися Джонс, Діас, Салах і Жота. «Шпори» відповілиголами Кейна, Сона і Рішарліссона.
Перемога над «шпорами» дозволила підопічним Юргена Клоппа піднятися на п'ятусходинку в АПЛ, маючи в активі 56 пунктів після 33 матчів.
Читайте також: Ман Сіті 
Як повідомлялося, «Манчестер Сіті» очолює АПЛ, маючи в активі 76 очок після 32поєдинків.
Фото: eurosport.com
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702866-apl-liverpul-peremig-tottengem-u-rezultativnomu-matci-i-pidnavsa-do-top5.html 
Ірландія відповіла на закиди Кремля в «антиросійській пропаганді»: підтримка України непохитна 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T-45:39:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T20:39:00+03:00
Description: Уряд Ірландії заявив про підтримку України після звинувачень з боку російського посольства в Дубліні у «поширенні антиросійської пропаганди». — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Ірландія', 'Пропаганда', 'Україна', 'росія', 'Війна з росією']
Type: Article
 УрядІрландії заявив про підтримку України після звинувачень з боку російськогопосольства в Дубліні у «поширенні антиросійської пропаганди».
Про це повідомляє , передає Укрінформ.
«Україна має право захищатися від цього нападу на її суверенітет ітериторіальну цілісність, відповідно до статті 51 Статуту ООН. Підтримка України непохитна, і російськадезінформація на це не вплине», - йдеться у заяві ірландського МЗС.
Як зазначається, цього тижня міністр закордонних справ Ірландії Майкл Мартінвисловив співчуття родині добровольця Фінбара Кефферкі, який загинув у боях заУкраїну.
Читайте також: 
Натомість посольство рф в Ірландії заявило, що ірландський уряд і медіа нібито"несуть відповідальність" за смерть добровольця, звинувативши їх у "просуванніантиросійської пропаганди" та "введенні в оману" таких людей, як Кефферкі.
Як повідомляв Укрінформ, з питань міжнародних справ та оборони ірландського парламентуЧарлі Фланаган заявив про необхідність вислати з країни посла росії ЮріяФілатова через його заяву про загибель в Україні добровольця Фінбара Кефферкі.
Фото: Google Maps 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3702865-irlandia-vidpovila-na-zakidi-kremla-v-antirosijskij-propagandi-pidtrimka-ukraini-nepohitna.html 
На авіавиставці у Стамбулі можна «політати» на «Мрії» та Ан-2 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T-47:15:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T20:15:00+03:00
Description: На міжнародній виставці авіаційної та аерокосмічної техніки Teknofest 2023 державне підприємство «Антонов» демонструє цифрову модель відродження легендарної «Мрії» та пропонує відвідувачам стенда «стати пілотом» легендарних анів - Ан-225 та Ан-2 на симуляторах, розроблених Microsoft. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... "]
Tags: ['ДП "Антонов"', 'IT-технології', 'Виставка', 'Туреччина', 'Літак "Мрія"']
Type: Article
 Наміжнародній виставці авіаційної та аерокосмічної техніки Teknofest 2023державне підприємство «Антонов» демонструє цифрову модель відродженнялегендарної «Мрії» та пропонує відвідувачам стенда «стати пілотом» легендарниханів - Ан-225 та Ан-2 на симуляторах, розроблених Microsoft.
Про цей проєкт у коментарі Укрінформу сказав в.о.генерального директора ДП«Антонов» Євген Гаврилов.
 СтендДП «Антонов» на виставці в Стамбулі / Фото: Ольга Будник, Укрінформ         
«Президент України Володимир Зеленський зазначив необхідність відбудови Ан-225в пам’ять про усіх загиблих льотчиків. Перші кроки в цьому напрямку вжеактивно здійснюються. Щодо відновлення «Мрії» ми також звертатися у різнікорпорації щодо участі у проєкті як партнерів, постачальників комплектуючих, атакож для можливого внеску в фінансування відновлення. Компанія Microsoftініціювала створення продукту Microsoft Flight Simulator на основі Ан-225.Велика робота, яку зробила професійна команда Microsoft Flight Simulator увзаємодії з експертами «Антонов» дозволяє кожному спробувати себе в якостіпілота унікального літака, відчути його потужність у своїх руках, здійснитиподорож обраним маршрутом на його могутніх крилах», - розповів в.о.гендиректора ДП «Антонов».
Під час виставки Teknofest така можливість є у відвідувачів українськогостенду, симулятор користується популярністю серед відвідувачів.
Читайте також: 
Проєкт відбудови Ан-225 «Мрія» далеко не єдина програма, над якою працюєавіаційна промисловість України. Зокрема, Туреччина та Україна співпрацюють устворенні нового типу бойового БПЛА Kizilelma, який оснащено двигунамиукраїнської розробки.
Керівник подякував усім компаніямта друзям України, які допомагають у протидії російській агресії та спільно зукраїнцями наближають перемогу.
Читайте також: 
«На цю виставку нас запросило Генеральне консульство України в Стамбулі,надавши площу для експозиції на безкоштовній основі. Переконаний, що участь утаких міжнародних заходах - це можливість продемонструвати і розповісти всьомусвітові про те, що відбувається в Україні, про нашу боротьбу та шлях доперемоги. Окрім реалізації запланованих заходів, ми відчуваємо тут потужнупідтримку та солідарність, відвідувачі нашого стенда з різних країн вітаютьсячасто: «Слава Україні», що безперечно, приємно й надихає», - сказав Гаврилов.
Як повідомляв Укрінформ, у рамках авіаційного та аерокосмічного фестивалюTeknofest 2023, який проходить у Стамбулі, було оголошено кандидатів на політу космос від Туреччини.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3702860-na-aviavistavci-u-stambuli-mozna-politati-na-mrii-ta-an2.html 
В Ірпені відкрили мурал, присвячений Бахмуту 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T-49:05:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T20:05:00+03:00
Description: У місті Ірпінь на Київщині відбулося відкриття муралу, присвяченого Бахмуту. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... "]
Tags: ['Бахмут', 'Ірпінь', 'Мурал']
Type: Article
 У містіІрпінь на Київщині відбулося відкриття муралу, присвяченого Бахмуту.
Про це повідомив у мер Ірпеня Олександр Маркушині опублікував фотографії нового стінопису, передає Укрінформ.
Мурал, на якому зображено пачку легендарної «Артемсолі», має назву «Ірпінь таБахмут – міста відважних людей». На також є напис «Бахмут, Ірпінь з вами».
Стінопис створено за ініціативи української рок-музикантки та композиторкиДаші Суворової, рідним містом якої є Бахмут. Автором муралу став українськийхудожник Іван Шульгін.
На думку Маркушина, мурал має стати «стіною сили, де кожна людина зможе прийтита поділитися своїм болем, знайти втіху та віддати шану».
 ВІрпені відкрили мурал, присвячений Бахмуту/Фото: Володимир Тарасов,Укрінформ          
Читайте також: мурал 
Як повідомлялося, зараз через бойові дії та постійні обстріли російськихзагарбників роботу «Артемсолі» зупинено. У лютому 2023 року, до роковинповномасштабної війни, «Артемсіль» разом з благодійною платформою United24випустили на підтримку розвідки спеціальну партію солі «Міць» із Соледара,розділивши 20 тонн на 100 тисяч символічних пачок.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702858-v-irpeni-vidkrili-mural-prisvacenij-bahmutu.html 
Загарбники знову вдарили з важкої артилерії по Нікопольському району, є загиблий 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T-52:45:47+03:00
Modified Time: 2023-04-30T19:45:47+03:00
Description: Армія російської федерації вчергове атакувала з важкої артилерії Нікопольський район Дніпропетровської області, загинув чоловік, двоє людей дістали поранень. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Нікополь', 'Обстріл', 'Російські військові', 'Війна з росією']
Type: Article
 Арміяросійської федерації вчергове атакувала з важкої артилерії Нікопольський районДніпропетровської області, загинув чоловік, двоє людей дістали поранень.
Як передає Укрінформ, про це голова Дніпропетровської обласної ради МиколаЛукашук повідомляє у .
"російські окупанти не припиняють тероризувати Нікопольщину. Сьогодні надвечірагресор знову атакував район з важкої артилерії. На жаль, 48-річний чоловікзагинув. Він був вдома, коли армія рф підло вдарила по мирному місту", -зазначив Лукашук.
Ще двоє людей – чоловік 80 років та жінка 46 років – дістали поранення.Постраждалі - у стабільному стані, лікуватимуться амбулаторно.
У Нікополі внаслідок обстрілу понівечені шість п’ятиповерхівок і ще стільки жприватних будинків, пів десятка господарських споруд, два газогони таелектромережі. Наслідки ще уточнюються.
Читайте також: обстріл 
В інших районах Дніпропетровщини протягом дня – без .
Як повідомляв Укрінформ, в ніч на неділю ворог з артилерії вдарив по Нікополю, .
Фото: Микола Лукашук, Facebook 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702854-zagarbniki-znovu-vdarili-z-vazkoi-artilerii-po-nikopolskomu-rajonu-e-zagiblij.html 
Президент Чехії не виключає схвалення на саміті НАТО у Вільнюсі безпекових гарантій для України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T-54:42:04+03:00
Modified Time: 2023-04-30T19:42:04+03:00
Description: Президент Чехії Петр Павел вважає за можливе схвалення безпекових гарантій для України під час липневого саміту НАТО у Вільнюсі. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16772... "]
Tags: ['Чехія', 'Литва', 'Саміт НАТО', 'Україна']
Type: Article
 Президент Чехії Петр Павел вважає за можливе схвалення безпекових гарантій дляУкраїни під час липневого саміту НАТО у Вільнюсі.
Про це він заявив на брифінгу у Празі після візиту в Україну, повідомляєкореспондент Укрінформу.
На думку Павела, українська влада не очікує схвалення на саміті у Вільнюсірішення про членство України в Альянсі.
«Чого в Україні чекають, так це висловлення однозначної підтримки союзників ітого, що вони називають безпековими гарантіями», - сказав чеський лідер.
Він зазначив, що над такими гарантіями Київ інтенсивно працює разом ізколишнім генеральним секретарем Андерсом Фогом Расмуссеном. Проєкт документа, за даними Павела, уже існує табуде обговорений із союзниками.
«Ці гарантії, зрозуміло, не матимуть характеристик повноцінної 5-ї статті(договору Північноатлантичного Союзу, яка передбачає, що напад на одногоучасника НАТО є нападом на усіх його членів і спричинить відповідь усіх державАльянсу - ред.). Але ми можемо подивитися на гарантії в різних формах, якібуло надано Фінляндії після оголошення нею планів вступити в Альянс, … або намодель Ізраїлю», - сказав президент.
Він додав, що Чехія розгляне документ і визначить, якою мірою зможе долучитисядо гарантій.
Читайте також: НАТО 
Як повідомлялося, зустріч глав держав і урядів НАТО відбудеться у Вільнюсі11–12 липня 2023 року.
Президент Володимир Зеленський раніше заявляв, що Україна готується до самітуНАТО у Вільнюсі та очікує на політичне запрошення до Альянсу.
Він також наголошував, що Україна має отримати дієві гарантії безпеки ще довступу до НАТО
Міністр закордонних справ Дмитро Кулеба вважає, що НАТО має ухвалити політичнерішення, яке або визначить графік вступу України безпосередньо на саміті уВільнюсі, або зобов’яже представити його до кінця 2023 року.
Фото: Twitter 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3702853-prezident-cehii-ne-viklucae-shvalenna-na-samiti-nato-u-vilnusi-bezpekovih-garantij-dla-ukraini.html 
Британські вчені створили алгоритм штучного інтелекту, здатний виявляти рак 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T-56:33:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T19:33:00+03:00
Description: Група лікарів, науковців та дослідників із Великої Британії створили алгоритм на основі штучного інтелекту, який може точно виявляти рак. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Британія', 'Медицина', 'Рак', 'Штучний інтелект', 'Онкологія', 'вчені']
Type: Article
 Групалікарів, науковців та дослідників із Великої Британії створили алгоритм наоснові штучного інтелекту, який може точно виявляти рак.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє .
«У майбутньому ми сподіваємося, що це покращить раннє виявлення та потенційнозробить лікування раку більш успішним, виділивши пацієнтів із високим ризикомі пришвидшивши раннє втручання (лікарів – ред.)», — заявив доктор БенджамінХантер із Королівського фонду охорони здоров'я ім. Марсдена.
Зазначається, що команда розробників використала комп’ютерну томографіюприблизно 500 пацієнтів з великими вузлами у легенях, щоб розробити алгоритмна основі за допомогоюрадіоміки. Ця технологія може витягувати важливу інформацію з медичнихзображень, які важко помітити людському оку.
Потім модель штучного інтелекту проходила перевірку, щоб визначити, чи можевона точно ідентифікувати ракові вузли.
Читайте також: пошуковик 
«Згідно з першими результатами, наша модель точно ідентифікує великі раковівузли в легенях», — зазначив Хантер.
Як повідомляв Укрінформ, група американських дослідників розробила модельглибокого навчання на основі штучного інтелекту (ШІ), яка може передбачитиризик смерті від серцевого нападу або інсульту протягом 10-річного періодулише за одним рентгенівським знімком грудної клітки.
Фото: Cultura Creative/Alamy 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3702849-britanski-vceni-stvorili-algoritm-stucnogo-intelektu-zdatnij-viavlati-rak.html 
«Баварія» перемогла «Герту» й очолила Бундеслігу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T-58:18:32+03:00
Modified Time: 2023-04-30T19:18:32+03:00
Description: Мюнхенці випередили «Боруссію» на один заліковий пункт. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Баварія', 'Футбол']
Type: Article
 Мюнхенцівипередили «Боруссію» на один заліковий пункт.
«Баварія» здолала «Герту» 2:0 в 30-у турі німецької Бундесліги, передаєУкрінформ.
У складі мюнхенців відзначилися Гнабрі й Коман.
Перемога над «Гертою» допомогла «Баварії» очолити чемпіонат Німеччини, маючи вактиві 62 пункти після 30 матчів.
Читайте також: Ман Сіті 
Дортмундська «Боруссія» поступається «Баварією» одним очком в турнірнійтаблиці.
Фото: twitter.com/FCBayern
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702847-bavaria-peremogla-gertu-j-ocolila-bundesligu.html 
Залужний відвідав Львів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T-60:14:14+03:00
Modified Time: 2023-04-30T19:14:14+03:00
Description: Головнокомандувач Збройних сил України Валерій Залужний відвідав Львів. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Львів', 'Садовий', 'Валерій Залужний']
Type: Article
 Головнокомандувач Збройних сил України Валерій Залужний відвідав Львів.
Про це у повідомив міський голова ЛьвоваАндрій Садовий та оприлюднив фотографії з воєначальником, передає Укрінформ.
«Після цієї зустрічі маємо що згадати, але не маємо що розказати. Поки що.Валерію Федоровичу, дякую за візит», - написав Садовий.
Читайте також: Залужний 
Як повідомлялося, Головнокомандувач ЗСУ Валерій Залужний із верховним головнокомандувачемОб’єднаних збройних сил НАТО в Європі генералом Крістофером Каволі широке коловажливих для ЗСУ питань.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702845-zaluznij-vidvidav-lviv.html 
ЗСУ за день відбили 20 атак росіян, у Бахмуті та Мар’їнці точаться бої 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T-62:12:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T19:12:00+03:00
Description: Збройні сили України за день відбили 20 атак російської армії на трьох напрямках – Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16824... "]
Tags: ['Бахмут', 'Генштаб', "Мар'їнка", 'ЗСУ', 'Російські військові', 'Війна', '#stoprussia']
Type: Article
 Збройнісили України за день відбили 20 атак російської армії на трьох напрямках –Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському.
Як передає Укрінформ, про це Генеральний штаб Збройних сил України повідомив у , оприлюднивши оперативну інформацію станом на 18:00 суботи, 30 квітня.
"російська федерація і надалі застосовує тактику терору. Сьогодні противникзавдав два ракетні удари по містах Краматорськ та Костянтинівка. Також,протягом доби, завдав 15 авіаційних ударів та здійснив близько 30 обстрілів зреактивних систем залпового вогню по позиціях наших військ і населенихпунктах", - ідеться у повідомленні.
Ймовірність завдання ракетних та авіаційних ударів по всій території Українизалишається високою.
Ворог продовжує зосереджувати основні зусилля на веденні наступальних дій наБахмутському, Авдіївському та Мар’їнському напрямках. Підрозділами сил оборониУкраїни протягом доби було відбито більш як 20 атак росіян на зазначенихділянках фронту. В епіцентрі бойових дій залишаються Бахмут та Мар’їнка, де стійко тримають оборону.
Читайте також: 
На Волинському та Поліському напрямках ознак формування наступальнихугруповань не виявлено. На території республіки білорусь і надалі перебуваютьвизначені підрозділи збройних сил російської федерації.
На Сіверському та Слобожанському напрямках ворог продовжує утримувати певнукількість військ у прикордонних з Україною районах російської федерації.Протягом доби ворог завдав авіаційних ударів по населених пунктах КраснийХутір Чернігівської області та Середина-Буда Сумської області, пошкодженоприватні будинки. Здійснив мінометні та артилерійські обстріли населенихпунктів Миколаївка, Галаганівка, Леонівка Чернігівської області; Середина-Буда, Дружба, Бачівськ Сумської області, а також Червона Зоря, Ветеринарне,Стрілеча, Глибоке, Красне, Вовчанськ, Лошакове на Харківщині.
На Куп’янському напрямку ворог наступальних дій не проводив. Артилерійських тамінометних обстрілів противника зазнали населені пункти Кам’янка, КраснеПерше, Дворічна, Лиман Перший, Кислівка, Берестове Харківської області таНовоселівське Луганської області.
Читайте також: Бахмут 
На Лиманському напрямку артилерійських обстрілів противника зазнали населеніпункти, що поряд з лінією бойового зіткнення, а саме: Невське, Діброва,Білогорівка Луганської області, Колодязі, Верхньокам’янське, Cпірне таРоздолівка Донецької області.
На Бахмутському напрямку ворог продовжує вести наступальні дії. Тривають бої умісті Бахмут. До того ж, протягом доби противник вів безуспішні наступальнідії у напрямку населеного пункту Іванівське. Від ворожих обстрілів постраждалиВасюківка, Оріхово-Василівка, Новомаркове, Григорівка, Бахмут, Часів Яр,Іванівське, Костянтинівка, Біла Гора, Диліївка, Північне, Залізне, Південне таНью-Йорк Донецької області.
На Авдіївському напрямку агресор вів наступальні дії в районі населенихпунктів Авдіївка та Первомайське Донецької області, успіху не мав. Здійснивобстріли населених пунктів Новокалинове, Авдіївка, Тоненьке, Карлівка, Водянета Первомайське.
На Мар’їнському напрямку росіяни продовжують атакувати позиції сил оборони.Тривають бої за Мар’їнку. Ворожих обстрілів зазнали населені пунктиКрасногорівка, Мар’їнка, Побєда та Новомихайлівка Донецької області.
Читайте також: 
На Шахтарському напрямку протягом доби ворог наступальних дій не проводив.Здійснив обстріли населених пунктів Вугледар, Пречистівка, Новоукраїнка,Золота Нива Донецької області.
На Запорізькому та Херсонському напрямках агресор продовжує вести обороннідії. Протягом доби ворог здійснив обстріли населених пунктів. Серед них –Времівка, Бурлацьке, Новосілка, Новопіль Донецької області; Ольгівське,Гуляйполе, Білогір'я, Мала Токмачка, Новоданилівка та Кам’янське Запорізькоїобласті, а також місто Херсон. Завдав авіаційного удару по населеному пунктуКізомис Херсонської області.
"Місцевим лікарням тимчасово окупованого Луганська все важче упоратися зізростаючою кількістю поранених. Для лікування та реабілітації російськихвійськових до міста нещодавно із московської області прибула група медичнихпрацівників, зокрема, хірурги. Офіційна мета приїзду - обмін досвідом тадопомога медичним закладам Луганська", - зауважили у Генштабі.
Останнім часом безповоротні втрати із примусово мобілізованих до армії рфмешканців Луганська та його околиць становлять близько 70 осіб на день. Щобзапобігти можливим проявам невдоволення серед населення, ритуальним службамрекомендовано коригувати чисельність присутніх на похоронних процесіях дошести осіб. Крім того, так зване "МДБ" наполягає саме на кремації загиблих напротивагу похованню.
Читайте також: контрнаступ 
Авіація Сил оборони за добу завдала три удари по районах зосередженняособового складу ворога.
Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили чотири районизосередження озброєння та військової техніки, а також живої сили, складбоєприпасів, два райони зосередження ворожої артилерії та логістичний центрзагарбників.
Як повідомляв Укрінформ, зранку 30 квітня армія рф кілька разів з "Градів", двічі вдарила танками тазавдала авіаракетного удару по центру міста.
Фото: Костянтин Ліберов 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702844-zsu-za-den-vidbili-20-atak-rosian-u-bahmuti-ta-marinci-tocatsa-boi.html 
Чехія має розглянути питання щодо визнання депортації кримських татар геноцидом – президент 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T-64:09:39+03:00
Modified Time: 2023-04-30T19:09:39+03:00
Description: Президент Чехії Петр Павел має намір обговорити з членами парламенту питання щодо визнання депортації кримськотатарського народу 1944 року актом геноциду. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16774... "]
Tags: ['Геноцид', 'Кримські татари', 'Війна з росією', 'Петр Павел']
Type: Article
 ПрезидентЧехії Петр Павел має намір обговорити з членами парламенту питання щодовизнання депортації кримськотатарського народу 1944 року актом геноциду.
Про це він заявив на брифінгу у Празі після візиту в Україну, повідомляєкореспондент Укрінформу.
За словами Павела, кримські татари дуже тривалий час, з часів правлінняСталіна у СРСР, зазнають утисків з боку . Представники цього народу звернулися до президента Чехії під час йоговізиту в Україну, щоби Чехія приєдналася до низки країн, які засудилидепортацію кримських татар 1944 року як акт геноциду.
«У минулому відбулося те, що можна з чистою совістю назвати геноцидом, хоча вРадянському Союзі це називали переселенням... Це переселення мало всі ознакигеноциду», - зауважив президент і додав, що обговорить це питання з членамипарламенту.
Він також нагадав, що кримські татари підтримували Чехословаччину в 1968 році,після її окупації СРСР, і чехи не мають про це забувати.
Читайте також: Павел 
Як повідомлялося, президент Чехії Петр Павел разом із президентом СловаччиниЗузаною Чапутовою відвідав Україну 28-29 квітня.
Депортація кримських татар розпочалася 18 травня 1944 року й тривала допочатку червня (перша і найбільша хвиля закінчилася 20 травня). Офіційноюпідставою для неї стала таємна постанова Державного комітету оборони № 5859«Про кримських татар» від 11 травня 1944 року, в якій кримським татарамвисувалися претензії у начебто масовій зраді та масовому колабораціонізмі зачасів окупації Криму нацистськими військами.
Починаючи з 1994 року Україна 18 травня відзначає День скорботи й пам’ятіжертв депортації кримськотатарського народу, з 2016 року – День пам’яті жертвгеноциду кримськотатарського народу, згідно з постановою Верховної Ради «Провизнання геноциду кримськотатарського народу» від 12 листопада 2015 року.
Фото: Shutterstock/Fotodom 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3702843-cehia-mae-rozglanuti-pitanna-sodo-viznanna-deportacii-krimskih-tatar-genocidom-prezident.html 
НБУ за тиждень продав на міжбанку майже $445 мільйонів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T-66:03:21+03:00
Modified Time: 2023-04-30T19:03:21+03:00
Description: Національний банк України впродовж тижня продав на міжбанківському валютному ринку 444,74 млн дол. США. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_15880... "]
Tags: ['Нацбанк', 'Валюта']
Type: Article
 Національний банк України впродовж тижня продав на міжбанківському валютномуринку 444,74 млн дол. США.
Як передає Укрінформ, такі результати валютних інтервенцій оприлюднені на 
Згідно з результатами валютних інтервенцій, із 24 по 28 квітня 2023 рокуНаціональний банк України продав на міжбанківському валютному ринку 444,74 млндол. США. При цьому регулятор купив 2,68 млн дол. США.
Всього з початку 2023 року регулятор продав на міжбанку 8,617 млрд дол. такупив 64,98 млн дол.
Читайте також: Нацбанк 
Як повідомлялося, за 2022 рік продавна міжбанку 26,380 млрд дол. і 1,789 млрд євро, а також купив 3,267 млрд дол.та 110,97 млн євро.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3702842-nbu-za-tizden-prodav-na-mizbanku-majze-445-miljoniv.html 
Лубінець радить українцям на окупованих територіях брати паспорт рф заради збереження життя 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T-69:43:34+03:00
Modified Time: 2023-04-30T18:43:34+03:00
Description: Українці, які знаходяться на тимчасово окупованих територіях, задля збереження власного життя мають брати російський паспорт, або у будь-який спосіб виїжджати з таких територій. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16710... "]
Tags: ['Паспорт', 'Війна з росією', 'Дмитро Лубінець', 'Єдині новини']
Type: Article
 Українці,які знаходяться на тимчасово окупованих територіях, задля збереження власногожиття мають брати російський паспорт, або у будь-який спосіб виїжджати з такихтериторій.
Про це у телемарафоні "Єдині новини" сказав уповноважений Верховної Ради зправ людини Дмитро Лубінець, передає кореспондент Укрінформу.
"Я думаю, що цей указ (указ путіна, що дозволяє депортувати з тимчасовоокупованих територій українців, які не взяли громадянство рф - ред.)направлений точно не на депортацію українців. Це указ направлений на те, щобузаконити примусову паспортизацію, яка відбувається на тимчасово окупованійтериторії України. Це перше. І друге - зафіксувати і поставити крапку в цьомупроцесі. Я думаю, що всі громадяни України, які відмовляться від російськогопаспорта, їх просто заарештують. І це буде окрема категорія цивільнихзаручників, яких російська федерація буде тримати в полоні, в ув'язненні насвоїй території або на тимчасово окупованій території України", - підкресливЛубінець.
Читайте також: паспорт 
Він зазначив, що Україна має продовжувати юридично шлях невизнання російськихпаспортів, які зараз видаються під таким прямим, фізичним тиском громадянамУкраїни на тимчасово окупованої території України.
"Я б порадив брати російський паспорт, все ж таки, для себе прийняти рішеннявижити. Це найголовніше. Ми розуміємо, що це відбувається під тиском, фізичнимтиском. Тому взяти паспорт, вижити, дочекатись, коли ми звільнимо цютериторію. Після цього, зараз напрацьовується відповідний закон, – офіційновідмовитись від цього паспорту і повернутись до нормального життя. Або длясебе приймати рішення і виїжджати з цієї території в будь-який спосіб черезбудь-яку територію інших країн, але просто звідти виїхати. Ми розуміємо, що цезараз питання виживання на цій території", - сказав Лубінець.
Він підкреслив, що саме росіяни, здійснюючи такий тиск, таку паспортизацію,вчиняють новий окремий воєнний злочин.
"І в цьому розрізі я публічно, як омбудсмен України, кажу, що ми, як Україна,як держава, не визнаємо російський паспорт як елемент скоєння злочину нашимигромадянами. Знову ж таки, в цьому розрізі у нас лунали такі заяви, що будь-хто, хто взяв російський паспорт на тимчасово окупованій території, ми повиннідо нього застосувати якийсь вплив, можливо, навіть кримінального характеру. Якатегорично проти цього. Наші громадяни це роблять задля того, щоб вижити", -зазначив Лубінець.
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, підозрюваний у воєнних злочинах росії володимир путін , що дозволяєдепортувати жителів тимчасово окупованих територій України, які не взялигромадянство рф. Указ передбачає, що громадяни України або власники"паспортів" маріонеткових "днр", "лнр" мають або стати громадянами росії, абозаявити, що не бажають цього робити. Ті, хто обере другий варіант, з 1 липня2024 року вважатимуться іноземцями і, відповідно, можуть бути депортовані.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3702838-lubinec-radit-ukraincam-na-okupovanih-teritoriah-brati-pasport-rf-zaradi-zberezenna-zitta.html 
Глава МЗС Литви звернувся до «миротворців»: Вимагайте переговорів у путіна, а не Зеленського 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T-71:40:53+03:00
Modified Time: 2023-04-30T18:40:53+03:00
Description: Міністр закордонних справ Литви Габріелюс Ландсбергіс порадив людям, які закликають до мирних переговорів, вимагати їх у президента рф володимира путіна, а не Президента України Володимира Зеленського. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16638... "]
Tags: ['Литва', 'Переговори', 'Україна', 'Війна з росією']
Type: Article
 Міністрзакордонних справ Литви Габріелюс Ландсбергіс порадив людям, які закликають домирних переговорів, вимагати їх у президента рф володимира путіна, а неПрезидента України Володимира Зеленського.
Як передає Укрінформ, про це він повідомив у .
«Ви не просите «обидві сторони» «обговорити мир» після вторгнення. Ви кажетезагарбнику піти геть. Ті, хто хочуть миру, мають адресувати свої вимоги , а не Зеленському», - написавЛандсбергіс.
Читайте також: переговори 
Як повідомляв Укрінформ, Президент Володимир Зеленський , що початок дипломатичного формату і фіксація закінчення розв’язаної росієювійни проти України за великим столом у присутності «порядних» держав можебути лише в тому разі, якщо росія без бою виведе свої війська з України.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702836-glava-mzs-litvi-zvernuvsa-do-mirotvorciv-vimagajte-peregovoriv-u-putina-a-ne-zelenskogo.html 
Подоляк спрогнозував, скільки часу Україні знадобиться, аби стати членом НАТО 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T04:54:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T04:54:00+03:00
Description: Україна з реальним бойовим досвідом, якого немає в жодної іншої європейської країни, буде дуже бажаним партнером НАТО і стане членом Альянсу "за лічені місяці" після закінчення війни та знищення військового потенціалу росії. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16632... "]
Tags: ['НАТО', 'Україна', 'Подоляк', 'Війна з росією']
Type: Article
 Україна зреальним бойовим досвідом, якого немає в жодної іншої європейської країни,буде дуже бажаним партнером НАТО і стане членом Альянсу "за лічені місяці"після закінчення війни та знищення військового потенціалу росії.
Про це заявив радник керівника Офісу Президента України Михайло Подоляк вінтерв’ю австрійській провідній газеті , передає Укрінформ.
"Знищення військового потенціалу росії означатиме, що Україна буде дужебажаним партнером НАТО. Україна отримала реальний бойовий досвід у великійвійні – те, чим не може похвалитися жодна інша європейська країна . За лічені місяці після закінченнявійни Україна стане членом НАТО за прискореною процедурою", - прокоментувавПодоляк питання про те, коли Україна зможе приєднатися до НАТО.
Читайте також: 
Коментуючи питання нейтрального статусу для України, він нагадав, що Українабула нейтральною, коли росія почала проти неї війну.
"росію не цікавить статус України. Вона напала на нас, бо хоче знищитиУкраїнську державу. Або в Європі буде спільний проєкт безпеки в рамкахвійськового союзу, в який увійдуть всі без винятку країни, щоб ніхто більше неміг напасти на європейську країну, або росія продовжить свій курс експансії –не тільки проти України, а й проти інших країн, які не є в НАТО. Єдина країнав Європі, яка може нападати на інших – це росія", - зазначив радник керівникаОфісу Президента.
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, 20 квітня генеральний секретар НАТО Єнс Столтенбергзаявив, що _ _ але заразголовна мета полягає в тому, щоб забезпечити перемогу України.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3702637-radnik-zelenskogo-sprognozuvav-skilki-casu-ukraini-znadobitsa-abi-stati-clenom-nato.html 
В Україні в останній день квітня очікуються невеликі дощі, вдень до +16° 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T05:11:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T05:11:00+03:00
Description: У неділю, 30 квітня, у південних, східних, більшості центральних областей України очікуються невеликі дощі, на решті території без опадів. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_15551... "]
Tags: ['Дощ', 'Погода', 'Прогноз', 'Регіони']
Type: Article
 У неділю,30 квітня, у південних, східних, більшості центральних областей Україниочікуються невеликі дощі, на решті території без опадів.
Про це Укрінформу повідомили в Українському гідрометцентрі.
Температура повітря у південних, східних, центральних областях вночі 5-10°тепла, вдень 10-15°. На решті території вночі 1-6° тепла, у західних областяхна поверхні грунту, у північних, Вінницькій та Хмельницькій областях в повітрізаморозки 0-5°, температура вдень 11-16° тепла.
Вітер північно-східний, у західних областях північно-західний, 7-12 м/с, упівденно-східній частині місцями пориви 15-20 м/с.
На високогір'ї Карпат вночі без опадів, вдень місцями невеликий дощ;температура вночі 0-5° морозу, вдень 3-8° тепла.
Читайте також: 
У Києві та Київській області 30 квітня без опадів. Вночі у столиці заморозки0-2°; температура вдень 13-15° тепла; по області вночі заморозки 0-5°;температура вдень 11-16° тепла.
В перші дні травня в Україні збережеться мінлива хмарність. У південно-східнійчастині 1 травня місцями невеликий дощ, 2 травня без опадів; температура вночі4-9° тепла, вдень 11-16°.
На решті території без опадів; температура вночі 1-6° тепла, на поверхніґрунту 0-3°; вдень 1 травня13-18° тепла, 2 травня 15-20°, на Закарпатті до 23°.
Вітер північно-західний з переходом південно-східний, 5-10 м/с. На високогір'їКарпат без опадів; температура вночі близько 0°, вдень 5-10° тепла.
Читайте також: Населення всьому світі страждає від екстремальних погодних кліматичних явищ ВМО 
У столичному регіоні 1-2 травня без опадів. Температура у Києві вночі 3-5°тепла; вдень 1 травня 15-17°, 2 травня 17-19°. По області вночі 1-6° тепла, наповерхні ґрунту заморозки 0-3°; вдень 1 травня 13-18° тепла, 2 травня 15-20°.
Впродовж 3-4 травня в Україні, за прогнозами синоптиків, без опадів, лише узахідних, вдень 4 травня і в центральних областях місцями невеликийкороткочасний дощ.
Температура вночі 3-9° тепла, вдень 14-20° тепла, у західних, 4 травня і впівнічних областях 10-16°.
У Києві та області 3-4 травня також опадів не очікується. Температура устолиці вночі 6-8°; вдень 3 травня 18-20°, 4 травня 13-15°. По області вночі4-9°; вдень 3 травня 15-20°, 4 травня 11-16°.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702555-v-ukraini-v-ostannij-den-kvitna-ocikuutsa-neveliki-dosi-vden-do-16.html 
На Рівненщині прогримів вибух: влада каже про нічні навчання ЗСУ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T05:22:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T05:22:00+03:00
Description: В ніч на неділю, 30 квітня, жителі Рівненської області чули гучний вибух, через який трусились вікна у будинках та спрацювали сигналізації у авто. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16795... "]
Tags: ['Рівне', 'Рівненщина', 'Вибух', 'ЗСУ', 'Військові навчання']
Type: Article
 В ніч нанеділю, 30 квітня, жителі Рівненської області чули гучний вибух, через якийтрусились вікна у будинках та спрацювали сигналізації у авто.
Про це передає Укрінформ із посиланням на соцмережі.
Тим часом мер міста Рівне Олександр Третяк поспішив заспокоїти жителіврегіону, зазначивши, що в області тривають військові навчання.
«Не вдаючись в деталі, можу лишень сказати що військові проводять нічні , жодних позаштатнихситуацій не виникало», — заявив Третяк.
Читайте також: 
Як раніше повідомляло агентство, у громадах Рівненщини за підтримки Швеції .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702638-na-rivnensini-progrimiv-vibuh-vlada-kaze-pro-nicni-navcanna-zsu.html 
США конфіскували іранську нафту, Тегеран у відповідь захопив танкер у Перській затоці 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T05:38:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T05:38:00+03:00
Description: США конфіскували іранську нафту з танкера в рамках операції із забезпечення дотримання санкцій, у відповідь Іран захопив у Перській затоці танкер з нафтою під прапором Маршаллових островів. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16097... "]
Tags: ['Іран', 'нафта', 'Санкції', 'Спецконфіскація', 'США', 'танкер']
Type: Article
 СШАконфіскували іранську нафту з танкера в рамках операції із забезпеченнядотримання санкцій, у відповідь Іран захопив у Перській затоці танкер з нафтоюпід прапором Маршаллових островів.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє із посиланням на власніджерела.
Зазначається, що Вашингтон більш як тиждень тому узяв під контроль нафтовівантажі на борту танкера Suez Rajan із Маршаллових островів, отримавшивідповідне судове рішення. Останнє місцезнаходження судна було зафіксовано 22квітня поблизу південної Африки.
Читайте також: 
Іранське державне телебачення своєю чергою у п'ятницю повідомило, що танкерзітнувся з іранським судном, унаслідок якого кілька його членів екіпажу булипоранені, троє зникли безвісти. Упродовж восьми годин після зіткнення танкернібито ігнорував радіопереговори.
«Перш ніж застосувати силу, ми намагалися закликати судно зупинитися, але вононе пішло назустріч», – сказав заступник командувача ВМС Ірану контрадміралМостафа Таджодіні.
Читайте також: 
Як раніше повідомляло агенство, США оголосили санкції проти через ядерну програму країни. Тегеранзаявляє, що його ядерна програма має цивільне призначення, хоча Вашингтонпідозрює, що Іран намагається створити ядерну бомбу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702639-ssa-konfiskuvali-iransku-naftu-tegeran-u-vidpovid-zahopiv-tanker-u-perskij-zatoci.html 
Міністри цифровізації G7 узгодили п’ять принципів управління штучним інтелектом 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T05:56:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T05:56:00+03:00
Description: Міністри цифрових технологій «Великої сімки» (G7) найбільш індустріально розвинутих країн погодили п’ять принципів управління новими технологіями, такими як штучний інтелект, на тлі швидкого поширення у світі використання чат-ботів із застосуванням ШІ. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_15286... "]
Tags: ['IT-технології', 'Велика сімка', 'Штучний інтелект']
Type: Article
 Міністрицифрових технологій «Великої сімки» (G7) найбільш індустріально розвинутихкраїн погодили п’ять принципів управління новими технологіями, такими якштучний інтелект, на тлі швидкого поширення у світі використання чат-ботів іззастосуванням ШІ.
Як передає Укрінформ із посиланням на , питання стандартівдля відповідального використання ШІ є одним із пріоритетних під час дводенноїміністерської зустрічі в місті Такасакі на північний захід від Токіо.
П’ять принципів включають:
Передбачається, що ці принципи будуть включені до спільного комюніке зарезультатами зустрічі.
«Хоча розвиток технологій штучного інтелекту може зробити бізнес ефективнішимі продуктивнішим, він може створити несподівані виклики демократії», - цитуєKyodo слова міністра цифрових технологій Японії Таро Коно перед початкомзустрічі.
Читайте також: 
Швидкі темпи розвитку штучного інтелекту підкреслили потребу в міжнароднихстандартах, які б керували цією технологією, оскільки сьогодні багато країннамагаються встановлювати правила використання OpenAI ChatGPT на власнийрозсуд через проблеми з конфіденційністю.
Так, минулого місяця Італія накладала тимчасову заборону на використанняChatGPT, посилаючись на занепокоєння щодо несанкціонованого збору персональнихданих, яку пізніше скасувала.
Міністри G7 також мають намір ухвалити план дій для сприяння відповідальномувикористанню ШІ та закликати всі зацікавлені сторони до широкої участі урозробці міжнародних стандартів.
Читайте також: 
Крім того, очікується, що міністри ухвалять окремий план дій щодо управлінняІнтернетом, який стосуватиметься питань протидії поширенню фейкових новин таіншим формам дезінформації, які, зокрема, масовано використовує росія дляпідтримки своєї агресії проти України.
«Невиправдана агресивна війна з боку росії в Україні призвела до онлайн іофлайн атак на цифрову інфраструктуру, що ще раз нагадує нам про важливістьзабезпечення її стійкості та підтримання вільного й відкритого Інтернету», –заявив міністр внутрішніх справ і комунікацій Японії Такеакі Мацумото.
Читайте також: 
В цьому контексті міністри обговорили створення захищеної мережевоїінфраструктури для підтримки країн, що розвиваються, і сприяння співпраці дляоптимізації ліній передачі даних між країнами.
Цього року на зустріч очільників цифрових відомств G7, до якої входять ВеликаБританія, Канада, Франція, Німеччина, Італія, Японія та Сполучені Штати, атакож Європейський Союз, запрошені міністри з Індії та Індонезії, якіприймають цьогорічні зустрічі країн «Великої двадцятки» (G20), а такожУкраїни.
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, президент США Джо Байден візьме участь у саміті«Групи семи», що відбудеться в Хіросімі з 19 до 21 травня, де одним з головнихпитань стане _ _ 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3702640-ministri-cifrovizacii-g7-uzgodili-pat-principiv-upravlinna-stucnim-intelektom.html 
Жителі ТОТ можуть зареєструвати місце проживання без зняття з попередньої реєстрації 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T06:10:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T06:10:00+03:00
Description: Жителі тимчасово захоплених росіянами територій України, а також територій, на яких ведуться або велися бойові дії можуть зареєструвати місце свого нового проживання без зняття з реєстрації місця свого попереднього проживання. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16682... "]
Tags: ['Окупація', 'Реєстрація', 'Дмитро Лубінець']
Type: Article
 Жителітимчасово захоплених росіянами територій України, а також територій, на якихведуться або велися бойові дії можуть зареєструвати місце свого новогопроживання без зняття з реєстрації місця свого попереднього проживання.
Як передає Укрінформ, про це в повідомляє уповноваженийВерховної Ради України з прав людини Дмитро Лубінець.
28 квітня 2023 року Президент України Володимир Зеленський підписав ЗаконУкраїни “Про внесення змін до деяких законів України щодо окремих питаньоформлення документів, що посвідчують особу та підтверджують громадянствоУкраїни, документів, що посвідчують особу та підтверджують її спеціальнийстатус, а також внесення відомостей про зареєстроване або задеклароване місцепроживання на тимчасово окупованій російською федерацією території України тана територіях, на яких ведуться (велися) бойові дії” №3054-IX. Зокрема у ньомувраховані рекомендації уповноваженого Верховної Ради України з прав людини.
Читайте також: 
Як зауважив Лубінець, відтепер особа, місце проживання якої зареєстроване абозадеклароване в житлі, розташованому на тимчасово окупованій території або натериторіях, де ведуться (велися) бойові дії, може задекларувати абозареєструвати місце свого проживання без зняття з реєстрації місця свогопопереднього проживання.
Крім того, такі особи можуть оформити, обміняти документи, що посвідчуютьособу та підтверджують громадянство України, або документи, що посвідчуютьособу та підтверджують її спеціальний статус, вклеїти фото при досягненнівідповідного віку в паспорт громадянина України, звернувшись до центральногооргану виконавчої влади, що реалізує державну політику в сферах міграції.
Читайте також: 
Також закон передбачає спрощену процедуру реєстрації місця проживання дітей-переселенців на період тимчасової окупації. Місцем реєстрації таких дітейвважатиметься зареєстроване місце проживання їхніх батьків чи інших законнихпредставників, або ж одного з них, з ким мешкає дитина, а також у разі, якщомісце проживання батьків або інших законних представників дитини зареєстрованоабо задекларовано за різними адресами, подається письмова заява законногопредставника, з яким мешкає дитина.
Читайте також: 
Як наголосив уповноважений, цей закон сприятиме захисту прав громадян України,в тому числі дітей, і спростить їхній доступ до соціальних, адміністративнихта інших гарантованих державою послуг.
Як повідомляв Укрінформ, жителі тимчасово захоплених росіянами територій івнутрішньо переміщені особи відтепер можуть звернутися за _ _ 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3702642-ziteli-tot-mozut-zareestruvati-misce-prozivanna-bez-znatta-z-poperednoi-reestracii.html 
Українські військові відбили 58 ворожих атак на чотирьох напрямках 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T06:24:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T06:24:00+03:00
Description: російська федерація, не зважаючи на значні втрати, не відмовляється від планів щодо окупації нашої території та завдає ударів і здійснює обстріли як по військових, так і по цивільних об’єктах. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16814... "]
Tags: ['ЗСУ', 'Війна з росією']
Type: Article
 російськафедерація, не зважаючи на значні втрати, не відмовляється від планів щодоокупації нашої території та завдає ударів і здійснює обстріли як повійськових, так і по цивільних об’єктах.
Про це йдеться у ранковому зведенні , передає Укрінформ.
"Противник продовжує зосереджувати основні зусилля на веденні наступальних дійна Лиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському напрямках -протягом минулої доби було відбито 58 ворожих атак. В епіцентрі бойових дійБахмут та Мар’їнка", - йдеться у повідомленні.
Військові констатують, що минулої доби противник також завдав 7 ракетних та 39авіаційних ударів, здійснив 50 обстрілів з реактивних систем залпового вогню.Є загиблі та поранені серед цивільного населення, зруйновано та пошкодженоприватні житлові будинки та інша цивільна інфраструктура.
Читайте також: 
Ймовірність подальших ракетних та авіаційних ударів по всій території Українизалишається досить високою.
Тим часом Авіація Сил оборони за минулу добу завдала 3 удари по районахзосередження особового складу. Також наші воїни збили два ворожих БпЛА типу“Shahed”, один розвідувальний “Орлан-10” та ще один БпЛА невстановленого типу.
Підрозділи ракетних військ і артилерії уразили район зосередження живої силипротивника, два склади пально-мастильних матеріалів, два засобипротиповітряної оборони, один артилерійський підрозділ та ще одну важливу цільпротивника.
Читайте також: 
На Волинському та Поліському напрямках оперативна обстановка суттєвихзмін не зазнала. Ознак формування наступальних угруповань ворога не виявлено.
На Сіверському та Слобожанському напрямках ворог завдав авіаударів поГалаганівці та Леонівці; здійснив мінометні та артилерійські обстрілинаселених пунктів Хрінівка, Заріччя, Єліне, Тимоновичі, Леонівка, КраснийХутір Чернігівської області; Українське, Середина-Буда Стукалівка,Іскрисківщина, Шпиль, Волфине, Юнаківка і Могриця Сумської області, а такожЧервона Зоря, Гоптівка, Красне, Тернова, Вовчанськ, Вовчанські Хутори таНестерне на Харківщині.
На Куп’янському напрямку ворог наступальних дій не проводив, активнозастосовував БпЛА для коригування вогню артилерії. Артилерійських тамінометних обстрілів зазнали Строївка, Кам’янка, Тополі, Фиголівка,Новомлинськ, Дворічна, Западне, Лиман Перший, Кислівка, Берестове Харківськоїобласті та Новоселівське на Луганщині.
На Лиманському напрямку противник вів безуспішні наступальні дії унапрямку Білогорівки. Артилерійських обстрілів зазнали Невське Луганськоїобласті та Новосадове, Торське, Білогорівка, Верхньокам’янське і Роздолівка -Донецької.
На Бахмутському напрямку ворог продовжує вести наступальні дії. Триваютьбої у місті Бахмут. До того ж противник вів безуспішні наступальні дії унапрямку Іванівського та Предтечиного. Від ворожих обстрілів постраждалиВасюківка, Оріхово-Василівка, Новомаркове, Григорівка, Бахмут, Часів Яр,Іванівське, Костянтинівка, Біла Гора, Олександро-Шультине, Диліївка, Північне,Торецьк, Шуми, Південне та Нью-Йорк Донецької області.
Читайте також: 
На Авдіївському напрямку противник вів наступальні дії в районі населенихпунктів Авдіївка та Первомайське Донецької області, успіху не мав. ОбстрілявНовокалинове, Авдіївку, Карлівку, Водяне та Первомайське.
На Мар’їнському напрямку відбито атаки противника в районах Мар’їнки таНовомихайлівки. Окрім того, ворожих обстрілів зазнали Красногорівка, Побєда таПарасковіївка.
Читайте також: 
На Шахтарському напрямку минулої доби ворог наступальних дій не проводив.Обстріляв Богоявленку, Вугледар, Новоукраїнку, Пречистівку, Шахтарське таВелику Новосілку Донецької області.
На Запорізькому та Херсонському напрямках противник обороняється.Обстріляв, зокрема, Времівку, Новосілку, Новопіль, Зелене Поле Донецькоїобласті; Ольгівське, Гуляйполе, Білогір'я, Малу Токмачку, Новоданилівку,Новоандріївку та Кам’янське на Запоріжжі та Гаврилівку, Зміївку, Берислав,Козацьке, Іванівку, Зимівник, Білозерку, Дніпровське, Кізомис і Херсон.
Читайте також: 
Як раніше повідомляло агентство, збройні сили України з 24 лютого 2022 року по29 квітня 2023 року _ _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702643-ukrainski-vijskovi-vidbili-58-vorozih-atak-na-cotiroh-napramkah.html 
Правоохоронці у США встановили жахливі подробиці збройного нападу в Техасі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T06:38:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T06:38:00+03:00
Description: Правоохоронні органи в штаті Техас встановили хронологію збройного нападу на будинок у штаті Техас та розстрілу п’ятьох осіб, у тому числі восьмирічної дитини, й визнали, що поки не знають, де може перебувати підозрюваний. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_15649... "]
Tags: ['Поліція', 'Смерть', 'США', 'Стрілянина', 'Стрілянина у Техасі']
Type: Article
 Правоохоронні органи в штаті Техас встановили хронологію збройного нападу набудинок у штаті Техас та розстрілу п’ятьох осіб, у тому числі восьмирічноїдитини, й визнали, що поки не знають, де може перебувати підозрюваний.
Про це повідомив у суботу під час спеціальної пресконференції шериф округуСан-Хасінто штату Техас Грег Каперс, передає Укрінформ із посиланням на .
«Підозрюваний, ідентифікований як 38-річний Франсіско Оропеза, стріляв ізгвинтівки у своєму дворі, коли сусіди попросили його припинити, оскільки у нихнамагалася заснути дитина»,- зауважив шериф округу Сан-Хасінто Грег Каперс.
Читайте також: 
Підозрюваний, який був напідпитку, відповів: «Я буду робити, що хочу, у своємудворі».
У певний момент камера дверного дзвінка в будинку жертв зафіксувала, якпідозрюваний почав наближатися зі своєю гвинтівкою, уточнив шериф. Згодомчоловік відкрив вогонь упритул по своїх сусідах.
Правоохоронці, які прибули на місце інциденту в ніч проти суботи, виявилимертві тіла п’ятьох жертв віком від 8 до 31 років. За інформацієюправоохоронців, дві жінки, які загинули внаслідок нападу в спальні будинку,закрили своїми тілами двох маленьких дітей, які вижили.
«Вони намагалися захистити своїх немовлят і зберегти їм життя», - зазначившериф.
Читайте також: 
За даними місцевих правоохоронних органів, слідчі вистежили Оропезу задопомогою його мобільного телефона, однак у суботу ввечері слід був втрачений.
«Зараз він може бути де завгодно», - зауважив шериф Каперс.
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, трагедія у Техасі сталася після того, як у п'ятницю уФіладельфії внаслідок загинули троє людей.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702644-pravoohoronci-u-ssa-vstanovili-zahlivi-podrobici-zbrojnogo-napadu-v-tehasi.html 
У парламенті Ірландії наполягають на висланні російського посла з країни 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T06:57:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T06:57:00+03:00
Description: Голова Об’єднаного комітету з питань міжнародних справ та оборони ірландського парламенту Чарлі Фланаган заявив про необхідність вислати з країни посла росії Юрія Філатова через його заяву про загибель в Україні добровольця з Ірландії. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Ірландія', 'Посол', 'Скандал', 'росія']
Type: Article
 ГоловаОб’єднаного комітету з питань міжнародних справ та оборони ірландськогопарламенту Чарлі Фланаган заявив про необхідність вислати з країни посла росіїЮрія Філатова через його заяву про загибель в Україні добровольця з Ірландії.
Про це депутат на особистійтвіттер-сторінці у відповідь на прокламацію посольства рф у Дубліні, передаєУкрінформ.
«Загрозлива, лякаюча та жахлива заява російського посольства в Дубліні. Ціворожі зауваження є неприйнятними. Настав час попросити посла Філатова та йогокоманду залишити нашу країну», - наголосив впливовий законодавець.
 
Таким чином він відреагував на офіційну заяву посольства росії, якезвинуватило уряд Ірландії у смерті їхнього громадянина Фінбара Кефферкі, атакож у поширенні начебто неправдивої інформації про війну в Україні.
Читайте також: 
Як повідомлялося, після загибелі добровольця віцепрем'єр Ірландії Мікел Мартінвисловив співчуття родині Кефферкі та сказав, що Фінбар був «молодою людиною зчіткими принципами». Посольство рф заявило, що уряд і ЗМІ не мають заохочувати своїхгромадян допомагати у війні Україні. Це викликало хвилю обурення середполітиків і громадян Ірландії.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702645-u-parlamenti-irlandii-napolagaut-na-vislanni-rosijskogo-posla-z-kraini.html 
КНДР активно розбудовує ядерний науковий комплекс, де може вироблятися збройовий уран 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T07:14:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T07:14:00+03:00
Description: Північна Корея, як свідчать комерційні супутникові знімки, активно розширює і реконструює об’єкти Центру ядерних наукових досліджень у Йонбені, де може вироблятися високозбагачений уран для створення ядерної зброї. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_15444... "]
Tags: ['КНДР', 'Ядерна зброя', 'Уран']
Type: Article
 ПівнічнаКорея, як свідчать комерційні супутникові знімки, активно розширює іреконструює об’єкти Центру ядерних наукових досліджень у Йонбені, де можевироблятися високозбагачений уран для створення ядерної зброї.
Як передає Укрінформ, про це американськийаналітичний центр 38 North, який здійснює моніторинг ракетно-ядерної програмиКНДР.
На супутникових знімках, зроблених 20 квітня, видно, що активні будівельно-монтажні роботи відбуваються на всьому майданчику Центру, особливо навколоекспериментального легководневого реактора (ELWR), реактора потужністю 5 МВт ів зоні конверсії урану.
Читайте також: 
Також відзначено вдосконалення дамби каналу річки Курьонг та інших новихбудівельних проєктів комплексу, що вказує на значні інвестиції у покращенняможливостей Північної Кореї з виробництва розщеплюваних радіоактивнихматеріалів.
Дослідники також помітили скидання води на південь від насосної станції ELWR,які вказують на проведення випробувань або операцій з охолодження реактора,які виконуються під час його роботи.
Читайте також: 
Наприкінці березня лідер Північної Кореї Кім Чен Ин наказав розширитивиробництво збройових ядерних матеріалів для швидкого збільшення арсеналуядерної зброї та закликав «бездоганно» підготуватись до її використання «вбудь-який час і в будь-якому місці».
Ядерний науково-дослідний центр Йонбен є найбільшим ядерним об’єктом КНДР,збудованим у 1964 році за сприяння срср. На території Центру знаходитьсяперший північнокорейський ядерний реактор радянського виробництва ІРТ-2000потужністю 2 мегавати, введений в експлуатацію в 1965 році.
Читайте також: 
Центр Йонбен вважається ключовим елементом ядерної програми КНДР, оскільки тутможуть вироблятися ядерні матеріали, зокрема, високозбагачений уран, необхіднідля створення ядерної зброї.
Як повідомляв Укрінформ, у Північній Кореї заявили, що домовленість міжСполученими Штатами та Республікою Корея про розширення стримування ядернихзагроз з боку матиме наслідкомзростання ризиків дестабілізації у регіоні та світі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702648-kndr-aktivno-rozbudovue-adernij-naukovij-kompleks-de-moze-viroblatisa-zbrojovij-uran.html 
Після «бавовни» на нафтобазі у Криму російські військові почали тікати у відпустки 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T07:23:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T07:23:00+03:00
Description: Українські військові прокоментували вибухи на нафтобазі у Севастополі.
— Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Генштаб', 'Крим', 'Пожежа', 'ЗСУ', 'Війна з росією', 'Нафтобаза']
Type: Article
 Українськівійськові прокоментували вибухи на нафтобазі у Севастополі.
Про це йдеться у ранковому зведенні , передає Укрінформ.
"Відчуваючи початок так званого "гарячого курортного сезону" в тимчасовоокупованому Криму, російські військовослужбовці почали писати рапорти навідпустку, в яких вказують місця її проведення на території континентальноїросії", - йдеться у повідомленні.
У результаті вчорашньої масштабної пожежі, яка спалахнула на нафтобазі поблизуКозачої бухти, вогнем було знищено 10 резервуарів з нафтопродуктами, загальноюмісткістю близько 40 тисяч тонн. У зв’язку з цим, містом поширились панічнічутки про нездатність російської протиповітряної оборони забезпечити безпекувласних стратегічних об’єктів.
Дана нафтобаза забезпечувала пальним кораблі Чорноморського флоту , які завдавали ракетних ударів помирних містах України. Мішенями російських терористів ставали мирні люди тацивільні об’єкти. Водночас, за наявною інформацією, в результаті пожежі нанафтобазі постраждалих немає.
Читайте також: адмінмежу 
Як повідомляв Укрінформ, на нафтобазі у тимчасово окупованому Севастополі .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3702647-pisla-bavovni-na-naftobazi-u-krimu-rosijski-vijskovi-pocali-tikati-u-vidpustki.html 
Ворожа артилерія накрила Нікополь, пошкоджені будинки та лінія електропередач 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T07:51:45+03:00
Modified Time: 2023-04-30T07:51:45+03:00
Description: Вночі ворог з артилерії вдарив по Нікополю, пошкоджено приватні будинки. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з росією']
Type: Article
 Вночіворог з артилерії вдарив по Нікополю, пошкоджено приватні будинки.
Про це в повідомляє головаДніпропетровської ОВА Сергій Лисак, передає Укрінформ.
"Цієї ночі вогонь ворожої артилерії накрив Нікополь. Люди не постраждали. Алеу місті пошкоджені 7 приватних будинків, стільки ж господарчих споруд,теплиця, мікроавтобус та легковий . А ще лінія електропередач", - написав він.
Читайте також: обстріл 
В інших районах Дніпропетровщини – минулося без обстрілів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702651-voroza-artileria-nakrila-nikopol-poskodzeni-budinki-ta-linia-elektroperedac.html 
Сили оборони знищили вже 190 510 росіян 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T08:35:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T08:35:00+03:00
Description: Сили оборони України з 24 лютого 2022 року по 30 квітня 2023 року ліквідували близько 190 тисяч 510 російських загарбників, при цьому ще 470 осіб - за минулу добу. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16629... ", " 1682832953-49... "]
Tags: ['Генштаб', 'Оборона', 'ЗСУ']
Type: Article
 Силиоборони України з 24 лютого 2022 року по 30 квітня 2023 року ліквідувалиблизько 190 тисяч 510 російських загарбників, при цьому ще 470 осіб - заминулу добу.
Як передає Укрінформ, про це у Генеральний штаб Збройних сил Україниповідомляє у .
 
Також знищено ворожих танків - 3699 одиниць (+2), бойових броньованих машин -7189 (+5), артилерійських систем - 2914 (+6), РСЗВ - 544 (+1), засобів ППО -295 (+1), - 308 (+0), гелікоптерів -294 (+0), БПЛА оперативно-тактичного рівня - 2475 (+4), крилатих ракет - 932(+0), кораблів/катерів - 18 (+0), автомобільної техніки та автоцистерн - 5842(+6), спеціальної техніки - 357 (+2).
Дані уточнюються.
Читайте також: 
Як , українські військовівідбили 58 ворожих атак на чотирьох напрямках
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702657-sili-oboroni-znisili-vze-190-510-rosian.html 
Пам’яті старшого солдата полку «Азов» Едуарда Горошочка (позивний «Ed Ded») 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T09:00:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T09:00:00+03:00
Description: Він не міг осоромити предків, які дивляться на нас із небес…
— Укрінформ.
Images: [" 630_360_16824... ", " 1682425506-76... ", " 1682425867-68... ", " 1682425504-40... ", " 1682425502-31... ", " 1682425505-32... ", " 1682425503-18... ", " 1682425506-16... ", " 1682425506-85... ", " 1682425504-36... "]
Tags: ["Пам'ять", 'Війна з росією', '#stoprussia']
Type: Article
 Він не мігосоромити предків, які дивляться на нас із небес…
Едуард був одним із сотень тих бійців, які безстрашно, до останнього, боронили«Азовсталь». Бився за кожний шматок своєї рідної землі, за кожну дитину, закожну сім'ю, за полеглих друзів.
 
Фото: Фейсбук-сторінка Александра Калганова 
До полку «Азов» Едуард Горошочок потрапив ще у 2014-му добровольцем. Одразупісля Революції Гідності, у якій брав активну участь. Майже два роки вінслужив у полку, доріс до командира дивізіону, в його підпорядкуванні було 118осіб.
 
Фото: Фейсбук-сторінка Ed Ded 
Саме там, на сході, він остаточно зрозумів, що за Україну потрібно боротися,нещадно вбиваючи ворога. Весь 2015-й рік Ед займався тим, що шмат за шматомвідвойовував українську землю від окупантів – найманців та регулярних військ.
 
Фото: Фейсбук-сторінка Ed Ded 
«Далі - каліцтво. Мене загіпсували та відправили на лікарняний. Коли знялигіпс, поїхав по Україні подивитися, за що саме потрібно стояти на фронті докінця. Київ, Кам'янець-Подільський, Хотин, Чернівці, Івано-Франківськ,Тернопіль, Львів, Полтава, Хортиця… Усвідомлення того, що маючи в рукахавтомат, важко змінювати всю країну», - напише він вже згодом.
 
Фото: Фейсбук-сторінка Ed Ded 
Саме після надскладної операції Едуард зрозумів, що державі потрібновіддавати, а не вимагати. У 2016 році він повернувся до рідної Полтави і разоміз друзями – колишніми атовцями започаткував у місті ГО «Вороскол», основноюмісією якої стало створення позитивного образу ветерана, а згодом – ізалучення побратимів до підприємницької діяльності.
«Я повернувся до мирного життя та почав аналізувати проблеми, які виникають уатовців після повернення із зони бойових дій. А це питання оформленнядокументів, отриманням землі. Зараз це все вирішується, але хлопці, отримавшиземлю, часто просто не знають, що з нею робити. Держава не вчить, якрозпоряджатися землею. Тому ми вирішили скооперуватися та об'єднати нашізусилля в господарській діяльності», - писав Едуард.
 
Фото: Фейсбук-сторінка Ed Ded 
Під Полтавою, у селі Ковалівка, разом із однодумцями Горошочок отримали 42 газемлі, на якій вирішили організувати замкнений цикл органічного виробництва,що охоплює землеробство й тваринництво, а також започаткувати розсадникплодово-ягідних культур. Паралельно у мальовничому місці хлопці заплануваливідкрити реабілітаційно-екологічний центр для колишніх військових. Щоб було де«заземлитися», прислухатися до себе і зрозуміти, куди рухатися далі вжемирними шляхами у житті.
Сам Едуард визнавав, що теоретичних навичок ведення підприємницької діяльностійому бракувало, тому хлопець подався на безкоштовну програму у Київській школіекономіки (KSE). Її започаткували якраз для колишніх атовців. Едуард Горошочокстав одним із 30 учасників першої хвилі цієї програми.
 
Фото: Фейсбук-сторінка Ed Ded 
«Зараз 2019 рік, я багато читаю різної літератури та розвиваюсь (окрема подякаKSE Kyiv School of Economics), планую майбутнє та досягаю своїх цілей.Можливостей на сьогодні скільки, що не вистачає часу, аби осягнути», -рефлексував згодом Горошочок-студент.
Певний час Едуарду здавалося, що йому вдалося повернутися до мирного життя.Він одружився, у нього народилася дитина. Разом з дружиною будували власнийдім, багато мандрували, планували майбутнє вже на своїй землі.
 
Фото: Фейсбук-сторінка Александра Калганова 
Дружина Олександра Калганова : «…Наприкінці 2020 року мій чоловік став сумним. Наче у нього всередині рослаякась тривога. І не в нього одного. В усіх, хто воював з 2014 року, з'явилосьдивне погане передчуття. І він вирішив повернутися до свого полку в частину№3057. Я не дуже добре сприйняла це рішення, але змирилась, бо ми сім'я і ямала його підтримати. А він говорив, що має готуватися, бо ворог скоро прийде,хоч і сам не хотів собі вірити».
 
Фото: Фейсбук-сторінка Александра Калганова 
24 лютого 2022 року о п‘ятій ранку Едуард зателефонував дружині і наказавтерміново виїжджати з Києва. В той момент його частина вже виступала з Урзуфуборонити Маріуполь. Чоловік виходив із родиною на зв’язок все рідше – спочаткураз на три дні, потім раз на п’ять. Згодом повідомлення, що живий, передавалиблизьким ті, у кого ще залишалася така можливість.
Останню смс від чоловіка Олександра отримала 15 квітня. Того дня Ед їйпообіцяв повернутися додому до 26 квітня, на день народження любої донечкиЗорянки. Бої за «Азовсталь» точилися вже другий місяць, а повна облогакомплексу тривала два тижні. В ніч з 15 на 16 квітня частина оборонців«Азовсталі» здійснила успішний прорив з оточення.
Однак…«25 квітня мені подзвонили з патронажної служби Азовсталі та сказали, щойого більше немає. Його звали Ед. Едуард Юрійович Горошочок. Позивний «Дед».Старший солдат артилерії окремого полку спеціального призначення "Азов". Вінвперше поїхав на війну з Майдану, і був там майже три роки, брав участь уШирокинській операції, був поранений, повернувся додому. І у моє життя прийшлавесна, весна, яку вбили на «Азовсталі», - написати ці слова Олександрівистачило сил лише за пів року після загибелі чоловіка.
 
Фото: Фейсбук-сторінка Ed Ded 
«В мені тече кров моїх предків. Вони дивляться на мене з небес, і я не можуосоромити їх, я знаю, вони прийдуть до мене, вони допоможуть, вони станутьпоруч у моїй боротьбі зі злом», - Ед на своїй сторінці у соцмережі за два тижні до загибелі.
Едуард Горошочок нагороджений орденом «За мужність» III ступеня (посмертно) заособисту мужність і самовіддані дії, виявлені у захисті державногосуверенітету та територіальної цілісності України, вірність військовійприсязі.
Йому було лише 32 роки, у нього залишилися батьки, дружина та дочка.
Ім’я полеглого героя увічнено у назві провулка у рідній для нього Полтаві.
Перше фото: Фейсбук-сторінка Ed Ded 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3699941-pamati-starsogo-soldata-polku-azov-eduarda-gorosocka-pozivnij-ed-ded.html 
Загарбники зранку завдали удару по Куп’янську 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T09:03:51+03:00
Modified Time: 2023-04-30T09:03:51+03:00
Description: російські загарбники зранку 30 квітня завдали удару по Куп’янську Харківської області. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з росією']
Type: Article
 російськізагарбники зранку 30 квітня завдали удару по Куп’янську Харківської області.
Як передає Укрінформ, про це очільник Харківської обласної військовоїадміністрації Олег Синєгубов повідомив у .
«Минулої доби ворог продовжував обстрілювати населені пункти Харківського,Чугуївського та Куп'янського районів області», - заявив Синєгубов.
Зокрема, під ворожим вогнем перебували Куп'янськ, Вовчанськ, ВовчанськіХутори, Червона Зоря, Дворічна, Лиман Перший та інші міста і села.
«Сьогодні о 6:45 ранку російські окупанти завдали удару з РСЗВ по центруКуп'янська. Пошкоджено приватний будинок, гаражі, сталися пожежі. Знищено 4автомобілі. На щастя, обійшлося без постраждалих», - заявив Синєгубов.
Він також зазначив, що в області тривають роботи з розмінування звільненихтериторій. За минулу добу піротехнічні підрозділи обстежили майже 11 га території тазнешкодили 123 вибухонебезпечні предмети.
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, 29 квітня у селі Вірнопілля Ізюмського районуХарківської області чоловік підірвався на невідомому вибуховому пристрої,перебуваючи на власному подвір’ї.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702662-zagarbniki-zranku-zavdali-udaru-po-kupansku.html 
НХЛ: «Торонто» та «Едмонтон» вийшли до чвертьфіналу Кубка Стенлі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T09:20:13+03:00
Modified Time: 2023-04-30T09:20:13+03:00
Description: У північноамериканській Національній хокейній лізі (НХЛ) відбулися чергові матчі 1/8 фіналу Кубка Стенлі. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['хокей', 'Кубок Стенлі', 'НХЛ']
Type: Article
 Упівнічноамериканській Національній хокейній лізі (НХЛ) відбулися чергові матчі1/8 фіналу Кубка Стенлі.
«Торонто» на виїзді взяв гору в овертаймі над «Тампою-Бей» - 2:1 (0:0, 1:0,0:1, 1:0), вигравши серію - 4:2, передає Укрінформ.
Ще одним чвертьфіналістом плей-офф став «Едмонтон», який у шостому матчі серіїпереміг у гостях «Лос-Анджелес» - 5:4 (2:1, 2:2, 1:1).
В іншому поєдинку ігрового дня «Рейнджерс» здолав «Нью-Джерсі» - 5:2 (1:1,2:0, 2:1), рахунок в серії 3:3.
Читайте також: 
Нагадаємо, раніше до 1/4 фіналу Кубка Стенлі пробилися «Кароліна», «Вегас» і«Даллас».
Фото: NHL.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702665-nhl-toronto-ta-edmonton-vijsli-do-cvertfinalu-kubka-stenli.html 
Війська рф 27 разів обстріляли Херсонщину, загинув цивільний 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T09:27:24+03:00
Modified Time: 2023-04-30T09:27:24+03:00
Description: За минулу добу, 29 квітня, росіяни 27 разів обстріляли Херсонську область, одна людина загинула, ще одна – зазнала поранення. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16675... "]
Tags: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Війна з росією']
Type: Article
 За минулудобу, 29 квітня, росіяни 27 разів обстріляли Херсонську область, одна людиназагинула, ще одна – зазнала поранення.
Про це в повідомляє Херсонська ОВА,передає Укрінформ.
«російські окупанти 27 разів обстріляли мирні населені пункти Херсонщини.Випустили 135 снарядів з артилерії, РСЗВ, мінометів, танків та безпілотників.Ворог поцілив у житлові квартали населених пунктів області. Минулої доби черезросійську агресію одна людина загинула, ще одна – дістала поранення», -йдеться в повідомленні.
Також в ОВА зазначили, що загарбники випустили вісім снарядів і по Херсону.
Читайте також: 
Як повідомлялося, російська армія за добу 28 квітня здійснила 33 обстрілиХерсонщини, одна людина загинула.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702668-vijska-rf-27-raziv-obstrilali-hersonsinu-zaginuv-civilnij.html 
пригожин боїться контратак ЗСУ у Бахмуті – Інститут вивчення війни 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T09:39:12+03:00
Modified Time: 2023-04-30T09:39:12+03:00
Description: Очільник пвк «вагнера» євген пригожин побоюється, що позиції рф в тилу Бахмута вразливі для контратак української армії. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16729... "]
Tags: ['Бахмут', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин', 'Війна з росією']
Type: Article
 Очільникпвк «вагнера» євген пригожин побоюється, що позиції рф в тилу Бахмута вразливідля контратак української армії.
Про це у повідомляє Інститут вивчення війни (ISW),передає Укрінформ.
пригожин пригрозив вивести війська «вагнерівців» з Бахмута у разі, якщоросійське військове командування не надасть більше боєприпасів його найманцям.29 квітня він заявив, що найманці пвк «вагнера» продовжуватимуть воювати уБахмуті, але їм потрібно буде «організовано відступити або залишитися ізагинути», якщо ситуація негайно не поліпшиться. Він додав, що наразітерористичне угруповання отримує 800 із 4000 потрібних снарядів на день.
«пригожин, імовірно, намагається відновити доступ до більшої кількостібоєприпасів, оскільки знову проводитьперестановки у російському військовому керівництві таким чином, що це можебути на користь пригожина», – зазначають експерти.
Лідер угруповання також продовжив спроби переконати кремль перейти до оборонина сході України. Він стверджував, що український контрнаступ може відбутисядо 15 травня, проте військові рф не поспішають готуватися до відбиття атак.
Читайте також: 
«Погроза пригожина відійти від Бахмута також може свідчити про йогопобоювання, що російські позиції в тилу Бахмута вразливі до контратак», –вважають в Інституті.
пригожин також стверджував, що пвк «вагнера» разом із заступником командувачаросійськими військами в Україні генералом армії сергієм суровікіним буврозроблений план знищення українських військ у Бахмуті.
«Згадка пригожина про суровікіна, ймовірно, є спробою публічно об’єднатися зним, оскільки начальник генштабу рф валерій герасимов втрачає прихильністьпутіна», – зазначається у зведенні.
Читайте також: 
Як повідомлялося, здатність росії відновити свій військовий потенціал наразіобмежена.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702671-prigozin-boitsa-kontratak-zsu-u-bahmuti-institut-vivcenna-vijni.html 
«Денвер» повів у серії з «Фініксом» у плей-офф НБА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T09:45:08+03:00
Modified Time: 2023-04-30T09:45:08+03:00
Description: У північноамериканській Національній баскетбольній асоціації (НБА) відбулися перший поєдиной чвертьфінальної стадії плей-офф. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Баскетбол', 'НБА', 'Олексій Лень']
Type: Article
 Упівнічноамериканській Національній баскетбольній асоціації (НБА) відбулисяперший поєдиной чвертьфінальної стадії плей-офф.
«Денвер» на домашній Ball Arena упевнено обіграв «Фінікс» - 125:107 (31:32,37:19, 26:30, 31:26), передає Укрінформ.
Читайте також: 
В інших протистояннях 1/4 фіналу зійдуться «Нью-Йорк» та «Маямі», «Бостон» та«Філадельфія», а також «Лейкерс» - із переможцем серії між «Голден Стейт» та«Сакраменто» українського центрового Олексія Леня.
Фото: NBA.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702673-denver-poviv-u-serii-z-finiksom-u-plejoff-nba.html 
російська армія вбила в Україні 477 дітей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T09:49:39+03:00
Modified Time: 2023-04-30T09:49:39+03:00
Description: Армія російської федерації вбила в Україні 477 дітей, ще 955 дітям завдала поранень. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16812... "]
Tags: ['Діти', 'Поранені', 'Загибель', 'Війна з росією']
Type: Article
 Арміяросійської федерації вбила в Україні 477 дітей, ще 955 дітям завдала поранень.
Як передає Укрінформ, про це Офіс генерального прокурора повідомляє у .
«Станом на ранок 30 квітня 2023 року більше ніж 1432 дитини постраждали вУкраїні внаслідок повномасштабної збройної агресії рф. За офіційноюінформацією ювенальних прокурорів 477 дітей загинули та понад 955 отрималипоранення різного ступеню тяжкості», - ідеться в повідомленні.
Ці дані не є остаточними, оскільки триває робота з їх встановлення в місцяхведення бойових дій, на тимчасово захоплених та звільнених територіях.
Найбільше постраждало дітей у Донецькій області - 452, Харківській - 275,Київській - 128, Херсонській - 94, Запорізькій - 89, Миколаївській - 88,Чернігівській - 69, Дніпропетровській - 67, Луганській - 66.
Протягом вчорашнього дня стало відомо ще про двох загиблих дітей у м. УманьЧеркаської області через руйнування під’їзду багатоповерхівки, в який влучиларосійська ракета 28 квітня. Внаслідок цієї атаки держави-агресора загинули 23людей, серед загиблих - шестеро дітей.
У п’ятницю, 28 квітня, внаслідок обстрілу загарбниками Миколаєва було поранено11-річного хлопчика.
29 квітня через ворогом смтМалотаранівка Донецької області дістала поранення 16-річна дівчина.
Читайте також: ЮНІСЕФ 
Як повідомляв Укрінформ, за інформацією дружини Президента України ОлениЗеленської, у російській неволі перебувають понад .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702675-rosijska-armia-vbila-v-ukraini-477-ditej.html 
У Мар’їнці та Бахмуті тривають вуличні бої на мінімальних відстанях – Нацгвардія 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T10:08:57+03:00
Modified Time: 2023-04-30T10:08:57+03:00
Description: На Мар’їнському і Бахмутському напрямках росія зосереджує основні зусилля з наступальних дій, і на цих ділянках тривають вуличні бої, подекуди на мінімальних дистанціях. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16813... "]
Tags: ['Нацгвардія', 'Схід України', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 НаМар’їнському і Бахмутському напрямках росія зосереджує основні зусилля знаступальних дій, і на цих ділянках тривають вуличні бої, подекуди намінімальних дистанціях.
Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» повідомив речник Нацгвардії РусланМузичук, передає кореспондент Укрінформу.
За його словами, протягом тижня лінія фронту майже не рухалася, і основнізусилля щодо ведення наступальних дій ворог нині зосереджує на Лиманському,Бахмутському, Авдіївському і Мар’їнському напрямках.
«Але саме епіцентром (бойових дій – ред.) є Мар’їнський та Бахмутськийнапрямки. Тут дійсно найбільша кількість саме штурмових дій, і тут, на цихділянках, тривають вуличні бої, подекуди на досить мінімальних дистанціях», -зазначив речник.
Музичук пояснив, що бойові зіткнення відбуваються на відстанях менш як 100метрів, подекуди навіть менш як 50 метрів.
Читайте також: Череватий 
Також представник Нацгвардії поінформував, що на Запорізькому і Херсонськомунапрямках росіяни продовжують облаштовувати ешелоновану оборону.
«Противник продовжує побудову ешелонованої самооборони, укріплення своїхпозицій. І мова не про те, що тут майже відсутні спроби штурмових дій - туттакож є артилерійські обстріли. За останню добу по позиціях Нацгвардії їх булотрохи понад 30. І на цій ділянці (росіянами – ред.) активно застосовуєтьсярозвідка за допомогою БПЛА», - зазначив речник.
Він додав, що лише на протягомтижня нацгвардійці збили 4 безпілотники, серед яких «Орлан-10» та «Zala 421».
Читайте також: Бахмут 
Як повідомлялося, за інформацією Генштабу ЗСУ, в епіцентрі бойових дійперебувають Бахмут та Мар’їнка, за добу ЗСУ відбили близько 60 атак начотирьох напрямках.
Фото: ДПСУ 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702682-u-marinci-ta-bahmuti-trivaut-vulicni-boi-na-minimalnih-vidstanah-nacgvardia.html 
Солдатів рф кидають у ями з ґратами за порушення дисципліни – британська розвідка 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T10:09:45+03:00
Modified Time: 2023-04-30T10:09:45+03:00
Description: російські командири почали карати бійців за порушення дисципліни, кидаючи їх в імпровізовані камери. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16684... "]
Tags: ['Британія', 'Розвідка', 'Війна з росією']
Type: Article
 російськікомандири почали карати бійців за порушення дисципліни, кидаючи їх вімпровізовані камери.
Про це у повідомляє Міністерство оборони Британії з посиланням на дані розвідки,передає Укрінформ.
«Останніми місяцями російські командири, ймовірно, почали карати за порушеннядисципліни, затримуючи порушників у «зінданах», які являють собоюімпровізовані камери із загратованими ямами», – зазначають у розвідці.
Кілька нещодавніх повідомлень російського персоналу свідчать про те, щовійськові були поміщені у «зіндан» за правопорушення, включно з пияцтвом, іспроби розірвати контракт.
У перші місяці війни багато російських воєначальників відносно легко ставилисядо дисципліни, дозволяючи тим, хто відмовлявся служити, спокійно повернутисядодому.
«З осені 2022 року з’явилося кілька все більш жорстоких ініціатив щодопокращення дисципліни у (російських – ред.) силах, особливо з моменту, коливійськове командування перейшло до начальника генштабу валерія герасимова», – йдеться у звіті.
Зіндан - традиційна підземна тюрма-темниця в Середній Азії.
Читайте також: знищили 
Як повідомляв Укрінформ, у попередньому зведенні британська розвідкаповідомила, що під час ракетного удару 28 квітня росія, ймовірно, намагаласяперехопити військові поставки в Україну.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702683-soldativ-rf-kidaut-u-ami-z-gratami-za-porusenna-disciplini-britanska-rozvidka.html 
Українські гандболісти матчем з румунами завершують кваліфікацію ЧЄ-2024 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T10:14:31+03:00
Modified Time: 2023-04-30T10:14:31+03:00
Description: Чоловіча збірна України з гандболу у неділю, 30 квітня, проведе заключний поєдинок у відбірковій групі 4 чемпіонату Європи-2024. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Збірна України', 'гандбол']
Type: Article
 Чоловічазбірна України з гандболу у неділю, 30 квітня, проведе заключний поєдинок увідбірковій групі 4 чемпіонату Європи-2024.
«Синьо-жовті» в німецькому Гуммерсбаху зійдуться з командою Румунії, передаєУкрінформ.
В іншому матчі квартету збірна Австрії прийматиме гандболістів Фарерськихостровів.
Тільки австрійці гарантували собі вихід на Євро-2024. Доля трьох інших збірнихвирішуватимуться сьогодні.
Турнірне становище після 5-ти турів: Австрія - 10 очок, Румунія - 4, Фарерськіострови - 4, Україна - 2.
Читайте також: гандбол 
Нагадаємо, на Євро вийдуть 1-2 місця кожної групи, а також ще чотири найкращікоманди, що посядуть треті місця.
Фото: ФГУ.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702684-ukrainski-gandbolisti-matcem-z-rumunami-zaversuut-kvalifikaciu-ce2024.html 
Загарбники на Луганщині змусили бюджетників патрулювати небо у пошуках українських БПЛА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T10:20:12+03:00
Modified Time: 2023-04-30T10:20:12+03:00
Description: В окупованих містах Луганської області загарбники виводитимуть працівників бюджетної сфери на патрулювання неба в пошуках безпілотників. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Безпілотник', 'Луганщина', 'Війна з росією', 'ППО']
Type: Article
 Вокупованих містах Луганської області загарбники виводитимуть працівниківбюджетної сфери на патрулювання неба в пошуках безпілотників.
Про це у повідомив голова Луганської ОВААртем Лисогор, передає Укрінформ.
Зазначається, що після кількох пожеж на базах та нафтосховищах на окупованихтериторіях, у так званій «лнр» вирішили запровадити «превентивні заходи».
«Замість ППО або станцій РЕБ на вулиці, зокрема у Ровеньках та Довжанську,виведуть працівників бюджетної сфери. Протягом наступних двох тижнів черговігрупи патрулюватимуть небо, шукаючи безпілотники», - написав Лисогор.
Читайте також: Луганщині 
Як повідомлялося, активісти громадського руху спротиву окупації «Жовтастрічка» провели чергову патріотичну в тимчасово окупованому .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702686-zagarbniki-na-lugansini-zmusili-budzetnikiv-patruluvati-nebo-u-posukah-ukrainskih-bpla.html 
Уночі росіяни випустили п'ять ракет по Краматорську 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T10:39:21+03:00
Modified Time: 2023-04-30T10:39:21+03:00
Description: Військові рф близько опівночі випустили по Краматорську п'ять ракет. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Донеччина', 'Обстріл', 'Війна з росією']
Type: Article
 Військовірф близько опівночі випустили по Краматорську п'ять ракет.
Про це у повідомляє головаДонецької ОВА Павло Кириленко, передає Укрінформ.
«Близько півночі росіяни випустили по Краматорську п'ять ракет. На щастя,обійшлося без постраждалих: дві ракети впали у полі за містом, дві - упромисловій зоні, одна — у приватному секторі поблизу житлового будинку, алепошкодила лише асфальтове покриття», - йдеться в повідомленні.
Кириленко також повідомив, що на Донецькому напрямку росіяни п'ять разівобстріляли Авдіївку — влучили по житловому сектору, по території АКХЗ та поавтобазі.
На Горлівському напрямку пошкоджено 10 будинків та інфраструктурний об'єкт уКостянтинівці, вісім будинків та нежитлову будівлю в Нью-Йорку Торецькоїгромади. У Часовоярській громаді пошкоджено будівлю підприємства.
На Лисичанському напрямку за добу сталося шість обстрілів Лиманської громади зРСЗВ — постраждали Торське і Зарічне.
Кириленко зазначив, що інформація щодо поранених та загиблих цивільних за добуне надходила.
Читайте також: Херсонщину 
Як повідомлялося, минулої доби, 28 квітня, російська армія жителя Донецької області,ще 11 зазнали поранень.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702692-unoci-rosiani-vipustili-pat-raket-po-kramatorsku.html 
Шторм у Чорному морі змусив росіян завести ракетоносії в пункти базування - Гуменюк 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T10:42:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T10:42:00+03:00
Description: У Чорному морі росіяни маневрують в районі, який поки що вважають для себе безпечним, всі ракетоносії через шторм завели у пункти базування. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16687... ", " 1682843860-81... "]
Tags: [' Чорне море', 'Корабель', 'Шторм', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 У Чорномуморі росіяни маневрують в районі, який поки що вважають для себе безпечним,всі ракетоносії через шторм завели у пункти базування.
Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» сказала начальниця Об'єднаногокоординаційного пресцентру Сил оборони півдня України Наталія Гуменюк, передаєкореспондент Укрінформу.
«Вони наразі маневрують у тому районі, який поки що вважають для себебезпечним, розосередили свої сили та засоби. Але всі ракетоносії заведені упункти базування. Шторм дійсно потужний, і вони наразі не мають тоїмореплавності, яка зараз могла б їх втримати», - зазначила Гуменюк.
За її словами, цілком імовірно, що з покращенням погоди окупанти повернутьсяна бойові чергування.
«Зараз 11 кораблів фіксуються у Чорному морі, один - в Азовському для викриттянадводної обстановки. Вони продовжують діяльність, пов’язану із зборомоперативних розвідданих. Наразі через вітер вони не можуть так потужновикористовувати БПЛА із моря, але вздовж лінії фронту над суходолом вони їхзастосовують», - сказала речниця.
Вона додала, що вчора українські військові відпрацювали по одному з них,знищивши безпілотник-розвідник.
Читайте також: Ігнат 
Також Гуменюк поінформувала, що на «штормова погода і дуже потужний вітер завадили працювати ворожійавіації, тому херсонці трохи змогли перепочити від атак КАБами».
Водночас вона не виключила, що як тільки вітер вщухне, то можуть бутипоновлені ворожі авіанальоти. «Тому дійсно евакуація для місцевих мешканцівтих територій, куди ворог може спрямувати свої потужності, є необхіднимзаходом на цьому етапі», - зазначила Гуменюк.
«Станом на 10:30 30.04.2023: в Чорному морі на бойовому чергуванні знаходиться7 ворожих кораблів. В Азовському морі - 1 ворожий корабель», - в повідомленні Військово-морських сил.
 
У Середземному морі на бойовому чергуванні знаходиться до 4 ворожих кораблі, зних 1 носій крилатих ракет «Калібр», загальний залп до 16 ракет.
Читайте також: Ігнат 
Як повідомляв Укрінформ, на Херсонщині визначили шляхи евакуації жителів навипадок масованих обстрілів і обладнали місця для розміщення евакуйованих.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702693-storm-u-cornomu-mori-zmusiv-rosian-zavesti-raketonosii-v-punkti-bazuvanna-gumenuk.html 
Після пожежі на нафтобазі Севастополя родини військових рф активно евакуюються – Гуменюк 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T10:58:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T10:58:00+03:00
Description: Після того, як сталася пожежа на нафтобазі в Севастополі, у тимчасово окупованому Криму, родини військових почали потужно евакуйовуватися з півострова. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Евакуація', 'Севастополь', 'Російські військові', 'Єдині новини']
Type: Article
 Післятого, як сталася пожежа на нафтобазі в Севастополі, у тимчасово окупованомуКриму, родини військових почали потужно евакуйовуватися з півострова.
Про це у телемарафоні «Єдині новини» заявила начальниця Об'єднаногокоординаційного пресцентру Сил оборони Півдня України Наталія Гуменюк,відповідаючи на питання про настрої у Криму після цієї пожежі, передаєкореспондент Укрінформу.
«(Там фіксується – ред.) дуже великий ступінь тривожності, як вони зазначаютьдля себе. І дуже широкі потоки (осіб – ред.) спрямовані по всіх маршрутах,куди можна виїжджати. Дійсно, навіть родини військових потужно евакуюються.Тобто, вони відчувають, що дійсно ця загроза є - після «бавовни», яка спіткалаСевастополь», - розповіла Гуменюк.
Відповідаючи на питання щодо інформації про 10 резервуарів і 40 тисяч тоннпального, які були знищені у Севастополі, вона поінформувала, що росіянипоступово переорієнтовуються на пункти базування у бік Новоросійська, бо усевастопольських бухтах вони не відчувають спокою і сталого логістичногозабезпечення.
«Наведені цифри - це загальні дані, які фіксують потужності цієї базинакопичення. Скільки там було насправді – ми можемо тільки здогадуватися пофеєрверку, який спостерігали. Але те, що підірвана логістика ворога, це - одинз елементів дійсно підготовки до потужних активних дій наших сил оборони. Мипро це говоримо вже довготривалий час», - зазначила начальниця Об'єднаногокоординаційного пресцентру Сил оборони Півдня України.
За її словами, ця робота є такою собі підготовкою до того широкомасштабногонаступу України, якого всі очікують. «Ворог відчуває, що в нього підірванийресурс, і починає маневрувати», - сказала спікерка.
Гуменюк заявила, що таких же потужних резервуарів з паливом у Криму у росіяннемає. «Але все ж таки ми розуміємо, що вони можуть розосереджувати ці запаси,зокрема і після такої потужної «бавовни». Ми будемо відстежувати і обов’язково(їх – ред.) знайдемо», - запевнила вона.
Читайте також: Севастополі знищені резервуарів нафтопродуктами для ворожого флоту ГУР 
Як повідомлялося, у Генштабі ЗСУ заявили, що після «бавовни» на нафтобазі уКриму російські військові .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3702696-pisla-pozezi-na-naftobazi-sevastopola-rodini-vijskovih-rf-aktivno-evakuuutsa-gumenuk.html 
Білодід: Допускати на змагання військовослужбовців країни-терориста неприпустимо 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T10:59:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T10:59:00+03:00
Description: Дворазова чемпіонка світу Дар'я Білодід прокоментувала допуск росіян та білорусів до змагань під егідою Міжнародної федерації дзюдо (IJF). — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Дзюдо', "Дар'я Білодід"]
Type: Article
 Дворазовачемпіонка світу Дар'я Білодід прокоментувала допуск росіян та білорусів дозмагань під егідою Міжнародної федерації дзюдо (IJF).
Як передає Укрінформ, українка опублікувала допис з реакцією на це рішення усвоєму .
«Через тиждень починається чемпіонат світу в Катарі, на який українська збірнаготувалася і планувала їхати. Але в останній день реєстрації на змагання наміжнародному сайті у заявках з'являються представники росії - країнитерориста. Але найцікавіше не це. Нещодавно Міжнародний олімпійський комітетнадав рекомендації міжнародним спортивним федераціям і там було чітконаписано, які спортсмени рф не можуть брати участі у змаганнях, а саме атлети,що перебувають на контракті у збройних силах та мвс росії чи білорусі. Але жсаме всі ті люди, які будуть виступати на чемпіонаті світу, -військовослужбовці. Ось так нонсенс, чи не правда?», - написала Білодід.
За її словами, участь росіян у чемпіонаті світу з дзюдо ставить під сумнівпоїздку збірної України на змагання.
Читайте також: дзюдо 
Як повідомляв Укрінформ, Міжнародна федерація дзюдо допустила до турніріватлетів з росії та білорусі у нейтральному статусі. Цьому передувала заяваМіжнародного олімпійського комітету (МОК), який у березні рекомендувавфедераціям поновити у змаганнях росіян та білорусів.
Фото: Федерація дзюдо України.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702697-bilodid-dopuskati-na-zmaganna-vijskovosluzbovciv-krainiterorista-nepripustimo.html 
Школу при посольстві рф повернули мерії Варшави 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T11:24:26+03:00
Modified Time: 2023-04-30T11:24:26+03:00
Description: Столиця Польщі Варшава у суботу взяла на баланс російську школу, яку, попри рішення суду з 2016 року, посольство росії відмовлялося повертати польській стороні. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Посольство', 'Школа', 'Варшава', 'росія']
Type: Article
 СтолицяПольщі Варшава у суботу взяла на баланс російську школу, яку, попри рішеннясуду з 2016 року, посольство росії відмовлялося повертати польській стороні.
Про це повідомив у мер ВаршавиРафал Тшасковський, передає Укрінформ.
“Ми забрали ще одну будівлю, яку російська федерація займала незаконно.Судовий виконавець щойно завершив свою роботу за адресою вул. Келецька 45.Терміново звернемося до Мазовецького воєводи про передачу майна містуВаршава”, - написав у суботу ввечері Тшасковський.
Він повідомив, що місто хоче використати цю будівлю для навчальних цілей,оскільки з нового навчального року Варшава зіткнеться з труднощами,пов’язаними з більшою кількістю учнів. Він нагадав, що в цьому приміщенні буласередня школа для дітей російських дипломатів.
За його словами, цей об’єкт не мав дипломатичного статусу – на нього непоширювався імунітет. Водночас, мерія міста разом з МЗС Польщі упродовжбагатьох років намагалися врегулювати правовий статус цієї нерухомості.
“На жаль, російська сторона не наважилася віддати його добровільно”, -констатував Тшасковський.
Мер нагадав, що судовий пристав забрав школу у росіян на підставі рішенняОкружного суду у Варшаві від 2016 року. Суд також додатково зобов’язав росіюзаплатити понад 31 млн злотих (понад 7 млн дол.) разом з відсотками занезаконне володіння цим будинком.
Читайте також: Фінляндії заарештували землю нерухомість російського центру науки культури ЗМІ 
Як повідомляло агентство, мерія Варшави разом з поліцією та судовим приставому суботу вранці будівлі, вякій розміщується російська школа при посольстві рф у Польщі.
Свій протест з цього приводу висловило російське МЗС. Посол рф у Сергій Андрєєв у коментарі російськимЗМІ назвав ці дії "незаконними" і пообіцяв відповідь з боку москви, неуточнивши, однак, яку саме. Він ствердив, що дії Польщі суперечать Віденськійконвенції, і російська сторона опротестовуватиме це рішення.
В березні 2022 року МЗС Польщі заявило, що рекомендуватиме органам владирозпочати процедуру взяття на баланс держави двох приміщень у Варшаві, якимиволодіє росія, але які не використовуються з дипломатичною і консульськоюметою. Одним з цих об'єктів є будівля, де розміщується російська школа. Іншийбудинок, на вул. Собеській, 100, влада Варшави вже взяла на баланс у квітніминулого року.
Читайте також: Київрада розірвала договір оренди посольством 
Школа при посольстві рф, в якій навчалися переважно діти російських дипломатівта дипломатів з країн пострадянського простору, функціонувала у Варшаві з 1953року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702701-skolu-pri-posolstvi-rf-povernuli-merii-varsavi.html 
В Узбекистані голосують за нову конституцію, яка дозволяє президенту балотуватися утретє 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T11:49:47+03:00
Modified Time: 2023-04-30T11:49:47+03:00
Description: У неділю в Узбекистані проходить голосування за зміни до конституції, які обіцяють громадянам країни посилення соціального захисту в обмін на обнулення терміну повноважень президента Шавката Мірзійоєва, що дозволить йому залишатися на посаді до 2040 року. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16362... "]
Tags: ['Конституція', 'Президент', 'Узбекистан']
Type: Article
 У неділю вУзбекистані проходить голосування за зміни до конституції, які обіцяютьгромадянам країни посилення соціального захисту в обмін на обнулення термінуповноважень президента Шавката Мірзійоєва, що дозволить йому залишатися напосаді до 2040 року.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє .
Зазначається, що 65-річний Мірзійоєв отримав визнання в країні та за кордономяк ліберальний реформатор, який відмовився від ізоляціоністської політикипопереднього керівництва та підходу поліцейської держави.
Хоча чинна і запропонована нова редакція конституції обмежує кількістьпрезидентських термінів поспіль двома, офіційні особи заявили, що в разіухвалення переглянутої конституції, кількість термінів Мірзійоєва будеобнулена.
Реформа також збільшує президентський термін до семи років з п'яти, щотеоретично може дозволити Мірзійоєву залишатися на чолі країни з 35-мільйоннимнаселенням до 2040 року.
Водночас пакет поправок проголошує Узбекистан "соціальною державою" зпідвищеними соціальними зобов'язаннями і дозволяє володіння землею длянесільськогосподарських потреб.
Також передбачається скасування смертної кари та встановлення більшогоособистого правового захисту, а також концепція захисту від незаконного табезстрокового позбавлення волі.
Референдум буде визнаний таким, що відбувся, якщо в ньому візьмуть участьбільше половини із 19,7 млн виборців . Попередні результати голосування очікуються в понеділок.
Читайте також: Узбекистан 
Як повідомлялося, у росії в 2020 році обнулили президентські терміниволодимиру путіну.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702708-v-uzbekistani-golosuut-za-novu-konstituciu-aka-dozvolae-prezidentu-balotuvatisa-utrete.html 
Волейболістки збірної України до матчів Євроліги зіграють з німкенями та словачками 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T11:50:12+03:00
Modified Time: 2023-04-30T11:50:12+03:00
Description: У Чернівцях з 27 квітня проходить підготовчий збір жіночої збірної України з волейболу, яка візьме участь у «Золотій Євролізі-2023». — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Волейбол', 'Збірна України', 'Жінки']
Type: Article
 УЧернівцях з 27 квітня проходить підготовчий збір жіночої збірної України зволейболу, яка візьме участь у «Золотій Євролізі-2023».
Як повідомляє офіційний Професіональноїволейбольної ліги України (ПВЛУ), напередодні матчів «Золотої Євроліги», якістартують наприкінці травня, національна збірна України проведе по дваспаринги з Німеччиною та Словаччиною, передає Укрінформ.
Підготовчий збір команди триватиме близько трьох тижнів, а вже 17 травня«синьо-жовті» вирушать до Берліна, де 19-20 травня відбудуться контрольніпоєдинки з німецькою збірною.
Зі Словаччиною українки зустрінуться 22-23 травня в місті Нітра.
Читайте також: волейбол 
27 та 28 травня в Будапешті збірна України зіграє свої перші матчі у Євролізіпроти Угорщини. Крім неї, суперницями українок у цьому турнірі будутьволейболістки Франції (14 та 18 червня).
Фото: cev.eu.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702709-volejbolistki-zbirnoi-ukraini-do-matciv-evroligi-zigraut-z-nimkenami-ta-slovackami.html 
Успіх у наступальних діях неможливий без повітряного прикриття – Ігнат 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T11:55:02+03:00
Modified Time: 2023-04-30T11:55:02+03:00
Description: Без повітряного прикриття неможливо досягати успіху як у наступальних, так і в оборонних діях. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16781... "]
Tags: ['Літак', 'Війна з росією', 'Повітряна тривога', 'Єдині новини']
Type: Article
 Безповітряного прикриття неможливо досягати успіху як у наступальних, так і воборонних діях.
Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» заявив речник командуванняПовітряних сил України Юрій Ігнат, передає кореспондент Укрінформу.
«Чекати літаків ми будемо у будь-якому варіанті. Без літаків нам буде дужеважко захистити нашу країну як у воєнний, так і у мирний час. Без переваги уповітрі, без повітряного прикриття неможливо як у наступальних, так і воборонних діях досягати гарного успіху», - сказав він.
За словами Ігната, сучасна авіація, саме літаки покоління 4+, здатні навестипорядок у повітрі, на землі та на морі досить ефективно.
Читайте також: 
«Без цього ніяк. Нам потрібні ці літаки, щоб захистити наш народ, у першучергу від повітряного тероризму. І ці літаки стануть частиною ППО», - заявивречник.
Він зазначив, що українським пілотам може знадобитися орієнтовно три місяці,щоб навчитися керувати F-16.
«Комусь знадобиться більше (часу – ред.), комусь менше. Уже є список пілотів,кілька десятків людей, кращі з кращих, які будуть першими опановувати цютехніку. Вони були визначені, і після прийняття рішення уже готові до навчаннячи у Європі, чи у на різних майданчиках– які країни нададуть нам ці майданчики, туди й поїдуть», - додав Ігнат.
Читайте також: Ігнат 
Як повідомляв Укрінформ, Президент Володимир Зеленський , але запевнив, що відсутністьF-16 не впливатиме на початок контрнаступу українських сил оборони.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702710-uspih-u-nastupalnih-diah-nemozlivij-bez-povitranogo-prikritta-ignat.html 
Німеччина підтвердила передачу Україні другої системи ППО Iris-T 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T11:55:05+03:00
Modified Time: 2023-04-30T11:55:05+03:00
Description: Німеччина підтвердила доставку в Україну другої системи ППО Iris-T SLM. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16524... "]
Tags: ['Німеччина', 'Україна', 'ППО']
Type: Article
 Німеччинапідтвердила доставку в Україну другої системи ППО Iris-T SLM.
Це випливає з оновленого списку на сайті Федерального уряду ФРН, передає Укрінформ.
Серед нових поставок - системи ППО Iris-T SLM, ще вісім вантажівок Zetros(загалом їх передано вже 84) і дві вантажівки 8х6 з вісьмома розкатнимиконтейнерами.
Вся техніка передана напряму від виробників.
Читайте також: 
Iris-T SLM є найновітнішою системою, якої немає наразі навіть на озброєнніБундесверу. Перша така була передана восени минулого року, очікується передачаще двох, щойно їх вироблять.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702711-nimeccina-pidtverdila-peredacu-ukraini-drugoi-sistemi-ppo-irist.html 
У Вільнюсі відбудуться Дні українського кіно - що покажуть 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T11:56:18+03:00
Modified Time: 2023-04-30T11:56:18+03:00
Description: Українців, які мешкають в Литві, а також громадян країни запрошують відвідати з 4 по 6 травня кінотеатр Skalvija у Вільнюсі, де відбудуться Дні українського кіно. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Кіно', 'Литва', 'Україна']
Type: Article
 Українців,які мешкають в Литві, а також громадян країни запрошують відвідати з 4 по 6травня кінотеатр Skalvija у Вільнюсі, де відбудуться Дні українського кіно.
Про це повідомляє Укрінформ із посиланням на національного мовника .
У програмі будуть представлені чотири фільми, створені українськимикінематографістами у 2022-2023 роках. були відзначені провідними міжнародними кінофестивалями - Берлінським,Венеційським, Каннським, а також Вільнюським.
На заходах глядачі зможуть познайомитися з сучасним українським кіно, а такожпідтримати фонд посольства України Aš esu Ukraina.
Усі громадяни України, які проживають у Литві, можуть відвідати показибезкоштовно. Треба показати в касі паспорт громадянина України та отриматибезкоштовний квиток.
Читайте також: 
Фільми демонструватимуться мовою оригіналу з литовськими субтитрами.
Будуть показані «Будинок зі скалок» (Україна, Данія, Фінляндія, Швеція,2022). «Люксембург, Люксембург» (Україна, 2022). «Ля палісіада» (Україна, 2023). «Памфір» (Україна, 2022).
Як повідомляв Укрінформ, улітку 2022 року у Варшаві два місяці тривавблагодійний Фестиваль українського кіно просто неба (Open Air Ukrainian FilmFestival).
Фото: 5BNS 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3702712-u-vilnusi-vidbudutsa-dni-ukrainskogo-kino-so-pokazut.html 
росіяни за добу обстріляли дев'ять областей України – зведення ОВА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T12:02:15+03:00
Modified Time: 2023-04-30T12:02:15+03:00
Description: Армія російської федерації за добу здійснила атаки на дев'ять регіонів України. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16666... "]
Tags: ['Обстріл', 'Війна з росією', 'Регіони']
Type: Article
 Арміяросійської федерації за добу здійснила атаки на дев'ять регіонів України.
Як передає Укрінформ, про це ідеться у зведеній інформації обласних військовихадміністрацій про ситуацію в регіонах України станом на 9:00 неділі, 30квітня.
У Черкаській області в Умані напередодні завершили рятувально-пошуковуоперацію. Вона тривала 35 годин. російська ракета забрала 23 життя. Середзагиблих - шестеро дітей. В області триває жалоба.
У за добу росіяни 11 разівобстрілювали прикордонні громади Чернігівської області, вели вогонь ізсамохідних артилерійських установок та мінометів. Цілили по Новгород-Сіверському та Корюківському районах. Через влучення у ЛЕП знеструмлені кількасіл неподалік кордону у Новгород-Сіверському районі.
У Сумській області вночі і зранку ворог здійснив дев’ять обстрілівприкордонних громад. Зафіксовано 57 вибухів. Обстрілів зазнали Середино-Будська, Зноб-Новгородська, Білопільська, Дружбівська територіальні громади.
У Середино-Будській громаді внаслідок обстрілу пошкоджено багатоквартирнийжитловий будинок. Також були дев’ять вибухів у місті Середина Буда. Внаслідокодного з обстрілів сталася пожежа житлового будинку, пошкоджено лініїелектромережі.
У Зноб-Новгородській громаді є пошкодження нежитлових будівель.
У Дружбівській громаді влучання у житловий будинок під час обстрілу, сталасяпожежа. Пошкоджено приміщення відділення банку. Також один з боєприпасіввлучив в дах двоповерхового 12-квартирного житлового будинку. Внаслідоквлучання пошкоджена покрівля будинку.
Вчора протягом дня росіяни здійснили 17 обстрілів прикордонних громад.Зафіксовано понад 170 вибухів. Обстрілів зазнали Середино-Будська, Есманьська,Білопільська, Великописарівська, Миропільська та Юнаківська громади.
У Запорізькій області ворог продовжує терор прифронтових населених пунктів.
За останню добу російські війська нанесли 69 ударів по 19 містах і селахобласті: один авіаудар по Преображенці, п’ять атак з БПЛА по Чарівному таПолтавці. З РСЗВ били по Затишшю, Білогір'ю та Гуляйпільському, 60 артударівприйшлися по Новояковлівці, Гуляйполю, Оріхову, Залізничному, Кам'янському таще 15 населених пунктах. Є руйнування. Без постраждалих.
Детальна інформація щодо наслідків уточнюється.
У Дніпропетровській області цієї ночі вогонь ворожої артилерії накривНікополь. Минулося без постраждалих, але у місті пошкоджені сім приватнихбудинків, господарчі споруди, лінія електропередач, мікроавтобус та легковийавтомобіль.
Читайте також: 
Вчора вдень ворог також бив по Нікопольському району. Поцілив з важкоїартилерії по Червоногригорівській громаді. Минулося без жертв та руйнувань.
У Харківській області сьогодні зранку ворог обстріляв із РСЗВ центр містаКуп'янськ. Пошкоджено приватний будинок, гаражі, чотири автомобілі, сталисяпожежі. Без постраждалих.
На Слобожанському напрямку ворог здійснив мінометні та артилерійські обстрілинаселених пунктів Червона Зоря, Гоптівка, Красне, Тернова, Вовчанськ,Вовчанські Хутори та Нестерне.
На Куп’янському напрямку обстрілів зазнали Строївка, Кам’янка, Тополі,Фиголівка, Новомлинськ, Дворічна, Западне, Лиман Перший та Кислівка.
Читайте також: 
Вчора у селі Вірнопілля 30-річний чоловік підірвався на власному подвір'ї наневідомому вибуховому пристрої. Госпіталізований у стані середньої тяжкості.
У Луганській області за добу російські війська здійснили 93 обстріли. Загаломпо позиціях українських військ випустили 433 снаряди: 40 з мінометів, 10 зРСЗВ, 33 з артилерії, вісім з танків.
Артилерійських та мінометних обстрілів з боку ворога минулої доби зазналиНовоселівське, Невське і Білогорівка.
Ситуація в області залишається складною.
У Донецькій області за добу — 21 обстріл: ЗРК “С–300”, БПЛА “Герань-2”,авіаудар “НКРС”, РСЗВ “Ураган”, “Град”, артилерія. Обстріляні населені пункти:смт Малотаранівка, Святогірськ, Авдіївка, смт Велика Новосілка, Костянтинівка,Краматорськ, Бахмут, села Зоряне та Карлівка.
Пошкоджені 17 – житлових будинків, з них один – багатоквартирний, будівляпансіонату, шість приватних автомобілів, два автопричепи.
У Миколаївській області вчора ввечері та сьогодні вночі ворог завдавартилерійських ударів по акваторії Очаківської громади. Постраждалих немає.
У Херсонській області за добу армія рф здійснила 27 обстрілів, випустивши 135снарядів: РСЗВ – 5, артилерійських – 9, мінометних – 10, танкових – два, БПЛА– один.
Читайте також: 
З них по місту Херсон росіяни здійснили два обстріли, випустивши вісімснарядів.
російські військові поцілили у райони 14 населених пунктів області.
Одна людини загинула, одна дістала поранення.
Зі звільненої території області евакуювали 71 людину.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702713-rosiani-za-dobu-obstrilali-devat-oblastej-ukraini-zvedenna-ova.html 
В Умані попрощаються із п’ятьма загиблими внаслідок ракетного удару 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T12:04:08+03:00
Modified Time: 2023-04-30T12:04:08+03:00
Description: Сьогодні, 30 квітня, відбудеться поховання жителів Умані, загиблих унаслідок ракетного удару росії по багатоповерхівці. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Черкащина', 'Прощання', 'Умань', 'Війна з росією', 'Ракетний удар']
Type: Article
 Сьогодні,30 квітня, відбудеться поховання жителів Умані, загиблих унаслідок ракетногоудару росії по багатоповерхівці.
Про це у повідомив начальник Черкаської ОВА Ігор Табурець, передає Укрінформ.
«Сьогодні Уманська громада прощатиметься з п'ятьма загиблими внаслідоквлучання в багатоповерхівку.Світла пам'ять і співчуття рідним», - написав Табурець.
Імена загиблих та час і місце прощання в Уманській міськраді.
Читайте також: Умані 
Як повідомлялося, 28 квітня росія завдала чергового масованого ракетного ударупо Україні. Одна з ракет влучила на Черкащині. Один із під'їздів був повністюзруйнований. Загинули 23 особи, з них шестеро дітей: троє хлопчиків (півтора,16 та 17 років) та троє дівчаток (8, 11 та 14 років).
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702714-v-umani-poprosautsa-iz-patma-zagiblimi-vnaslidok-raketnogo-udaru.html 
В Індії стався витік газу на заводі, є загиблі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T12:18:22+03:00
Modified Time: 2023-04-30T12:18:22+03:00
Description: Щонайменше дев’ятеро людей загинули та 11 знепритомніли після витікання газу на заводі в індійському місті Лудхіяна, штат Пенджаб.. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Індія', 'Завод', 'Витік']
Type: Article
 Щонайменшедев’ятеро людей загинули та 11 знепритомніли після витікання газу на заводі віндійському місті Лудхіяна, штат Пенджаб..
Як передає Укрінформ, про це повідомляє агентство .
«Безсумнівно, це витікання газу. Команда Національних сил реагування настихійні лиха (NDRF) присутня на місці для евакуації людей та проведенняоперації порятунку. Дев'ять людей загинули під час цього інциденту та 11поранені», – поінформував у неділю представник Субдивізійного магістрату (SDM)Лудхіяна Захід.
Команда NDRF прибула на місце події разом з командою медиків та бригадоюпожежників. Територія заводу була перекрита поліцією.
Читайте також: 
Постраждалих доправили у госпіталь.
Як повідомляв Укрінформ, у французьком чотириповерховий житловий будинок. Регіональний перфект КрістофМірманд заявив, що обвал міг спричинитися вибухом, можливо через витіканнягазу.
Фото: ANI 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702717-v-indii-stavsa-vitik-gazu-na-zavodi-e-zagibli.html 
Президент Чехії зробив напис на українській військовій техніці: «росія, йди додому» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T12:20:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T12:20:00+03:00
Description: Президент Чеської Республіки Петр Павел звернувся до росіян із закликом забиратися з України. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16774... "]
Tags: ['Чехія', 'Україна', 'Війна з росією', 'Петр Павел']
Type: Article
 ПрезидентЧеської Республіки Петр Павел звернувся до росіян із закликом забиратися зУкраїни.
Відповідну вимогу він залишив на броні військової техніки ЗСУ під час візиту вУкраїну та виклав фото у , передає Укрінформ.
«Russia, go home», - написав Павел.
 
Водночас він висловив підтримку українським захисникам. «Ми з вами. Випомститеся за полеглих, ви повернете собі волю», - наголосив Президент .
Ексгенерал НАТО також зауважив, що йому знайомо це відчуття, коли підрозділпрямує на фронт і хочеться йти з ним, бути прикладом.
«Як командир, я завжди підтримував своїх бійців. Зараз це вже не моя роль. Яприйшов, щоб додати їм мужності», - зазначив глава Чеської держави.
Читайте також: 
Як повідомлялося, Павел разом зі словацькою колегою Зузаною Чапутовою здійсниввізит в Україну, під час якого вони побували в Києві, Бучі, Бородянці, а потімПавел відвідав Дніпро, де Чехія планує відкрити генконсульство, а Чапутова –Ягідне на Чернігівщині.
Генерал Павел обіймав посаду голови Військового комітету НАТО, що є другоюпісля генсека посадою в Альянсі.
Фото: Ondrej Deml/Imago 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702719-prezident-cehii-zrobiv-napis-na-ukrainskij-vijskovij-tehnici-rosia-jdi-dodomu.html 
Рятувальники попереджають про значну лавинну небезпеку у Карпатах 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T12:24:52+03:00
Modified Time: 2023-04-30T12:24:52+03:00
Description: Рятувальники попереджають про значну лавинну небезпеку на високогір'ї Івано-Франківської та Закарпатської областей 30 квітня – 1 травня. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_15790... "]
Tags: ['Карпати', 'Лавина', 'Рятувальники']
Type: Article
 Рятувальники попереджають про значну лавинну небезпеку на високогір'ї Івано-Франківської та Закарпатської областей 30 квітня – 1 травня.
Як передає Укрінформ, про це Державна служба з надзвичайних ситуаційповідомляє у .
“30 квітня - 1 травня на високогір'ї Івано-Франківської та східної частиниЗакарпатської області очікується значна сніголавинна небезпека (3 рівень)”, -ідеться у повідомленні.
Читайте також: лавина 
Як повідомляв Укрінформ, за даними синоптиків, 30 квітня на високогір'ї вдень очікується місцями невеликийдощ; температура вночі 0-5° морозу, вдень 3-8° тепла. 1 травня - без опадів;температура вночі близько 0°, вдень 5-10° тепла.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702720-ratuvalniki-poperedzaut-pro-znacnu-lavinnu-nebezpeku-u-karpatah.html 
Від початку війни держнагородами відзначені 1 150 прикордонників - голова ДПСУ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T12:28:33+03:00
Modified Time: 2023-04-30T12:28:33+03:00
Description: Наразі за проявлену мужність майже 1 150 військовослужбовців Держприкордонслужби відзначені державними нагородами.  — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16266... "]
Tags: ['Нагорода', 'Прикордонники', 'Дейнеко', 'Війна з росією']
Type: Article
 Наразі запроявлену мужність майже 1 150 військовослужбовців Держприкордонслужбивідзначені державними нагородами.
Про це у поінформував голова ДПСУ Сергій Дейнеко з нагоди Дня прикордонника України,передає Укрінформ.
«За проявлену мужність майже 1 150 відзначені державними нагородами. Сім удостоєні найвищоївідзнаки – звання Героя України. На жаль, п'ять із них – посмертно», - йдетьсяу дописі.
Дейнеко наголосив, що "усі ми віддаємо данину шани всім хлопцям і дівчатам,які поклали життя за Україну, усім тим, хто продовжує битися з агресором занаше світле майбутнє", і що «кожен з них Герой, і завдяки їхній самопожертвінаша держава залишається вільною. Ми завжди будемо пам’ятати імена всіхполеглих прикордонників, адже Україна протистоїть агресії росії вже понаддев'ять років. Їхні подвиги і пам’ять про них житимуть вічно».
Читайте також: прикордонника 
Він згадав і про напутні слова прикордонника з острова Зміїний про те, кудислід іти російському військовому кораблю, і уточнив, що цейвійськовослужбовець, як і інші українські захисники, боронив нашу свободу інаш кордон.
За словами голови ДПСУ, для України і кожного з нас кордон – це не простолінія, а наша реальна межа між добром і злом.
«З часу повномасштабного вторгнення росії, за більш ніж рік кривавого терору,прикордонники разом з іншими українськими захисниками мужньо боронили Київ,Маріуполь, Харків, Суми, Чернігів, Херсон, брали участь у деокупаціїукраїнських територій, продовжують перебувати на найгарячіших напрямках, детриває наша визвольна війна, захищають північний і південний напрямки. АФортеця Бахмут, яку боронять і прикордонники, стала легендарною сторінкою іззахисту України від рашистських загарбників», - поінформував голова ДПСУ.
Дейнеко також подякував усім, хто підтримує прикордонників – волонтерам,небайдужим громадянам, міжнародним інституціям, і зазначив, що їхня допомогавідчутна і дозволяє військовослужбовцям Держприкордонслужби продовжуватиборотьбу.
Читайте також: прикордонники 
«Українські прикордонники були, є і залишаються надійними захисникамиУкраїни», - запевнив очільник Держприкордонслужби та побажав їм незламностідуху, сил, витримки, міцного здоров’я, подальших професійних успіхів та миру.
Як повідомлялося, речник ДПСУ заявив, що загалом з полону рф повернулися вже243 прикордонники.
30 квітня в Україні відзначають День прикордонника.
Фото: dpsu.gov.ua 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702722-vid-pocatku-vijni-derznagorodami-vidznaceni-1-150-prikordonnikiv-golova-dpsu.html 
Матчі 24-го туру футбольної Прем'єр-ліги України пройдуть 3-4 травня 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T12:40:24+03:00
Modified Time: 2023-04-30T12:40:24+03:00
Description: У чемпіонаті України з футболу серед команд Прем'єр-ліги (УПЛ) 3-4 травня пройдуть поєдинки чергового, 24-го туру. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_15138... "]
Tags: ['Футбол', "Прем'єр-ліга"]
Type: Article
 Учемпіонаті України з футболу серед команд Прем'єр-ліги (УПЛ) 3-4 травняпройдуть поєдинки чергового, 24-го туру.
Перший ігровий день о 13.00 розпочнуть матчі між донецьким «Шахтарем» тазакарпатським «Минаєм», «Дніпром-1» та харківським «Металістом», передаєУкрінформ.
У середу, 3 травня, також зіграють «Львів» та «Олександрії» (14.00), луганська«Зоря» та рівненський «Верес» (15.00), одеський «Чорноморець» та ковалівський«Колос» (15.00).
Програму туру в четвер, 4 травня, завершать поєдинки «Інгульця» із Петрового зкриворізьким «Кривбасом» (13.00), харківського «Металіста 1925» із львівським«Рухом» (13.00), полтавської «Ворскли» з київським «Динамо» (15.00).
Читайте також: 
У турнірній таблиці УПЛ лідирує «Шахтар», у якого 56 очок (після 23-х ігор),далі - «Дніпро-1» - 41 (22), «Зоря» - 49 (23), «Динамо» - 44 (23),«Олександрія» - 34 (22), «Кривбас» - 31 (23), «Ворскла» - 30 (23), «Колос» -30 (23)...
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702725-matci-24go-turu-futbolnoi-premerligi-ukraini-projdut-34-travna.html 
Китайські військові евакуювали більш як тисячу людей із Судану 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T12:46:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T12:46:00+03:00
Description: Китайські військові евакуювали з охопленого збройним конфліктом Судану 940 громадян КНР та більше 230 іноземців до порту Джидда в Саудівській Аравії. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Армія', 'Евакуація', 'Китай', 'Судан']
Type: Article
 Китайськівійськові евакуювали з охопленого збройним конфліктом Судану 940 громадян КНРта більше 230 іноземців до порту Джидда в Саудівській Аравії.
Про це повідомив речник Міністерства національної оборони Китаю Тан Кефей,передає Укрінформ із посиланням на .
«За сприяння посольств і консульств Китаю у відповідних країнах з 26 по 29квітня есмінець китайських ВМС Nanning і корабель забезпечення Weishanhuевакуювали 940 громадян Китаю та 231 особу іноземного персоналу з порту до порту Джидда в Саудівській Аравії», -сказав Тан Кефей.
Він додав, що військові завершили місію з порятунку китайських громадян ізСудану.
Як повідомляв Укрінформ, два кораблі до КНР із саудівського порту Джидда 668 китайських громадян та 10осіб інших національностей, які виїхали до Саудівської Аравії з охопленогозбройним конфліктом Судану.
Читайте також: Судан 
15 квітня після кількох днів напруженості між армією Судану та Силами швидкогореагування (RSF) в Хартумі пролунали вибухи й стрілянина. Суперечказосереджена навколо запропонованого переходу країни до цивільного правління.
Бойові дії в країні тривають, низка європейських країн докладають зусиль дляевакуації своїх громадян із Судану.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702728-kitajski-vijskovi-evakuuvali-bils-ak-tisacu-ludej-iz-sudanu.html 
У Парагваї проходять вибори президента, на яких вирішується питання зв’язків із Тайванем 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T12:46:38+03:00
Modified Time: 2023-04-30T12:46:38+03:00
Description: У Парагваї проходять чергові вибори президента країни, на яких питання майбутніх дипломатичних зв’язків із Тайванем стало одним із ключових елементів передвиборчої кампанії. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_15270... "]
Tags: ['Парагвай', 'Вибори Президента']
Type: Article
 У Парагваї проходять чергові вибори президента країни, на яких питаннямайбутніх дипломатичних зв’язків із Тайванем стало одним із ключових елементівпередвиборчої кампанії.
Про це повідомляє ,передає Укрінформ.
У виборах беруть участь 13 кандидатів, проте опитування громадської думкисвідчать, що головна боротьба розгорнеться між висуванцем від правої правлячоїпартії Сантьяго Пена, колишнім міністром фінансів, кандидатом відцентристської опозиційної коаліції Ефраїном Алегре.
Парагвай є однією з 13 країн світу, які мають дипломатичні зв’язки з Тайванем,та його єдиним дипломатичним партнером, що залишився в Південній Америці. Ісаме відносини країни з Тайванем стали одним із ключових елементівпрезидентських перегонів.
Провладний кандидат Пена виступає за продовження підтримання зв’язків ізТайванем, тоді як опозиційний висуванець Алегре пропонує розірвати зв’язки зостровом і встановити дипломатичні відносини з Китаєм, аби збільшити експортсільськогосподарської продукції, зокрема яловичини та соєвих бобів, до .
Впродовж останніх кількох років ряд країн Латинської Америки, переважно зекономічних міркувань, розірвали зв’язки з Тайванем і встановили дипломатичнівідносини з Пекіном. Коли в березні такий крок зробив Гондурас, у регіонізалишився лише один дипломатичний партнер Тайваню – Парагвай.
Читайте також: Тайвань 
Як повідомляв Укрінформ, Китайська Народна Республіка і Республіка Гондурас .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702727-u-paragvai-prohodat-vibori-prezidenta-na-akih-virisuetsa-pitanna-zvazkiv-iz-tajvanem.html 
Війська рф вночі одинадцять разів обстріляли прикордоння Сумщини і Чернігівщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T13:12:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T13:12:00+03:00
Description: російські війська у ніч на неділю 30 квітня одинадцять разів обстріляли прикордоння Чернігівської та Сумської областей з мінометів, артилерії і танків. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_14877... "]
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Російські військові', 'Чернігівщина', 'Війна з росією']
Type: Article
 російськівійська у ніч на неділю 30 квітня одинадцять разів обстріляли прикордонняЧернігівської та Сумської областей з мінометів, артилерії і танків.
Як передає Укрінформ, про це Оперативне командування "Північ" повідомило у 
Так, з 23:55 до 00:15 зафіксовали шість , у районі населеного пункту Середина-Буда, ймовірно з мінометакалібру 120 мм.
З 00:36 до 00:37 зафіксували два влучання, з 01:35 до 01:40 - п’ять влучань, з02:43 до 02:50 - два влучання в районі населеного пункту Миколаївка, ймовірноз міномета калібру 120 мм.
З 03:05 до 03:19 зафіксували 11 влучань у районі населеного пункту Миколаївка,ймовірно з міномета.
Читайте також: 
З 03:15 до 03:30 зафіксували шість влучань у районі населеного пунктуГалаганівка. ймовірно з міномета калібру 120 мм.
З 01:57 до 02:50 зафіксували п’ять влучань в районі населеного пунктуСередина-Буда, ймовірно зі ствольної артилерії, та близько 20 влучань,ймовірно з РСЗВ.
З 02:50 до 02:55 зафіксували шість влучань по населеному пункту Дружба,ймовірно з РСЗВ.
З 04:10 до 05:00 зафіксували 10 влучань по населеному пункту Леонівка,ймовірно з міномета калібру 120 мм.
З 08:55 до 09:00 зафіксували вісім влучань в районі населеного пунктуБачівськ, ймовірно з танка.
Читайте також: 
З 07:50 до 08:10 зафіксували шість влучань в районі населеного пунктуМихальчина Слобода, ймовірно зі ствольної артилерії.
Зазначається, що інформація про втрати серед місцевого населення чипошкодження цивільної інфраструктури не надходила.
Як повідомляв Укрінформ, за добу здійснила атаки на дев'ять регіонів України.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702732-vijska-rf-vnoci-odinadcat-raziv-obstrilali-prikordonna-sumsini-i-cernigivsini.html 
Цуренко не змогла пробитися до четвертого кола турніру WTA у Мадриді 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T13:39:14+03:00
Modified Time: 2023-04-30T13:39:14+03:00
Description: Українка Леся Цуренко достроково завершила виступ на престижному грунтовому турнірі Жіночої тенісної асоціації (WTA) - Mutua Madrid Open - у Мадриді (Іспанія) із призовим фондом $7,652 млн. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Цуренко', 'Теніс']
Type: Article
 УкраїнкаЛеся Цуренко достроково завершила виступ на престижному грунтовому турніріЖіночої тенісної асоціації (WTA) - Mutua Madrid Open - у Мадриді (Іспанія) ізпризовим фондом $7,652 млн.
У третьому колі змагань Цуренко поступилася 8-у номеру «посіву» росіянці Дар'їКасаткіній - 4:6, 2:6, передає Укрінформ.
Тенісистки провели на корті 1,5 години.
Турнір у Мадриді триватиме до 6 травня.
Читайте також: 
Торік Madrid Open виграла Онс Жабер з Тунісу.
Фото: Getty Images/Global Images Ukraine.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702737-curenko-ne-zmogla-probitisa-do-cetvertogo-kola-turniru-wta-u-madridi.html 
Чарльз на коронації використовуватиме мантії свого діда короля Георга VI 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T13:42:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T13:42:00+03:00
Description: Британський монарх Чарльз ІІІ у день коронації одягне мантії з малинового та фіолетового шовкового оксамиту, у яких був його дід, король Георг VI на своїй коронації у 1937 році. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... ", " 1682851227-37... "]
Tags: ['Британія', 'Чарльз ІІІ', 'Коронація']
Type: Article
 Британський монарх Чарльз ІІІ у день коронації одягне мантії з малинового тафіолетового шовкового оксамиту, у яких був його дід, король Георг VI на своїйкоронації у 1937 році.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє з посиланням на Букінгемськийпалац.
 
Чарльз III та його дружина Камілла одягатимуть два комплекти мантій під часкоронаційної служби: малинові державні мантії, коли вони прибудуть нацеремонію, та фіолетові мантії після служби. Мантії збережені або створенінайстарішими лондонськими кравцями Ede & Ravenscroft.
Зазначається, що Камілла одягне злегка адаптовану державну мантію з коронаціїкоролеви Єлизавети 1953 року. Друга мантія була виготовлена спеціально іспирається на теми природи та навколишнього середовища.
Читайте також: Чарльз 
Також , що Камінь Скоуна, як атрибут коронаціїбританських монархів, прибув до Лондона із Шотландії у суботу.
 
Фото: Susannah Ireland/Pool 
Відомий як Камінь долі, він вважається священним історичним символом монархіїШотландії. Вперше з 1996 року камінь перевезли із Единбурзького замку длявикористання під час коронації Чарльза III.
Після коронаційної процесії Камінь Скоуна повернуть до Шотландії.
Читайте також: Чарльз 
Як повідомлялося, у день коронації 6 травня вулицями Лондона пройдуть двіпроцесії – коронація Чарльза III та парад у напрямку до Букінгемського палацупісля історичної служби, де монарх і члени королівської родини вийдуть набалкон. У святкові дні також відбудеться музичний концерт у Віндзорськомузамку.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702738-carlz-na-koronacii-vikoristovuvatime-mantii-svogo-dida-korola-georga-vi.html 
Залужний - прикордонникам: Ви перші, хто дав гідну відповідь загарбникам 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T13:50:47+03:00
Modified Time: 2023-04-30T13:50:47+03:00
Description: Прикордонники перші, хто зустрів наступ російських загарбників і дав їм гідну відповідь. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16765... "]
Tags: ['Прикордонники', 'Валерій Залужний', 'Війна з росією', '#stoprussia']
Type: Article
 Прикордонники перші, хто зустрів наступ російських загарбників і дав їм гіднувідповідь.
Про це Головнокомандувач Збройних сил України Валерій Залужний написав у , у привітанні прикордонникам із професійнимсвятом, передає Укрінформ.
“Вітаю бойових побратимів з Днем України! Ви перші, хто зустрів наступ російських окупантів наукраїнському кордоні. Ви перші, хто дав гідну відповідь ворогу”, - наголосивЗалужний.
Він зазначив, що прикордонники, як тоді, так і зараз, демонструють відвагу тавідданість Батьківщині.
Читайте також: 
Пліч-о-пліч зі Збройними Силами міцно стоїять в бою на передніх рубежах тагероїчно стримують ворога на всіх напрямках, - додав Головнокомандувач ЗСУ таподякував прикордонникам за службу.
Як повідомляв Укрінформ, в Україні 30 квітня відзначається День прикордонника.
Фото: zsu.gov.ua 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702741-zaluznij-prikordonnikam-vi-persi-hto-dav-gidnu-vidpovid-zagarbnikam.html 
В МЗС України не виключають посередництва Пекіна у припиненні війни 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T13:53:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T13:53:00+03:00
Description: Заступник міністра закордонних справ України Андрій Мельник не виключає посередницьку роль Китаю у завершенні розв’язаної росією війни проти України. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16424... "]
Tags: ['Китай', 'Україна', 'Мельник', 'Війна з росією']
Type: Article
 Заступникміністра закордонних справ України Андрій Мельник не виключає посередницькуроль Китаю у завершенні розв’язаної росією війни проти України.
Про це він заявив в інтерв’ю німецькій , передає Укрінформ.
«Це не є нереальним. Китайці, звісно, переслідують власні інтереси. Але явірю, що справедливе та мирне рішення та припинення бойових дій більшевідповідають інтересам Пекіна, ніж цей масштабний, нескінченний землетрус длявсього світового порядку», - сказав дипломат.
Він вважає нещодавня телефонна розмова Президента Володимира Зеленського зголовою КНР Сі Цзіньпіном «великим кроком вперед» як у зміцненні зв’язків зКитаєм, так і для припинення російської агресії. Заступник міністра зауваживпри цьому, що погляд Китаю на це може відрізнятися від українського. ДляКиєва, зокрема, обов’язковою умовою є виведення всіх російських військ зокупованих територій (тоді як китайські «пропозиції» не містять такої умови –ред), наголосив Мельник.
«Диявол криється в деталях, тому ми з нетерпінням чекаємо, що принесеспеціальний посланник , який незабаромприєднається до нас», - сказав він.
Також Мельник зазначив, що з боку українського суспільства він не відчуваєбажання миру за будь-яку ціну. «Гнилий компроміс не може забезпечитистабільний мир для всіх нас, хіба що крихке припинення вогню. Будь-якадискусія про переговори – це також повна нісенітниця, тому що росіяни взагаліне хочуть вести переговори», - зауважив він.
Експосол України в ФРН назвав очікуваний український контрнаступ «чимось накшталт промінчика надії» для українців. Він висловив упевненість, що задопомогою своїх західних союзників Україна зможе звільнити окупованітериторії.
«Це не видавання бажаного за дійсне, як дехто вважає. За останній рікукраїнська армія показала, що може боротися за звільнення великих регіонів,як-от у Харкові», – зауважив Мельник, додавши, що це буде нелегко, тому щоросіяни добре готувалися місяцями. Водночас він назвав «цинічним інесправедливим» те, що наші партнери, здається, дають Україні лише один шанс іочікують негайного успіху, швидкого тріумфу, тоді як військова допомоганадається Україні «надто повільно і невеликими порціями». Самого заступникаміністра це, а також те, що українців заганяють у кут цим тиском на успіх,«дуже дратує». Він особисто не сумнівається в успіху ЗСУ. Але на даному етапіуспіхом контрнаступу, на думку Мельника, можна буде вважати відкидання росіянна багато кілометрів у певних районах, щоби показати, наскільки крихкою єситуація для росіян, у тому числі в Криму. «Це багато змінило би на нашукористь», вважає дипломат.
Читайте також: Китаю 
Як повідомлялося, Андрій Мельник був послом України в Німеччині майже 8 років.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3702742-v-mzs-ukraini-ne-viklucaut-poserednictva-pekina-u-pripinenni-vijni.html 
У перші дні травня збережеться суха погода з нічними заморозками 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T13:56:48+03:00
Modified Time: 2023-04-30T13:56:48+03:00
Description: У понеділок, 1 травня, в Україні збережеться мінлива хмарність, невеликий дощ очікується у південно-східній частині та східних областях, на решті території без опадів. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16521... "]
Tags: ['Погода', 'Весна', 'Заморозки']
Type: Article
 Упонеділок, 1 травня, в Україні збережеться мінлива хмарність, невеликий дощочікується у південно-східній частині та східних областях, на решті територіїбез опадів.
Про це Укрінформу повідомили в Українському гідрометцентрі.
Вітер переважно північний, у західних областях вдень південно-східний, 5-10м/с.
Температура вночі 1-6° тепла, у західних, більшості північних і Вінницькійобластях на поверхні грунту заморозки 0-3°, у східних областях і південнійчастині 4-9° тепла; температура вдень 12-17° тепла, на півдні до 20°.
На високогір'ї Карпат без опадів; температура вночі 0-5° морозу, вдень 5-10°тепла.
У Києві та Київській області 1 травня без опадів. Температура у столиці вночі4-6° тепла, вдень 15-17°; по області вночі 1-6° тепла, на поверхні грунтузаморозки 0-3°; температура вдень 12-17° тепла.
В наступні два дні, 2-3 травня, синоптики прогнозують в Україні суху погоду,лише 2 травня у південно-східних, 3 травня в західних областях місцяминевеликий дощ.
Вітер змінних напрямків, 3-8 м/с.
Читайте також: 
Температура вночі 1-6° тепла, на поверхні ґрунту (на Сумщині в повітрі)заморозки 0-3°, на південному сході країни, 3 травня на Правобережжі 4-9°тепла; вдень в Україні 15-20°, на Закарпатті до 23°, 2 травня у південно-східних областях 11-16°.
На високогір'ї Карпат без опадів, лише вдень 3 травня невеликий дощ;температура вночі близько 0°, вдень 5-10° тепла.
У столичному регіоні 2-3 травня мінлива хмарність, без опадів. Температура вКиєві вночі 2 травня 4-6° тепла, 3 травня 6-8°; вдень 17-19°. По області вночі2 травня 1-6° тепла, на поверхні ґрунту заморозки 0-3°, 3 травня 4-9° тепла;вдень 15-20°.
У четвер, 4 травня, в Україні буде переважно суха погода, лише у західних,вдень і у Житомирській, Вінницькій та Одеській областях місцями короткочаснідощі.
Читайте також: 
5 травня в Україні очікуються короткочасні дощі, місцями грози, лише вночі упівденно-східній частині без опадів.
Температура вночі 3-9° тепла, у південних, 5 травня і в східних областях до11°; вдень 14-20°, у західних, 5 травня і в північних областях 10-16°.
В Києві та області 4 травня без опадів, 5 травня короткочасний дощ.Температура у столиці вночі 6-8° тепла; вдень 4 травня 16-18°, 5 травня13-15°. По області вночі 3-8° тепла; вдень 4 травня 14-19°, 5 травня 11-16°.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702745-u-persi-dni-travna-zberezetsa-suha-pogoda-z-nicnimi-zamorozkami.html 
Президент нагородив почесною відзнакою «За мужність та відвагу» три прикордонні загони 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T14:07:14+03:00
Modified Time: 2023-04-30T14:07:14+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський відзначив почесною відзнакою “За мужність та відвагу” 79 прикордонний загін, 105 прикордонний загін імені князя Володимира Великого, 10 мобільний прикордонний загін Державної прикордонної служби України. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16643... "]
Tags: ['Нагорода', 'Прикордонники', 'Зеленський']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський відзначив почесною відзнакою “За мужність та відвагу” 79прикордонний загін, 105 прикордонний загін імені князя Володимира Великого, 10мобільний прикордонний загін Державної прикордонної служби України.
Як передає Укрінформ, відповідні укази №№ , опубліковані на сайтіПрезидента.
3 метою гідного вшанування мужності та героїзму, виявлених під час захистудержавного суверенітету, незалежності, територіальної цілісності України постановив відзначити почесноювідзнакою "За мужність та відвагу" 79 прикордонний загін, 105 прикордоннийзагін імені князя Володимира Великого та 10 мобільний прикордонний загінДержавної прикордонної служби України.
Читайте також: прикордонника 
Як повідомляв Укрінформ, 30 квітня в Україні відзначається День прикордонника.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3702747-prezident-nagorodiv-pocesnou-vidznakou-za-muznist-ta-vidvagu-tri-prikordonni-zagoni.html 
росія прагне взяти під контроль cвої численні воєнізовані угруповання - ГУР 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T14:21:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T14:21:00+03:00
Description: росія прагне взяти під контроль численні російські воєнізовані угруповання, і нова структура, яку держава-терорист намагається створити, матиме на меті поставити так звані пвк під управління генштабу рф. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16673... "]
Tags: ['Розвідка', 'Російські військові', 'Пригожин', 'Буданов', 'Війна з росією', '#stoprussia']
Type: Article
 росіяпрагне взяти під контроль численні російські воєнізовані угруповання, і новаструктура, яку держава-терорист намагається створити, матиме на меті поставититак звані пвк під управління генштабу рф.
Як передає Укрінформ із посиланням на пресслужбу ГУР МОУ у , про це начальник Головного управліннярозвідки Міноборони України генерал-майор Кирило Буданов заявив у інтерв’южурналісту американського телеканалу PBS Ніку Шіфріну.
«росіяни прагнуть створити певну головну організацію, яка буде керувати такомандувати всіма цими парамілітарними формуваннями, тому що, очевидно, заразсеред них немає єдності», — зазначив Буданов.
Читайте також: контрнаступ 
Він підтвердив, що нині росія здатна щомісячно мобілізувати від 20 до 22 тисяч .
За словами очільника розвідки, першочерговим завданням України є звільненнятимчасово окупованих територій.
Начальник ГУР, коментуючи заяви представників США та НАТО про постачанняобіцяної Україні для контрнаступу зброї, зокрема 2 000 одиниць бронетехніки,закцентував увагу на важливому значенні контрнаступальної операції, основнамета якої ― звільнення всіх українських територій.
Читайте також: пригожин 
Генерал погодився з оцінками офіційних осіб США, які сподіваються, що Україна,щонайменше, зможе поліпшити свої позиції вздовж лінії фронту для ураженнявоєнної логістики росіян на території окупованого Криму та у глибині Донбасу.
Начальник української воєнної розвідки, відповідаючи на запитання про те, чине є його прогнози про неможливість росії затягувати війну, а також про їїймовірний розпад, занадто оптимістичними, заявив, що час покаже, і що вінзалишається на своїй позиції.
Читайте також: 
Окремо Буданов запевнив, що кожен, хто здійснив воєнні злочини чи злочинипроти людяності в Україні, в тому числі дуже кричущі, наприклад, груповевбивство цивільних і дітей, буде знайдений та знищений у будь-якій частинісвіту. За його словами, для цього в України достатньо власних сил і засобів.
Як повідомлялося, 24 квітня Буданов розповів, якими є успіхи рф на фронті згрудня 2022 року.
Фото: Getty Images 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702751-rf-pragne-vzati-pid-kontrol-cislenni-rosijski-voenizovani-ugrupovanna-gur.html 
Загарбники обстріляли Авдіївку з «Градів», танків та вдарили з літака 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T14:30:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T14:30:00+03:00
Description: Зранку 30 квітня армія рф кілька разів обстріляла Авдіївку з «Градів», двічі вдарила танками та завдала авіаракетного удару по центру міста. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16824... "]
Tags: ['Обстріл', 'Авдіївка', 'Війна з росією']
Type: Article
 Зранку 30квітня армія рф кілька разів обстріляла Авдіївку з «Градів», двічі вдарилатанками та завдала авіаракетного удару по центру міста.
Про це повідомляє Укрінформ з посиланням на начальника Авдіївської міськоївійськової адміністрації Віталія Барабаша у коментарі .
«Багатоповерхові дві будівлі склалися. Всі три поверхи, до фундаменту.Інформації по людях ще немає», — сказав Барабаш.
В Авдіївці станом на 30 квітня залишаються 1782 людини, серед них 12-річнийхлопець — його шукають. Жителі забезпечені їжею та продуктами, зазначивначальник МВА.
Читайте також: обстріл 
Як повідомлялося, військові рф близько опівночі випустили по Краматорську .
Фото: Ліберов Костянтин
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702755-rosiani-obstrilali-avdiivku-z-gradiv-tankiv-ta-vdarili-z-litaka.html 
Кількість жертв вибуху на індійському заводі зросла до 11 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T14:33:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T14:33:00+03:00
Description: Кількість жертв унаслідок витоку газу у штаті Пенджаб, Індія, зросла до 11. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Індія', 'Вибух', 'Завод', 'Витік']
Type: Article
 Кількістьжертв унаслідок витоку газу у штаті Пенджаб, Індія, зросла до 11.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє із посиланням на місцеві ЗМІ.
Усі жертви були знайдені біля трьох підприємств промислового району Гіаспура –молочного та продуктового магазинів та поліклініки. Дехто з них мешкали уквартирах над вітринами крамниць. У цьому районі проживають сотні людей, якіпрацюють на місцевих швейних фабриках.
За словами доктора Хатіндера Каура з цивільної лікарні Лудхіяни, кудидоставили постраждалих, смерть загиблих була в основному викликана задухою.Серед загиблих двоє дітей.
За словами Раджіндер Пал Каур Чхіни, члена місцевого законодавчого органу,після вибуху пів дюжини людей лежали непритомні на вулиці біля молочногомагазину.
«Усі ці люди пішли купувати молоко. Ми намагаємося евакуювати людей ізсусідніх районів», – сказала вона.
Читайте також: 
Команда Національних сил реагування на стихійні лиха (NDRF) відбирає зразкигазу з каналізації у районі, де стався інцидент, щоб ідентифікувати газ,повідомила заступниця комісара Лудхіяни Сурабхі Маліка.
Як повідомлялося, у неділю в містіЛудхіяна, штат Пенджаб, на заводі.Наразі відомо про 11 загиблих та 11 постраждалих.
Команда NDRF прибула на місце події разом з командою медиків та бригадоюпожежників. Територія заводу була перекрита поліцією. Постраждалих доправили угоспіталь.
Фото з сайту dnyuz.com 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702757-kilkist-zertv-vibuhu-na-indijskomu-zavodi-zrosla-do-11.html 
Україна бойкотуватиме чемпіонат світу з дзюдо через допуск атлетів росії та білорусі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T14:36:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T14:36:00+03:00
Description: Збірна України з дзюдо ухвалила рішення бойкотувати головний старт змагального сезону, чемпіонат світу, який пройде 7-13 травня у Досі (Катар). — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Чемпіонат світу', 'Збірна України', 'Дзюдо', 'Бойкот']
Type: Article
 ЗбірнаУкраїни з дзюдо ухвалила рішення бойкотувати головний старт змагальногосезону, чемпіонат світу, який пройде 7-13 травня у Досі (Катар).
Про це повідомив головний тренер команди Віталій Дуброва, передаєУкрінформ.
Рішення збірної України пов'язане з допуском на змагання атлетів з росії табілорусі у нейтральному статусі. В останній день для подачі заявок начемпіонат світу Міжнародна федерація дзюдо (IJF) оголосила про повернення дозмагань представників цих країн.
Читайте також: дзюдо 
Також Дуброва звернув увагу на те, що Міжнародна федерація дзюдо навіть непровела перевірку спортсменів, які потрапили до заявки на чемпіонат світу -серед них низка представників ЦСКА. У рекомендаціях МОК від 28 березня 2023року було вказано, що атлетів з контрактами зі збройними силами росії чибілорусі до змагань не мають допускати.
На фото: Дар'я Білодід (Getty Images).
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702758-ukraina-bojkotuvatime-cempionat-svitu-z-dzudo-cerez-dopusk-atletiv-rosii-ta-bilorusi.html 
За рік у Медіацентрі Україна – Укрінформ провели майже 700 брифінгів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T14:38:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T14:38:00+03:00
Description: У Медіацентрі Україна – Укрінформ за рік діяльності відбулося близько 700 брифінгів та конференцій. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16517... "]
Tags: ['Ткаченко', 'ЗМІ', 'Медіацентр Україна - Укрінформ']
Type: Article
 УМедіацентрі Україна – Укрінформ за рік діяльності відбулося близько 700брифінгів та конференцій.
Про це повідомив міністр культури та інформаційної політики Олександр Ткаченкоу передає Укрінформ.
«Рік тому ми запустили новий пресцентр: спільний інформаційний проєктУкрінформу та Медіацентру «Україна». Створили для представниківмедіамайданчик, який став дієвим інструментом у нашій спільній боротьбі наінформаційному фронті», - зазначив глава .
Читайте також: 
За його словами, за рік там провели близько 700 брифінгів та конференцій,понад 100 експертних панелей, дискусій та off-the-rec зустрічей, тамзареєструвалося майже 1500 журналістів.
У Медіацентрі також додали, що за рік українськими й іноземними медіа поширенопонад 25 000 новин з подій у Центрі, опрацьовано понад 700 запитів. Важливимпріоритетом є робота з іноземними журналістами, всі брифінги проводяться ізсинхронним перекладом англійською, для іноземних та українських журналістівпрацює коворкінг.
Читайте також: 
Як повідомлялося, відкриття Медіацентру Україна - Укрінформ 30 квітня 2022року. Глава МКІП тоді на відкритті наголосив на необхідності об'єднуватизусилля для того, щоб на інформаційному фронті журналістам була наданаможливість отримувати інформацію з першоджерел.
Генеральний директор Укрінформу Олександр Харченко зазначив, що "з одного бокуагенція забезпечить сучасну технічну базу та інформаційну підтримку, з іншого– наші партнери з громадського сектору вже мають майстерну комунікацію зміжнародною журналістською спільнотою та блискавичну реакцію на суспільнийзапит". Разом це створить той ефект синергії, який допоможе оперативно тафахово доносити до всього світу правду про Україну, підкреслив він.
Представниця Медіацентру Україна Аліна Фролова наголосила на максимальнійпідтримці журналістам в їхній роботі.
Читайте також: 
"Це місце повинно стати місцем для роботи і життя журналістів. Це буде місце,де створюються новини і де створюються смисли, необхідні нам для перемоги.Інформація — це зброя, Україна цією зброєю володіє так само добре, як і нашівійськові володіють військовою зброєю на полі бою», - сказав тоді представникМедіа Центру Україна Андрій Шевченко.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3702759-za-rik-u-mediacentri-ukraina-ukrinform-proveli-majze-700-brifingiv.html 
В Одесі до Дня прикордонника відкрили монумент «Стіна героїв» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T14:49:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T14:49:00+03:00
Description: До Дня прикордонника в Одесі відкрито монумент «Стіна Героїв» з викарбуваними іменами військовослужбовців Державної прикордонної служби, які загинули за суверенітет України.  — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... ", " 1682855218-44... ", " 1682855212-43... ", " 1682855207-33... "]
Tags: None
Type: Article
 До Дняприкордонника в Одесі відкрито монумент «Стіна Героїв» з викарбуваними іменамивійськовослужбовців Державної прикордонної служби, які загинули за суверенітетУкраїни.
Про це на сайті Одеської міськради,передає Укрінформ.
На монументі викарбувані імена 68 прикордонників.
 
«Міська влада поруч зі Збройними Силами, з народом України, поруч ізприкордонниками, з усіма, хто сьогодні боронить нашу державу. Ми разом, мипереможемо. Слава Україні!» - зазначив мер Геннадій Труханов.
  
Як повідомлялося, за проявлену мужність майже 1 150 військовослужбовцівДержприкордонслужби відзначені .
Читайте також: прикордонника 
30 квітня в Україні відзначають День прикордонника.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702767-v-odesi-do-dna-prikordonnika-vidkrili-monument-stina-geroiv.html 
Міжнародна федерація каное-веслування дозволила змагатися росіянам та білорусам 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T14:53:20+03:00
Modified Time: 2023-04-30T14:53:20+03:00
Description: Комітет Міжнародної федерації каное-веслування (ICF) вирішив дозволити представникам з росії та білорусі повернутися до змагань у статусі індивідуальних нейтральних атлетів. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Веслування на байдарках і каное']
Type: Article
 КомітетМіжнародної федерації каное-веслування (ICF) вирішив дозволити представникам зросії та білорусі повернутися до змагань у статусі індивідуальних нейтральнихатлетів.
Як уточнюється на офіційному ICF, ці спортсмени «не мають підтримувати діїсвої держави в Україні», передає Укрінформ.
Рішення комітету Міжнародної федерації каное-веслування було ухвалене післятривалих консультацій з членами організацій. В ICF відзначили, що під часнього враховували потенційні питання безпеки, висловлені організаторамизмагань.
Водночас комітет ICF повідомив, що відсторонення офіційних осіб з росії табілорусі залишається у силі. Їм заборонено відвідувати заходи, що проводятьсяпід егідою ICF, у будь-якому статусі. Також в організації відзначили, щопродовжують засуджувати «дії, які уряди росії та білорусі чинять в Україні».
Читайте також: дзюдо 
Нагадаємо, крім каное-веслування, спортсменів з росії та білорусі допустили дозмагань у боротьбі, настільному тенісі, дзюдо, сучасному п'ятиборстві,скейтбордингу, спортивній стрільбі, тхеквондо, триатлоні та фехтуванні.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702768-miznarodna-federacia-kanoevesluvanna-dozvolila-zmagatisa-rosianam-ta-bilorusam.html 
Зеленський підвищив у званні трьох офіцерів Держприкордонслужби 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T14:57:19+03:00
Modified Time: 2023-04-30T14:57:19+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський присвоїв звання бригадного генерала полковникам Держприкордонслужби України Олександру Рибаку, Михайлу Карнауху, а бригадному генералу Валерію Вавринюку – звання генерал-майора. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16582... "]
Tags: ['Прикордонники', 'Звання', 'Зеленський']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський присвоїв звання бригадного генерала полковникамДержприкордонслужби України Олександру Рибаку, Михайлу Карнауху, а бригадномугенералу Валерію Вавринюку – звання генерал-майора.
Як передає Укрінформ, відповідні документи опубліковані на сайті Президента.
Так, указом присвоєно військовезвання бригадного генерала полковнику, першому заступнику начальникаПівденного регіонального управління Державної служби України – начальникуштабу Олександру Рибаку.
Указом присвоєновійськове звання бригадного генерала медичної служби полковнику медичноїслужби, начальнику управління охорони здоров’я Адміністрації Державноїприкордонної служби України Михайлу Карнауху.
Читайте також: прикордонника 
Указом присвоєновійськове звання генерал-майора бригадному генералу, начальнику Східногорегіонального управління Державної прикордонної служби України ВалеріюВавринюку.
Як повідомляв Укрінформ, Зеленський указами від 30 квітня відзначив почесноювідзнакою “За мужність та відвагу” 79 прикордонний загін, 105 прикордоннийзагін імені князя Володимира Великого, 10 мобільний прикордонний загінДержавної прикордонної служби України.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702770-zelenskij-pidvisiv-u-zvanni-troh-oficeriv-derzprikordonsluzbi.html 
Україна підписала три нових угоди із виробником Bayraktar 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T15:03:14+03:00
Modified Time: 2023-04-30T15:03:14+03:00
Description: Україна за підсумками участі в міжнародній виставці авіаційної техніки Teknofest 2023 у Туреччині підписала три нові угоди із компанією Baykar - виробником безпілотників Bayraktar. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Угода', 'Baykar Defence', 'Мінстратегпром']
Type: Article
 Україна запідсумками участі в міжнародній виставці авіаційної техніки Teknofest 2023 уТуреччині підписала три нові угоди із компанією Baykar - виробникомбезпілотників Bayraktar.
Про це повідомив міністр з питань стратегічних галузей промисловості УкраїниОлександр Камишін у передає Укрінформ.
"Є важливий результат - три нові угоди з турецьким виробником Baykar дляукраїнських виробників. Деталі, звісно, не розповім, але запевняю, що ціконтракти дають нашій країні експортну виручку і нового покоління", - написав главаМінстратегпрому.
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, у березні цього року турецький безпілотний винищувачKızılelma, розроблений компанією Baykar, нові випробування.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3702773-ukraina-pidpisala-tri-novih-ugodi-iz-virobnikom-bayraktar.html 
Україна і Японія домовилися співпрацювати у сфері цифрових технологій 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T15:15:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T15:15:00+03:00
Description: Україна і Японія домовилися співпрацювати за напрямом розвитку цифрових технологій у своїх країнах. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16007... "]
Tags: ['Японія', 'IT-технології', 'Україна', 'Цифровізація', 'Цифрова трансформація']
Type: Article
 Україна іЯпонія домовилися співпрацювати за напрямом розвитку цифрових технологій усвоїх країнах.
Як передає Укрінформ із посиланням на , домовленостідосягнуто на переговорах міністра внутрішніх справ і комунікацій ЯпоніїМацумото Такеакі та заступниці міністра цифрової трансформації України зпитань євроінтеграції Валерії Іонан, яка перебуває в Японії для участі взустрічі міністрів з питань цифровізації країн «Великої сімки» (G7).
В ході міністерської зустрічі G7 Іонан, зокрема, поінформувала про ситуацію зцифровою інфраструктурою України на тлі тривалого російського вторгнення.
Під час двосторонніх переговорів японський міністр сказав, що універсальніцінності, такі як свобода, демократія, права людини та верховенство права,повинні бути захищені, і висловив переконання, що країни G7 працюватимутьразом для досягнення цієї мети.
За його словами, Японія та Україна продовжуватимуть тісно співпрацювати занапрямом дослідження .
Читайте також: 
Представниця України, зі свого боку, подякувала Японії за всебічну підтримку упротидії російській агресії і заявила, що Україна хотіла б «отримати широкийспектр знань» від Країни Вранішнього сонця як однієї з найрозвиненішихінноваційних країн.
Як повідомляв Укрінформ, міністри цифрових технологій «Великої сімки» (G7)найбільш індустріально розвинутих країн погодили новими технологіями, такими як штучний інтелект, на тлі швидкого поширення усвіті використання чат-ботів із застосуванням ШІ.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3702775-ukraina-i-aponia-domovilisa-spivpracuvati-u-sferi-cifrovih-tehnologij.html 
У Британії українські військові відпрацьовують підготовку, захоплення та утримання позицій 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T15:21:11+03:00
Modified Time: 2023-04-30T15:21:11+03:00
Description: У Великій Британії українські військовослужбовці під керівництвом данських інструкторів проходять заняття з ведення позиційних бойових дій, зокрема відпрацьовують дії з підготовки, захоплення та утримання позиції. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... "]
Tags: ['Британія', 'Данія', 'Військові навчання', 'Військові']
Type: Article
 УВеликій Британії українські військовослужбовці під керівництвом данськихінструкторів проходять заняття з ведення позиційних бойових дій, зокремавідпрацьовують дії з підготовки, захоплення та утримання позиції.
Як передає Укрінформ, про це Генеральний штаб Збройних сил України повідомив у 
 УБританії українські військові відпрацьовують підготовку, захоплення таутримання позицій / Фото: Генштаб ЗСУ             
“Військовослужбовці Збройних сил Королівства Данії в рамках базовоїзагальновійськової підготовки особового складу Збройних сил України у ВеликійБританії проводять заняття з ведення позиційних бойових дій, зокремавідпрацьовуються дії з підготовки, захоплення та утримання позиції,пересування в бою різними способами, порядок дій під час маневру тапереміщення з тимчасової на основну вогневу позицію”, - ідеться уповідомленні.
Як зазначили у Генштабі ЗСУ, ця підготовка дає змогу оволодіти бойовиминавичками, підвищити безпеку та сили дій ЗСУ, щоб військовослужбовці моглиоволодіти необхідними тактичними знаннями для захисту України.
Читайте також: 
“Під керівництвом інструкторів Збройних сил Королівства Данії, новобранціЗбройних сил України стали підготовленішими до бойових умов”, - додають уГенштабі ЗСУ.
Королівство Данія продовжує підтримувати народ України та надає постійнупідтримку у відповідь на триваючі порушення росією міжнародного права.
Прибувши до у 2023 році, контингентвійськовослужбовців Збройних сил Данії приєднався до країн-партнерів упрограмі підготовки українських новобранців.
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, у Великій Британії інструктори Збройних силКоролівства Швеція навчають українських військових організації та веденнюбойових дій у міській забудові.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702778-u-britanii-ukrainski-vijskovi-vidpracovuut-pidgotovku-zahoplenna-ta-utrimanna-pozicij.html 
Україна закликає світ пришвидшити конфіскацію російських активів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T15:47:06+03:00
Modified Time: 2023-04-30T15:47:06+03:00
Description: Україна закликає світову спільноту сфокусуватися на посиленні імплементації санкцій до росії та прискорити розробку механізмів конфіскації російських активів, аби спрямування їх на відновлення нашої країни. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... ", " 1682858771-99... "]
Tags: ['Україна', 'Гроші', 'Війна з росією']
Type: Article
 Україназакликає світову спільноту сфокусуватися на посиленні імплементації санкцій доросії та прискорити розробку механізмів конфіскації російських активів, абиспрямування їх на відновлення нашої країни.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє за підсумками зустрічі міністра фінансів України Сергія Марченка з міністрамиекономіки та фінансів країн Європейського Союзу (ECOFIN), яка проходила уСтокгольмі в контексті головування Швеції в Раді ЄС.
"Масштаб труднощів, які Україна переживає вже понад рік, є безпрецедентним уновітній історії. Незважаючи на це, нам вдається успішно протистояти шокам тавикликам війни завдяки згуртованості українців, виваженій політиці урядуУкраїни та вагомій міжнародній підтримці. Сьогодні наша фінансова системабезперечно у кращому стані, ніж рік тому, а економіка демонструє поступовевідновлення”, — зауважив Марченко.
Також міністр фінансів зазначив, що має заплатити за жахливі діяння в Україні та звернув увагу на питанняпосилення санкцій проти рф.
“По-перше, навіть враховуючи безпрецедентні санкції, вони не мали достатньоруйнівного впливу на економіку агресора, як ми всі очікували. Ми повиннісфокусуватися на посиленні імплементації санкцій та закритті лазівок, щодозволяють від них ухилятись”, - сказав Марченко.
 
Він наголосив на важливості запровадження обмеження щодо країн, якідопомагають росії.
"По-друге, потрібно прискорити розробку механізмів конфіскації російськихактивів та спрямування їх на відновлення України. Агресор має понестивідповідальність за свої дії та компенсувати збитки нашій державі", -підкреслив міністр фінансів.
Читайте також: заморожені 
Як повідомляв Укрінформ, Національний банк та Держдепартамент США обговорилидії, необхідні для посилення санкційного тиску на рф. Пріоритетними цілями єключові фінустанови на ринку капіталу рф та російські банки.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3702787-ukraina-zaklikae-svit-prisvidsiti-konfiskaciu-rosijskih-aktiviv.html 
У Херсоні загасили пожежу, спричинену нічним обстрілом 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T15:48:05+03:00
Modified Time: 2023-04-30T15:48:05+03:00
Description: У Херсоні рятувальники Державної служби з надзвичайних ситуацій ліквідували пожежу, спричинену нічним обстрілом російської армії. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['ДСНС', 'Херсонщина', 'Обстріл', 'Пожежа']
Type: Article
 У Херсонірятувальники Державної служби з надзвичайних ситуацій ліквідували пожежу,спричинену нічним обстрілом російської армії.
Як передає Укрінформ, про це ДСНС повідомляє у .
"Вночі ворог завдав удару по одному з кварталів міста . Рятувальники ліквідовували наслідкиворожих обстрілів. Через влучання снарядів виникли пожежі в приміщені кафе тав одній з квартир багатоквартирного будинку", - ідеться у повідомленні.
Пожежі ліквідовано. До гасіння залучалось 6 одиниць техніки та 26рятувальників.
Читайте також: Херсонщини 
Як повідомляв Укрінформ, за минулу добу, 29 квітня, росіяни 27 разів , одна людина загинула, ще одна –зазнала поранення.
Фото: ДСНС 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702788-u-hersoni-zagasili-pozezu-spricinenu-nicnim-obstrilom.html 
Зеленський вручив нагороди прикордонникам 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T16:16:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T16:16:00+03:00
Description: За час протидії російській агресії майже 2,2 тисячі прикордонників відзначені державними нагородами, із них 11 удостоєні звання Героя України. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... "]
Tags: ['Нагорода', 'Прикордонники', 'Зеленський', 'Війна з росією']
Type: Article
 За часпротидії російській агресії майже 2,2 тисячі прикордонників відзначенідержавними нагородами, із них 11 удостоєні звання Героя України.
На цьому наголосив Президент Володимир Зеленський під час заходів з нагоди Дняприкордонника, повідомляє Укрінформ із посиланням на .
 УчастьПрезидента Володимира Зеленського у заходах із нагоди Дня прикордонника /Фото: ОПУ                   
Зеленський наголосив, що для нього честь вітати із професійним святом
"Оцінюючи те, як міцно ви захищаєте нашу державу, можна лише дякувати вам,героям, воїнам-прикордонникам", – наголосив Зеленський.
Президент відзначив силу, з якою підрозділи прикордонних військ боронятьсьогодні у найжорстокіших боях Бахмут, Авдіївку, Марʼїнку, інші міста і селаДонбасу, рішучість, із якою прикордонники у складі Сил оборони визволялиКиївщину, Харківщину, Херсонщину та північні регіони України.
Читайте також: прикордонника 
Він нагадав, що за час оборони від російської агресії 2193 прикордонникивідзначені державними нагородами.
«Кожна така нагорода – це історія особистого подвигу нашого воїна та історіяпорятунку всієї нашої держави, всієї України. Бо незалежність України – це неякась абстракція, а той цілком конкретний результат, який усі, хто воює зарадиУкраїни, здобувають для неї. На жаль, і ціною власного життя», – підкресливПрезидент.
Водночас він наголосив, що 11 воїнам-прикордонникам присвоєні звання ГеройУкраїни, дев'ятеро з них удостоєні цього найбільшого звання посмертно.Зокрема, це старший лейтенант В’ячеслав Семенов, майор Георгій Стрелков,підполковник Ігор Дашко, полковник Роман Гах, полковник Віталій Кучерявий,полковник Євгеній Пікус, полковник Юрій Юрчик, генерал-майор Ігор Момот. Главадержави наголосив, що Україна завжди пам’ятатиме всіх українських воїнів, яківіддали свої життя заради неї.
Читайте також: прикордонника 
Присутні вшанували хвилиною мовчання пам’ять полеглих воїнів.
Президент вручив прикордонникам державні нагороди: ордени «За мужність» ІІІступеня, медалі «За військову службу Україні», «За бездоганну службу» ІІІступеня, «Захиснику Вітчизни».
Він також та вручив погони генерал-майора начальнику Східного регіонального управління Державної прикордонноїслужби Валерію Вавринюку, погони бригадного генерала – першому заступникуначальника Південного регіонального управління ДПСУ – начальнику штабуОлександру Рибаку, погони бригадного генерала медичної служби – начальникууправління охорони здоров’я Адміністрації ДПСУ Михайлу Карнауху.
Крім того, Глава держави вручив стрічки почесної відзнаки «За мужність тавідвагу» п’яти прикордонним загонам ДПСУ.
Читайте також: прикордонника 
Після церемонії Зеленський ознайомився із сучасними зразками бойовоїспеціальної техніки та зброї, які перебувають на озброєнні прикордонників.
Як повідомлялося, 30 квітня в Україні відзначають День прикордонника.
Фото: president.gov.ua 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3702793-zelenskij-vruciv-nagorodi-prikordonnikam.html 
«Формула-1», Гран-прі Азербайджану-2023: Перес виграв гонку 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T16:21:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T16:21:00+03:00
Description: Ферстаппен приїхав другим, Леклер - третім. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Формула-1']
Type: Article
 Ферстаппенприїхав другим, Леклер - третім.
У неділю, 30 квітня, в Баку відбулась четверта гонка «Формули-1» сезону-2023 –Гран-прі Азербайджану, передає Укрінформ.
Читайте також: 
Перемогу здобув Серхіо Перес з «Ред Булл». Другим став Макс Ферстаппен («РедБулл»), а третім - Шарль Леклер («Феррарі»).
Формула-1, топ-10:
1. Серхіо Перес («Ред Булл») – 51 коло
2. Макс Ферстаппен («Ред Булл») +2,137
3. Шарль Леклер («Феррарі») +21,217
4. Фернандо Алонсо («Астон Мартін») +22,024
5. Карлос Сайнс («Феррарі») +45,491
6. Льюїс Гемілтон («Мерседес») +46,145
7. Ланс Стролл («Астон Мартін») +51,617
8. Джордж Рассел («Мерседес») +1.14,240
9. Ландо Норріс («Макларен») +1.20,376
10. Юкі Цунода (Альфа Таурі) +1.23,862
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702794-formula1-granpri-azerbajdzanu2023-peres-vigrav-gonku.html 
Децентралізація енергосистеми зробить громади стійкими - Міненерго 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T16:21:55+03:00
Modified Time: 2023-04-30T16:21:55+03:00
Description: Децентралізація енергосистеми зробить громади енергетично стійкими та конкурентними. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16712... "]
Tags: ['Децентралізація', 'Енергетика', 'Україна']
Type: Article
 Децентралізація енергосистеми зробить громади енергетично стійкими таконкурентними.
Як передає Укрінформ, про це сказав заступник міністра енергетики УкраїниЯрослав Демченков під час форуму «Безпека. Інтеграція. Потенціал»,організованому Агенцією регіонального розвитку Одеського регіону, повідомляє 
«Одещина відчула на собі намагання росії використати зиму як зброю протиукраїнців та знищити нашу енергетичну систему. Тому зараз завдання -консолідувати зусилля міжнародних партнерів, органів влади, енергетичнихкомпаній для посилення енергетичної стійкості територіальних громад», - сказавДемченков.
Він зазначив, що потрібно оцінити потужності виробництва, передачі й розподілу для задоволення попиту наелектроенергію. Основна мета – це забезпечення постачання електроенергіїспоживачам, підприємствам і особливо об’єктам критичної інфраструктури, відроботи яких залежить життєдіяльність території.
"Ми вже робимо кроки з децентралізації системи, розвитку розподіленоїгенерації та посилення гнучкості системи", - сказав Демченков.
Він висловив переконання, що досвід минулого опалювального сезону показав, щона місцевому рівні особлива увага має приділятися маневровій генерації,теплоелектрогенерації, так званій регульованій генерації.
Читайте також: енергетики 
Як повідомлялося, Кабінет Міністрів під час засідання 14 березня затвердивПлан пріоритетних дій уряду на 2023 рік, серед яких є продовження реформидецентралізації та регіональний розвиток.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702795-decentralizacia-energosistemi-zrobit-gromadi-stijkimi-minenergo.html 
Twitter відновив акаунти двох найбільших індійських ЗМІ після блокування 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T16:28:16+03:00
Modified Time: 2023-04-30T16:28:16+03:00
Description: Облікові записи однієї з найбільших в Індії телекомпанії NDTV та інформаційного агентства ANI у Твіттері були заблоковані, однак відновлені того ж дня після їхніх заяв. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_15656... "]
Tags: ['Індія', 'Twitter', 'ЗМІ', 'Блокування']
Type: Article
 Обліковізаписи однієї з найбільших в Індії телекомпанії NDTV та інформаційногоагентства ANI у Твіттері були заблоковані, однак відновлені того ж дня післяїхніх заяв.
Про це повідомляє , передаєУкрінформ.
Причина тимчасового блокування NDTV й ANI наразі невідома. Жодна з цихіндійських компаній не отримує фінансування від уряду.
На початку квітня кілька міжнародних ЗМІ, у тому числі американськеНаціональне громадське радіо та Канадська телерадіомовна корпорація (CBC),припинили розміщувати публікації у своїх акаунтах у Твіттері після того, яксоцмережа встановила їм ярлики про те, що вони «фінансовані урядом». Згодом ціярлики були видалені.
Читайте також: Twitter 
У січні компанія заявила, щооблікові записи будуть призупинятися лише за серйозні або постійні танеодноразові порушення політики платформи, однак залишила можливість оскаржитице рішення.
Читайте також: Twitter 
Як повідомляв Укрінформ, чимало акаунтів медіа у Твіттері позбулися позначок,які засвідчують їхню приналежність або джерела фінансування.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3702798-twitter-vidnoviv-akaunti-dvoh-najbilsih-indijskih-zmi-pisla-blokuvanna.html 
У мережі активізувалися шахраї, які пропонують українцям «допомогу» від міжнародних організацій 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T16:35:34+03:00
Modified Time: 2023-04-30T16:35:34+03:00
Description: Міністерство з питань реінтеграції тимчасово окупованих територій України попереджає внутрішньо переміщених осіб про активізацію шахраїв, які пропонують "допомогу" нібито від міжнародних організацій. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16762... "]
Tags: ['Шахрайство', 'допомога', 'Мінреінтеграції']
Type: Article
 Міністерство з питань реінтеграції тимчасово окупованих територій Українипопереджає внутрішньо переміщених осіб про активізацію шахраїв, які пропонують"допомогу" нібито від міжнародних організацій.
Як передає Укрінформ, про це Мінреінтеграції повідомляє у .
"У соціальних мережах і телеграм-каналах знову активізувалися шахраї, якінібито пропонують допомогу для внутрішньо переміщених осіб від міжнароднихорганізацій", - ідеться у повідомленні.
Також аферисти створюють фішингові сайти, які за інтерфейсом нагадують сайтидля оформлення соціальних виплат, зокрема єПідтримки, допомоги від ЄС, різнихпрограм благодійних фондів.
Читайте також: шахраї 
"Вкотре нагадуємо, що вся інформація про отримання допомоги від міжнароднихдонорів публікується виключно на офіційних сайтах державних органів таміжнародних організацій", - зазначили у Мінреінтеграції.
У міністерстві зауважили, що на офіційному ресурсі можуть запитати анкетнідані та номер банківського рахунку. Але міжнародний донор ніколи не будепросити надати дані щодо банківської картки. Тому у жодному разі не можнанадавати номер банківської картки, CVV-код і PIN-код.
Про випадки шахрайських дій Мінреінтеграції закликає повідомляти Національнуполіцію за номером: 102.
Читайте також: шахраї 
Як повідомляв Укрінформ, Товариство Червоного Хреста України застереглоукраїнців щодо шахраїв, які _ _ після сплати за "юридичні послуги".
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3702800-u-merezi-aktivizuvalisa-sahrai-aki-proponuut-ukraincam-dopomogu-vid-miznarodnih-organizacij.html 
Шмигаль розповів про результати робочого візиту до Італії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T16:39:09+03:00
Modified Time: 2023-04-30T16:39:09+03:00
Description: Прем’єр-міністр Денис Шмигаль поінформував про результати робочого візиту урядової делегації в Італію. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16778... "]
Tags: ['Італія', 'Шмигаль', 'Відновлення України']
Type: Article
 Прем’єр-міністр Денис Шмигаль поінформував про результати робочого візиту урядовоїделегації в Італію.
Як передає Укрінформ, про це Шмигаль повідомив у , підбиваючи підсумки тижня.
За його словами, “цього тижня урядова делегація була з робочим візитом вІталії. Підписали низку меморандумів про співпрацю у сфері торгівлі, екології,промисловості, інфраструктури, енергетики”.
“У Конференції з відновлення взяли участь понад 500 італійських компаній. Вонизацікавлені інвестувати в Україну та брати участь у відбудові. Українарозраховує на 1 млрд євро від Італії для швидкої відбудови", - зазначив .
За словами прем'єр-міністра, "визначили шість населених пунктів, де відбудовапроходитиме за новими принципами – із системним підходом та повноютрансформацією. Це Бородянка та Мощун (Київська область), Тростянець(Сумська), Посад-Покровське (Херсонська), Циркуни (Харківська), Ягідне(Чернігівська)”.
Також "понад 4 тисячі бізнесів відкрилися або були розширені завдяки програмієРобота. Загальна сума вже виданих безповоротних грантів склала 2,4 млрд грн.Цього тижня збільшили фінансування програми ще на 1,3 млрд грн", - додавШмигаль.
“100 млрд грн отримав український бізнес за програмою "5-7-9" від початкуповномасштабного вторгнення. Це пільгові кредити, часто зі ставкою майже 0%.Допомагаємо нашим підприємцям вистояти та розвиватися”, - підкреслив очільникуряду.
Він нагадав, що "цього тижня ЄС перерахував Україні черговий траншмакрофінансової допомоги розміром 1,5 млрд євро. Також Україна отримала 1,25млрд доларів грантових коштів від США через Цільовий фонд Світового банку.
Шмигаль подякував партнерам на постійну підтримку та допомогу.
“Провели також важливі перемовини в Києві з президентами Чехії та Словаччини.Серед головних тем: санкції проти росії, відновлення України та військовадопомога для посилення нашої армії”, - додав очільник уряду.
Читайте також: відбудови 
Як повідомляв Укрінформ, Шмигаль на пресконференції у Римі, що Українасподівається на підтримку міжнародних партнерів щодо продовження роботи"зернового коридору".
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3702802-smigal-rozpoviv-pro-rezultati-robocogo-vizitu-do-italii.html 
Світ має показати росії, що їй ніколи не пробачать терор - Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T16:40:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T16:40:00+03:00
Description: росія має постійно отримувати потужні сигнали від цивілізованого світу про те, що їм ніколи не пробачать за їх терор. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16789... "]
Tags: ['Президент', 'Зеленський', 'Війна з росією']
Type: Article
 росія маєпостійно отримувати потужні сигнали від цивілізованого світу про те, що їмніколи не пробачать за їх терор.
Про це у сказав Президент України Володимир Зеленський, передає Укрінформ.
_Відео: _
"Дуже важливо – щоб росія отримувала постійно сильніші сигнали, що світ непробачить жодного із проявів російського терору. І щоб якнайбільше глобальнихгравців були абсолютно принциповими у дотриманні режиму санкцій проти росії затерор", - сказав Зеленський.
Він подякував усім, хто допомагає посилювати ізоляцію терористів і зупинятибудь-яке постачання терористам зброї, її компонентів, хто працює дляблокування ВПК росії і для посилення оборонних можливостей всієї Європи.
Читайте також: Зеленський 
"За підсумками цього тижня хочу особливо подякувати нашим партнерам із Данії –за «Цезарі»; зі Словенії – за бронетехніку; з Іспанії – за танки; з Німеччини– за додаткові оборонні наміри щодо бронетехніки і снарядів, за ППО. ДякуюАмериці за фінансування обсягом 1 млрд 250 млн доларів для підтримки нашогобюджету та стійкості. Дякую Нідерландам за рішення парламенту щодо тренуванняукраїнських воїнів на передових західних системах. Дякую Італії за активністьзаради скорішої відбудови нашої держави. Дякую Хорватії за нову допомогу улікуванні наших захисників після поранень у боях", - наголосив Президент.
Він наголосив, що лише у максимальній єдності, зберігаючи максимальнупринциповість для захисту наших спільних цінностей та максимально швидковиконуючи оборонні домовленості – всі разом в Україні, в Європі, у світі, –зможемо не дати росії затягнути війну і відновимо нормальний справедливий мир.
Читайте також: Зеленський 
Як повідомляв Укрінформ, Президент Володимир Зеленський закликав західнихпартнерів ухвалити рішення про надання Україні сучасних винищувачів, алезапевнив, що відсутність F-16 не впливатиме на початок контрнаступуукраїнських сил оборони.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702808-svit-mae-pokazati-rosii-so-ih-nikoli-ne-probacat-teror-zelenskij.html 
Армія рф сім разів обстріляла прикордоння Чернігівщини й Сумщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T16:42:06+03:00
Modified Time: 2023-04-30T16:42:06+03:00
Description: Війська рф станом на 15:00 сім разів обстріляли прикордоння Чернігівської та Сумської областей з різних видів озброєння. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16634... "]
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Чернігівщина', 'Війна з росією']
Type: Article
 Військарф станом на 15:00 сім разів обстріляли прикордоння Чернігівської та Сумськоїобластей з різних видів озброєння.
Про це оперативне командування "Північ" повідомило в , передає Укрінформ.
Як зазначається, в районі н.п. Красний Хутір близько 11:50 зафіксовано 2 ймовірно ракет, випущених з ворожоговертольота.
У районі н.п. Сопич з 11:05 до 11:15 зафіксовано 7 вибухів імовірно снарядів,випущених зі ствольної артилерії.
Близько 12:22 пролунали 2 розриви ймовірно снарядів з міномета 120 мм в районіЛеонівки.
У н.п. Прогрес з 11:30 до 11:35 зафіксовано 3 влучання ймовірно зі ствольноїартилерії, внаслідок обстрілу пошкоджена будівля підприємства.
Читайте також: обстріл 
Близько 11:45 зафіксовано 10 вибухів імовірно ракет, випущених з вертольота, врайон н.п. Середина-Буда, пошкоджено три приватні будинки.
Також з 13:14 до 13:20 зафіксовано 2 вибухи районі н.п. Олександрівка.
У районі Хрінівки з 13:30 до 13:40 пролунало 4 вибухи, ймовірно снарядів,випущених із міномета 120 мм.
Про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільної інфраструктуриінформація не надходила, зазначили в ОК "Північ".
Читайте також: обстріл 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська у ніч проти неділі одинадцять разівобстріляли прикордоння Чернігівської та Сумської областей з мінометів,артилерії й танків.
Фото ілюстративне 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702804-armia-rf-sim-raziv-obstrilala-prikordonna-cernigivsini-j-sumsini.html 
Окупанту не відібрати у нас мир, який є частиною українського характеру - Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T16:43:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T16:43:00+03:00
Description: Окупанту точно не вдасться відібрати у нас мир, який є природньою частиною українського характеру — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Прикордонники', 'ЗСУ', 'Зеленський', 'Війна з росією', '#stoprussia']
Type: Article
 Окупантуточно не вдасться відібрати у нас мир, який є природньою частиною українськогохарактеру
На цьому наголосив у Президент Володимир Зеленський, передає Укрінформ.
_ Відео , _
_ Бажаю здоров’я, шановні українці! _
Сьогодні ми в Україні відзначаємо професійний день наших воїнів-прикордонників.
Вони дали перший бій окупанту на сході, вони міцно тримають кордон – відВолині до Харківщини, і вони обовʼязково повернуться в усі пункти нашогодержавного кордону на Донбасі та в Криму. Обовʼязково настане день, коли зновбуде цілком звичною справою український прикордонний контроль для пасажирів уміжнародних аеропортах нашого Донецька та Сімферополя.
Окупанту точно не вдасться відібрати у нас мир, який є природньою частиноюукраїнського характеру… Мир і прагнення волі – для всієї нашої держави, длявсіх наших регіонів, міст і громад. Обовʼязково здобудемо. Хочу зараз особливовідзначити наших воїнів-прикордонників, які разом із усіма силами оборони табезпеки України захищають нашу державу і наших людей в боях на Донбасі…Найбільш жорстокі напрямки… Марʼїнський, Бахмутський, Лиманський… Дякую вам,воїни!
Окремо відзначу бійців Луцького прикордонного загону, які боронять Авдіївськийнапрямок… Дуже потужно! Дякую вам!
Південні напрямки, де підрозділи наших завжди ефективно «мінусують» окупанта… Дякую вам! Дякуювійськовослужбовцям Харківського, Сумського та Чернігівського загонів, якізахищають наш кордон із державою-терористом! Дякую всім, хто укріплює нашкордон на Волині, Рівненщині, Житомирщині та Київщині!
Говорив із президентом Франції Макроном – як завжди, тривало і змістовно.Координуємо наші позиції – щоб дати ще більше сили нашим воїнам і щобприскорити завершення війни нашою перемогою. Я вдячний Франції й Еммануелюособисто за підтримку нашої держави, наших людей. Зараз, у цій розмові, панпрезидент підтвердив для України постачання саме того, про що я звертався уминулій розмові. Швидкість і конкретність реагування – це дуже важливо, це те,що значно посилює наші можливості. Дякую за цей збройний пакет!
Дуже важливо – щоб росія отримувала постійно сильніші сигнали, що світ непробачить жодного із проявів російського терору. І щоб якнайбільше глобальнихгравців були абсолютно принциповими у дотриманні режиму санкцій проти росії затерор.
Я дякую кожному і кожній у світі, хто допомагає посилювати ізоляцію терористіві зупиняти будь-яке постачання терористам зброї, її компонентів, хто працюєдля блокування ВПК росії і для посилення оборонних можливостей всієї Європи.
За підсумками цього тижня хочу особливо подякувати нашим партнерам із Данії –за «Цезарі»; зі Словенії – за бронетехніку; з Іспанії – за танки; з Німеччини– за додаткові оборонні наміри щодо бронетехніки і снарядів, за ППО…
Дякую Америці за фінансування обсягом 1 млрд 250 млн доларів для підтримкинашого бюджету та стійкості.
Дякую Нідерландам за рішення парламенту щодо тренування українських воїнів напередових західних системах. Дякую Італії за активність заради скорішоївідбудови нашої держави. Дякую Хорватії за нову допомогу у лікуванні нашихзахисників після поранень у боях…
Обовʼязково у максимальній єдності, зберігаючи максимальну принциповість длязахисту наших спільних цінностей та максимально швидко виконуючи обороннідомовленості – всі разом в Україні, в Європі, у світі, – зможемо не дати росіїзатягнути війну і відновимо нормальний справедливий мир.
Слава всім, хто в бою заради України!
Світла памʼять усім нашим героям різних часів, які віддали своє життя занезалежність!
Слава Україні! 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702811-okupantu-ne-vidibrati-u-nas-mir-akij-e-castinou-ukrainskogo-harakteru-zelenskij.html 
На звільненій Херсонщині встановили десятий модульний медпункт 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T16:43:46+03:00
Modified Time: 2023-04-30T16:43:46+03:00
Description: У Благодатівці Калинівської громади на Херсонщині з’явився модульний медичний пункт від міжнародної організації “Лікарі без кордонів”. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Херсонщина', 'Медицина']
Type: Article
 УБлагодатівці Калинівської громади на Херсонщині з’явився модульний медичнийпункт від міжнародної організації “Лікарі без кордонів”.
Про це у повідомила Херсонська ОВА,передає Укрінформ.
Зазначається, що пункт обладнаний усім необхідним, аби проводити консультаціїпацієнтів.
Загалом, за даними ОВА, на звільненій волонтери з організації “Лікарі без кордонів” встановили десятьтаких медпунктів.
Читайте також: 
Як повідомлялося, у Херсоні рятувальники Державної служби з надзвичайнихситуацій ліквідували ,спричинену нічним обстрілом російської армії.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702806-na-zvilnenij-hersonsini-vstanovili-desatij-modulnij-medpunkt.html 
Китаєць Дінь Ліжень став новим чемпіоном світу з шахів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T16:44:48+03:00
Modified Time: 2023-04-30T16:44:48+03:00
Description: Китайський шахіст Дінь Ліжень здобув титул чемпіона світу. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Шахи']
Type: Article
 Китайськийшахіст Дінь Ліжень здобув титул чемпіона світу.
У вирішальному матчі Ліжень переміг представника рф Яна Непомнящего, передаєУкрінформ.
14 класичних партій закінчилися внічию – 7:7.
У тайбрейку Дінь переміг в останній партії чорними фігурами й виграв 2,5 –1,5. У тайбрейку грали 4 партії з правилами 25 хвилин (рапід) + 10 секунддодатково за хід.
Ліжень став 17-м чемпіоном світу з шахів. Він є першим представником Китаю,який переміг у матчі за шахову корону.
Читайте також: 
Як повідомлялося, норвезький чемпіон світу з шахів Магнус Карлсен відмовивсязахищати свій титул проти представника росії, тому у фіналі змагань бравучасть китаєць Дінь Ліжень.
Фото: FIDE
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702807-kitaec-din-lizen-stav-novim-cempionom-svitu-z-sahiv.html 
«Журналістика – це не злочин»: Байден закликав рф звільнити кореспондента WSJ Гершковича 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T16:54:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T16:54:00+03:00
Description: Президент США Джо Байден заявив, що незаконно затриманий у росії журналіст The Wall Street Journal Еван Гершкович має бути негайно звільнений, як і інші неправомірно затримані американці. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16388... "]
Tags: ['Байден', 'Журналіст', 'росія']
Type: Article
 ПрезидентСША Джо Байден заявив, що незаконно затриманий у росії журналіст The WallStreet Journal Еван Гершкович має бути негайно звільнений, як і іншінеправомірно затримані американці.
Про це він заявив на щорічному заході Асоціації кореспондентів Білого дому,передає Укрінформ із посиланням на .
«Журналістика – це не злочин. Еван має бути негайно звільнений разом з усімаіншими американцями, утримуваними в заручниках або неправомірно затриманими закордоном», - сказав Байден.
Він наголосив, що Гершкович поїхав у ,аби «пролити світло на темряву». Президент запевнив, що американська влада«щодня працює над тим, щоб забезпечити звільнення, шукає можливості таінструменти, щоб повернути його (Гершковича - ред.) додому».
Перед початком заходу глава Білого дому приватно зустрівся з родиноюГершковича.
Читайте також: Гершкович 
Як повідомляв Укрінформ, кореспондент WSJ Еван Гершкович був затриманий у рф29 березня під час журналістського відрядження до Єкатеринбурга. Він ставпершим представником американського ЗМІ, ув’язненим російською владою з 1986року, та одним з американців, неправомірно заарештованих упродовж останніхроків у росії.
Кореспондента звинувачують у шпигунстві.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702810-zurnalistika-ce-ne-zlocin-bajden-zaklikav-rf-zvilniti-korespondenta-wsj-gerskovica.html 
В Україну прибули 18 «швидких» із Франції 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T16:57:15+03:00
Modified Time: 2023-04-30T16:57:15+03:00
Description: У Львівську область прибули з Франції майже два десятки автомобілів швидкої допомоги. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Франція', 'Швидка', 'допомога']
Type: Article
 УЛьвівську область прибули з Франції майже два десятки автомобілів швидкоїдопомоги.
Про це у повідомив начальникЛьвівської ОВА Максим Козицький, передає Укрінформ.
"Важливе підсилення для медичних бригад, які рятують наших воїнів тацивільних: на Львівщину з Франції прибув гуманітарний конвой – майже двадесятки «швидких». Кожна з них наповнена всім необхідним для порятункужиттів", - зазначив посадовець.
За його словами, 13 «швидких» передали військовим медикам, які працюють наскладних напрямках, 4 – фахівцям екстреної меддопомоги . Ще одна машина, обладнана згіднозі стандартами ДСНС, служитиме для розмінування територій.
Читайте також: 
Козицький подякував SAFU – колективу допомоги Україні, який власникипідприємств швидкої допомоги створили у Франції 28 лютого 2022 року. Загаломвони вже передали українським медикам понад 90 «швидких» та більш ніж 600 тоннмедичних вантажів.
Глава ОВА додав, що карети швидкої медичної допомоги особисто доправили 35французів, які причетні до виробництва і закупівлі цих машин.
Читайте також: 
Як повідомлялося, Волинська, Рівненська, Сумська, Дніпропетровська та Івано-Франківська області отримали 12 автомобілів швидкої , придбані «Медичнимизакупівлями України» в межах ініціативи UNITED24.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3702812-v-ukrainu-pribuli-18-svidkih-iz-francii.html 
У Британії невідомий напав на людей біля нічного клубу - є загиблий, ще семеро поранені 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T17:09:26+03:00
Modified Time: 2023-04-30T17:09:26+03:00
Description: В англійському місті Корнволл внаслідок нападу чоловіка з ножем біля нічного клубу загинула одна людина, ще семеро зазнали поранень. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Британія', 'Напад', 'Поліція', 'Зброя', 'Нічні клуби']
Type: Article
 Ванглійському місті Корнволл внаслідок нападу чоловіка з ножем біля нічногоклубу загинула одна людина, ще семеро зазнали поранень.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє .
«Поліція отримала виклик про серйозний інцидент біля нічного клубу Eclipse о3:15 ночі в неділю, 30 квітня. Повідомлялося, що хтось мав при собі ніж і щокілька людей зазнали ножових поранень. На місці події підтверджено смерть30-річного чоловіка», - йдеться у заяві правоохоронців із Девон і Корнволл.
У поліції також додали, що ще семеро осіб зазнали поранень, їхгоспіталізовано.
Читайте також: 
Зазначається, що правоохоронці затримали 24-річного жителя Бодміна за підозроюу вбивстві, замаху на вбивство та умисному завданні тяжких тілесних ушкоджень.
«На даний момент він залишається під вартою», – додали в поліції.
Розслідування триває.
Фото: dailyrecord.co.uk 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702815-u-britanii-nevidomij-napav-na-ludej-bila-nicnogo-klubu-e-zagiblij-se-semero-poraneni.html 
На Хмельниччині пройшов благодійний забіг на підтримку пораненого військового 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T17:21:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T17:21:00+03:00
Description: Благодійний забіг під гаслом «Ти герой, ми опора!» пройшов 30 квітня у Кам’янці-Подільському. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Марафон', 'Благодійність', 'Кам’янець-Подільський']
Type: Article
 Благодійний забіг під гаслом «Ти герой, ми опора!» пройшов 30 квітня уКам’янці-Подільському.
Про це у повідомила пресслужба військової частини А2641, передає Укрінформ.
«30 квітня в рамках відкриття туристичного сезону у місті відбувся забіг напідтримку та збір коштів для нашого військовослужбовця Валерія Одайника, якогобуло важко поранено під Бахмутом. У заході взяли участь військовослужбовцігарнізону, науково-педагогічний колектив національного університету ім.І.Огієнка, курсанти Харківського національного університету внутрішніх справ,спортсмени та усі небайдужі», - йдеться в повідомленні.
Загалом до заходу залучилися більш як 1000 людей. Дистанція становила 2 км.
На фініші учасників забігу чекала польова кухня та теплі напої. По завершеннюзабігу були визначені переможці у різних вікових категоріях та відбулося їхнагородження.
Донати, зібрані за участь у змаганнях, спрямують на реабілітаціюважкопораненого захисника.
Валерій Одайник – офіцер Збройних сил України. До лав армії вступив у 2021році. За рік із командира взводу став командиром навчального курсу. Колипочалося широкомасштабне вторгнення, військовослужбовець разом із побратимамибрав участь у бойових діях.
26 січня 2023 року під час виконання бойового завдання поблизу Бахмута наДонеччині група розмінування Одайника на автомобілі підірвалась напротитанковій міні. Внаслідок вибуху військовий отримав множинні тяжкіпоранення та був доправлений до госпіталю, де йому провели операції зампутації нижніх кінцівок. Зараз захисник проходить складний курс лікування ум.Львів та чекає протезування.
Читайте також: 
Як повідомлялося, ветеран ДШВ ЗСУ Максим Пасічник та триатлоніст ВадимКоваленко 7 травня у місті Цинциннаті (США)задля збору коштів на реабілітацію українських воїнів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702818-na-hmelniccini-projsov-blagodijnij-zabig-na-pidtrimku-poranenogo-vijskovogo.html 
росіяни з артилерії обстріляли Херсонщину, загинула жінка 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T17:23:53+03:00
Modified Time: 2023-04-30T17:23:53+03:00
Description: російська артилерія вкотре атакувала Херсонську область - одна людина загинула, одна поранена. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_15389... "]
Tags: ['Загибель', 'Харківщина', 'Війна з росією']
Type: Article
 російськаартилерія вкотре атакувала Херсонську область - одна людина загинула, однапоранена.
Як передає Укрінформ, про це голова Херсонської обласної військовоїадміністрації Олександр Прокудін повідомляє у .
"російська артилерія вкотре атакувала Білозерку. Через тяжкі травми отримав 29-річнийчоловік. З пораненнями грудної клітини його шпиталізували, лікарі борються зажиття потерпілого", - ідеться у повідомленні.
Також ворог гатив і по Одрадокам'янці Тягинської громади. "Ворог поцілив прямов житловий будинок, через що 58-річна жінка загинула на місці", - зазначивПрокудін.
Читайте також: обстріляли 
Як повідомляв Укрінформ, вранці 29 квітня росія вчергове населений пункт Білозерської громадиХерсонської області, одна людина загинула.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702819-rosiani-z-artilerii-obstrilali-hersonsinu-zaginula-zinka.html 
Українець Ковтун завоював два «золота» на етапі КС зі спортивної гімнастики 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T17:25:01+03:00
Modified Time: 2023-04-30T17:25:01+03:00
Description: Українець Ілля Ковтун завоював дві золоті нагороди на етапі Кубка світу зі спортивної гімнастики в Каїрі. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Гімнастика']
Type: Article
 УкраїнецьІлля Ковтун завоював дві золоті нагороди на етапі Кубка світу зі спортивноїгімнастики в Каїрі.
Ковтун завоював золоті нагороди у вправах на перекладині (14,100 балів) та напаралельних брусах (14,830 балів), передає Укрінформ.
Раніше Ілля переміг у фіналі вільних вправ та здобув «бронзу» у вправах кінь-махи.
У фіналі змагань з опорного стрибка Ковтун не виступав. «Срібло» здобув НазарЧепурний.
Читайте також: гімнастики 
Як повідомлялося, загалом на цьому етапі Кубка світу Україна здобула 5медалей.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702820-ukrainec-kovtun-zavouvav-dva-zolota-na-etapi-ks-zi-sportivnoi-gimnastiki.html 
На Кубі вперше за 64 роки скасували традиційний парад на 1 травня 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T17:40:59+03:00
Modified Time: 2023-04-30T17:40:59+03:00
Description: Влада Куби вперше з 1959 року скасувала проведення традиційного параду на 1 травня (Міжнародний день солідарності трудящих) через дефіцит палива. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Куба', 'Парад', '1 Травня', 'Дефіцит', 'Пальне']
Type: Article
 Влада Кубивперше з 1959 року скасувала проведення традиційного параду на 1 травня(Міжнародний день солідарності трудящих) через дефіцит палива.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє .
Щороку сотні тисяч людей приїжджають автобусами з усього острова, щобзаповнити площу Революції в столиці Гавані в Міжнародний день солідарностітрудящих.
Цьогорічне скасування традиційного параду 1 травня стало вперше з часівреволюції 1959 року, коли святкування було скасовано з економічних причин.
Останніми тижнями на АЗС утворилися довжелезні черги через дефіцит пального,водіям часто доводиться чекати декілька днів, аби наповнити бак свогоавтотранспорту.
Читайте також: 
Раніше цього місяця президент Мігель Діас-Канель заявив, що Куба отримує лишедві третини необхідного їй палива, додавши, що постачальники не виконуютьдоговірних зобов’язань.
Зазначається, що має доступ донизькосортної сирої нафти, на острові, який перебуває під санкціями США,країні бракує потужностей для її переробки.
За останні роки поставки сирої нафти вищої якості з Венесуели, найбільшогопостачальника палива на Кубі, впали на 50%.
Аналітики переконані, що Венесуела сама відчуває серйозні проблеми, і їй стаєвсе важче субсидувати свого соціалістичного союзника.
Читайте також: парад 
Як повідомляв Укрінформ, Естонія з 6 лютого заборонила водіям ввозити натериторію країни бензин у каністрах з росії.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702823-na-kubi-vperse-za-64-roki-skasuvali-tradicijnij-parad-na-1-travna.html 
Резніков привітав прикордонників: Переможемо і контролюватимемо кожен метр нашого кордону 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T17:49:56+03:00
Modified Time: 2023-04-30T17:49:56+03:00
Description: Міністр оборони Олексій Резніков привітав прикордонників із професійним святом. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Прикордонники', 'Резніков', 'Війна з росією']
Type: Article
 Міністроборони Олексій Резніков привітав прикордонників із професійним святом.
Допис він опублікував у , передаєУкрінформ.
«Вітаю колег із ДПСУ з Днем Державної прикордонної служби України! Разом мизахищаємо нашу країну, її свободу, незалежність і кордони. Ми переможемо. Ібудемо контролювати кожен метр кордону нашої держави», - написав Резніков.
Він також подякував прикордонникам за службу.
Читайте також: прикордонник 
Як повідомляв Укрінформ, 30 квітня в Україні відзначають День прикордонника.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702824-reznikov-privitav-prikordonnikiv-peremozemo-i-kontroluvatimemo-kozen-metr-nasogo-kordonu.html 
АПЛ: «Ньюкасл» переміг «Саутгемптон» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T17:56:23+03:00
Modified Time: 2023-04-30T17:56:23+03:00
Description: Перемога «сорок» дозволила їм залишитися на третій сходинці в чемпіонаті Англії. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Футбол', 'АПЛ']
Type: Article
 Перемога«сорок» дозволила їм залишитися на третій сходинці в чемпіонаті Англії.
«Ньюкасл» на своєму полі переміг «Саутгемптон» 3:1 в 34-у турі Англійськоїпрем'єр-ліги, передає Укрінформ.
У складі «сорок» дубль на рахунку Вілсона. Ще один гол у свої ворота забивВолкотт. «Саутгемптон» відповів єдиним точним ударом Армстронга.
«Ньюкасл» посідає 3-у сходинку в АПЛ, маючи в активі 65 очок після 33 зігранихпоєдинків.
Читайте також: футбол 
«Саутгемптон» - останній в таблиці чемпіонату Англії - 24 пункти після 34матчів.
Фото: twitter.com/NUFC
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702825-apl-nukasl-peremig-sautgempton.html 
«Ман Сіті» здолав «Фулгем» і очолив АПЛ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T18:03:16+03:00
Modified Time: 2023-04-30T18:03:16+03:00
Description: Підопічні Хосепа Гвардіоли посунули «Арсенал» на першій сходинці чемпіонату Англії. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Футбол', 'Манчестер Сіті', 'АПЛ']
Type: Article
 ПідопічніХосепа Гвардіоли посунули «Арсенал» на першій сходинці чемпіонату Англії.
«Манчестер Сіті» на чужому полі переміг «Фулгем» 2:1 в 34-у турі Англійськоїпрем'єр-ліги, передає Укрінформ.
У складі «містян» відзначилися Голланд і Альварес. «Фулгем» відповів точнимударом Карлоса Вінісіуса.
Перемога дозволила «Ман Сіті» очолити АПЛ, маючи в активі 76 очок після 32матчів.
Читайте також: 
Як повідомлялося, «Арсенал» опустився на другу сходинку - 75 залікових пунктівпісля 33 поєдинків.
Фото: mancity.com
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702828-man-siti-zdolav-fulgem-i-ocoliv-apl.html 
У Бахмуті загинув журналіст-військовий Володимир Мукан 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T18:08:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T18:08:00+03:00
Description: У Бахмуті 29 квітня під час виконання бойового завдання загинув український журналіст і військовий Володимир Мукан. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16824... ", " 1682867246-13... "]
Tags: ['Бахмут', 'ЗСУ', 'Журналіст', 'Війна з росією']
Type: Article
 У Бахмуті29 квітня під час виконання бойового завдання загинув український журналіст івійськовий Володимир Мукан.
Як передає Укрінформ про це Національна спілка журналістів України повідомляєу 
Про смерть журналіста стало відомо з його сторінки у Фейсбуці.
 
До війни Мукан працював іредактором в “Газеті по-українськи”, журналі “Країна” та інтернет-порталіGazeta.ua. Кілька років був співорганізатором найбільшого ретрофестивалю вУкраїні Old Car Land”, - ідеться у повідомленні.
НСЖУ висловлює щирі співчуття рідним та близьким загиблого.
Як повідомляв Укрінформ, у квітні на лінії фронту в Україні загинув колишнійжурналіст BBC News Україна Олександр Бондаренко.
Фото: Констянтин Ліберов 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702829-u-bahmuti-zaginuv-zurnalistvijskovij-volodimir-mukan.html 
Глава МЗС Литви звернувся до «миротворців»: Вимагайте переговорів у путіна, а не Зеленського 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T18:40:53+03:00
Modified Time: 2023-04-30T18:40:53+03:00
Description: Міністр закордонних справ Литви Габріелюс Ландсбергіс порадив людям, які закликають до мирних переговорів, вимагати їх у президента рф володимира путіна, а не Президента України Володимира Зеленського. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16638... "]
Tags: ['Литва', 'Переговори', 'Україна', 'Війна з росією']
Type: Article
 Міністрзакордонних справ Литви Габріелюс Ландсбергіс порадив людям, які закликають домирних переговорів, вимагати їх у президента рф володимира путіна, а неПрезидента України Володимира Зеленського.
Як передає Укрінформ, про це він повідомив у .
«Ви не просите «обидві сторони» «обговорити мир» після вторгнення. Ви кажетезагарбнику піти геть. Ті, хто хочуть миру, мають адресувати свої вимоги , а не Зеленському», - написавЛандсбергіс.
Читайте також: переговори 
Як повідомляв Укрінформ, Президент Володимир Зеленський , що початок дипломатичного формату і фіксація закінчення розв’язаної росієювійни проти України за великим столом у присутності «порядних» держав можебути лише в тому разі, якщо росія без бою виведе свої війська з України.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702836-glava-mzs-litvi-zvernuvsa-do-mirotvorciv-vimagajte-peregovoriv-u-putina-a-ne-zelenskogo.html 
Лубінець радить українцям на окупованих територіях брати паспорт рф заради збереження життя 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T18:43:34+03:00
Modified Time: 2023-04-30T18:43:34+03:00
Description: Українці, які знаходяться на тимчасово окупованих територіях, задля збереження власного життя мають брати російський паспорт, або у будь-який спосіб виїжджати з таких територій. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16710... "]
Tags: ['Паспорт', 'Війна з росією', 'Дмитро Лубінець', 'Єдині новини']
Type: Article
 Українці,які знаходяться на тимчасово окупованих територіях, задля збереження власногожиття мають брати російський паспорт, або у будь-який спосіб виїжджати з такихтериторій.
Про це у телемарафоні "Єдині новини" сказав уповноважений Верховної Ради зправ людини Дмитро Лубінець, передає кореспондент Укрінформу.
"Я думаю, що цей указ (указ путіна, що дозволяє депортувати з тимчасовоокупованих територій українців, які не взяли громадянство рф - ред.)направлений точно не на депортацію українців. Це указ направлений на те, щобузаконити примусову паспортизацію, яка відбувається на тимчасово окупованійтериторії України. Це перше. І друге - зафіксувати і поставити крапку в цьомупроцесі. Я думаю, що всі громадяни України, які відмовляться від російськогопаспорта, їх просто заарештують. І це буде окрема категорія цивільнихзаручників, яких російська федерація буде тримати в полоні, в ув'язненні насвоїй території або на тимчасово окупованій території України", - підкресливЛубінець.
Читайте також: паспорт 
Він зазначив, що Україна має продовжувати юридично шлях невизнання російськихпаспортів, які зараз видаються під таким прямим, фізичним тиском громадянамУкраїни на тимчасово окупованої території України.
"Я б порадив брати російський паспорт, все ж таки, для себе прийняти рішеннявижити. Це найголовніше. Ми розуміємо, що це відбувається під тиском, фізичнимтиском. Тому взяти паспорт, вижити, дочекатись, коли ми звільнимо цютериторію. Після цього, зараз напрацьовується відповідний закон, – офіційновідмовитись від цього паспорту і повернутись до нормального життя. Або длясебе приймати рішення і виїжджати з цієї території в будь-який спосіб черезбудь-яку територію інших країн, але просто звідти виїхати. Ми розуміємо, що цезараз питання виживання на цій території", - сказав Лубінець.
Він підкреслив, що саме росіяни, здійснюючи такий тиск, таку паспортизацію,вчиняють новий окремий воєнний злочин.
"І в цьому розрізі я публічно, як омбудсмен України, кажу, що ми, як Україна,як держава, не визнаємо російський паспорт як елемент скоєння злочину нашимигромадянами. Знову ж таки, в цьому розрізі у нас лунали такі заяви, що будь-хто, хто взяв російський паспорт на тимчасово окупованій території, ми повиннідо нього застосувати якийсь вплив, можливо, навіть кримінального характеру. Якатегорично проти цього. Наші громадяни це роблять задля того, щоб вижити", -зазначив Лубінець.
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, підозрюваний у воєнних злочинах росії володимир путін , що дозволяєдепортувати жителів тимчасово окупованих територій України, які не взялигромадянство рф. Указ передбачає, що громадяни України або власники"паспортів" маріонеткових "днр", "лнр" мають або стати громадянами росії, абозаявити, що не бажають цього робити. Ті, хто обере другий варіант, з 1 липня2024 року вважатимуться іноземцями і, відповідно, можуть бути депортовані.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3702838-lubinec-radit-ukraincam-na-okupovanih-teritoriah-brati-pasport-rf-zaradi-zberezenna-zitta.html 
НБУ за тиждень продав на міжбанку майже $445 мільйонів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T19:03:21+03:00
Modified Time: 2023-04-30T19:03:21+03:00
Description: Національний банк України впродовж тижня продав на міжбанківському валютному ринку 444,74 млн дол. США. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_15880... "]
Tags: ['Нацбанк', 'Валюта']
Type: Article
 Національний банк України впродовж тижня продав на міжбанківському валютномуринку 444,74 млн дол. США.
Як передає Укрінформ, такі результати валютних інтервенцій оприлюднені на 
Згідно з результатами валютних інтервенцій, із 24 по 28 квітня 2023 рокуНаціональний банк України продав на міжбанківському валютному ринку 444,74 млндол. США. При цьому регулятор купив 2,68 млн дол. США.
Всього з початку 2023 року регулятор продав на міжбанку 8,617 млрд дол. такупив 64,98 млн дол.
Читайте також: Нацбанк 
Як повідомлялося, за 2022 рік продавна міжбанку 26,380 млрд дол. і 1,789 млрд євро, а також купив 3,267 млрд дол.та 110,97 млн євро.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3702842-nbu-za-tizden-prodav-na-mizbanku-majze-445-miljoniv.html 
Чехія має розглянути питання щодо визнання депортації кримських татар геноцидом – президент 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T19:09:39+03:00
Modified Time: 2023-04-30T19:09:39+03:00
Description: Президент Чехії Петр Павел має намір обговорити з членами парламенту питання щодо визнання депортації кримськотатарського народу 1944 року актом геноциду. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16774... "]
Tags: ['Геноцид', 'Кримські татари', 'Війна з росією', 'Петр Павел']
Type: Article
 ПрезидентЧехії Петр Павел має намір обговорити з членами парламенту питання щодовизнання депортації кримськотатарського народу 1944 року актом геноциду.
Про це він заявив на брифінгу у Празі після візиту в Україну, повідомляєкореспондент Укрінформу.
За словами Павела, кримські татари дуже тривалий час, з часів правлінняСталіна у СРСР, зазнають утисків з боку . Представники цього народу звернулися до президента Чехії під час йоговізиту в Україну, щоби Чехія приєдналася до низки країн, які засудилидепортацію кримських татар 1944 року як акт геноциду.
«У минулому відбулося те, що можна з чистою совістю назвати геноцидом, хоча вРадянському Союзі це називали переселенням... Це переселення мало всі ознакигеноциду», - зауважив президент і додав, що обговорить це питання з членамипарламенту.
Він також нагадав, що кримські татари підтримували Чехословаччину в 1968 році,після її окупації СРСР, і чехи не мають про це забувати.
Читайте також: Павел 
Як повідомлялося, президент Чехії Петр Павел разом із президентом СловаччиниЗузаною Чапутовою відвідав Україну 28-29 квітня.
Депортація кримських татар розпочалася 18 травня 1944 року й тривала допочатку червня (перша і найбільша хвиля закінчилася 20 травня). Офіційноюпідставою для неї стала таємна постанова Державного комітету оборони № 5859«Про кримських татар» від 11 травня 1944 року, в якій кримським татарамвисувалися претензії у начебто масовій зраді та масовому колабораціонізмі зачасів окупації Криму нацистськими військами.
Починаючи з 1994 року Україна 18 травня відзначає День скорботи й пам’ятіжертв депортації кримськотатарського народу, з 2016 року – День пам’яті жертвгеноциду кримськотатарського народу, згідно з постановою Верховної Ради «Провизнання геноциду кримськотатарського народу» від 12 листопада 2015 року.
Фото: Shutterstock/Fotodom 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3702843-cehia-mae-rozglanuti-pitanna-sodo-viznanna-deportacii-krimskih-tatar-genocidom-prezident.html 
ЗСУ за день відбили 20 атак росіян, у Бахмуті та Мар’їнці точаться бої 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T19:12:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T19:12:00+03:00
Description: Збройні сили України за день відбили 20 атак російської армії на трьох напрямках – Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16824... "]
Tags: ['Бахмут', 'Генштаб', "Мар'їнка", 'ЗСУ', 'Російські військові', 'Війна', '#stoprussia']
Type: Article
 Збройнісили України за день відбили 20 атак російської армії на трьох напрямках –Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському.
Як передає Укрінформ, про це Генеральний штаб Збройних сил України повідомив у , оприлюднивши оперативну інформацію станом на 18:00 суботи, 30 квітня.
"російська федерація і надалі застосовує тактику терору. Сьогодні противникзавдав два ракетні удари по містах Краматорськ та Костянтинівка. Також,протягом доби, завдав 15 авіаційних ударів та здійснив близько 30 обстрілів зреактивних систем залпового вогню по позиціях наших військ і населенихпунктах", - ідеться у повідомленні.
Ймовірність завдання ракетних та авіаційних ударів по всій території Українизалишається високою.
Ворог продовжує зосереджувати основні зусилля на веденні наступальних дій наБахмутському, Авдіївському та Мар’їнському напрямках. Підрозділами сил оборониУкраїни протягом доби було відбито більш як 20 атак росіян на зазначенихділянках фронту. В епіцентрі бойових дій залишаються Бахмут та Мар’їнка, де стійко тримають оборону.
Читайте також: 
На Волинському та Поліському напрямках ознак формування наступальнихугруповань не виявлено. На території республіки білорусь і надалі перебуваютьвизначені підрозділи збройних сил російської федерації.
На Сіверському та Слобожанському напрямках ворог продовжує утримувати певнукількість військ у прикордонних з Україною районах російської федерації.Протягом доби ворог завдав авіаційних ударів по населених пунктах КраснийХутір Чернігівської області та Середина-Буда Сумської області, пошкодженоприватні будинки. Здійснив мінометні та артилерійські обстріли населенихпунктів Миколаївка, Галаганівка, Леонівка Чернігівської області; Середина-Буда, Дружба, Бачівськ Сумської області, а також Червона Зоря, Ветеринарне,Стрілеча, Глибоке, Красне, Вовчанськ, Лошакове на Харківщині.
На Куп’янському напрямку ворог наступальних дій не проводив. Артилерійських тамінометних обстрілів противника зазнали населені пункти Кам’янка, КраснеПерше, Дворічна, Лиман Перший, Кислівка, Берестове Харківської області таНовоселівське Луганської області.
Читайте також: Бахмут 
На Лиманському напрямку артилерійських обстрілів противника зазнали населеніпункти, що поряд з лінією бойового зіткнення, а саме: Невське, Діброва,Білогорівка Луганської області, Колодязі, Верхньокам’янське, Cпірне таРоздолівка Донецької області.
На Бахмутському напрямку ворог продовжує вести наступальні дії. Тривають бої умісті Бахмут. До того ж, протягом доби противник вів безуспішні наступальнідії у напрямку населеного пункту Іванівське. Від ворожих обстрілів постраждалиВасюківка, Оріхово-Василівка, Новомаркове, Григорівка, Бахмут, Часів Яр,Іванівське, Костянтинівка, Біла Гора, Диліївка, Північне, Залізне, Південне таНью-Йорк Донецької області.
На Авдіївському напрямку агресор вів наступальні дії в районі населенихпунктів Авдіївка та Первомайське Донецької області, успіху не мав. Здійснивобстріли населених пунктів Новокалинове, Авдіївка, Тоненьке, Карлівка, Водянета Первомайське.
На Мар’їнському напрямку росіяни продовжують атакувати позиції сил оборони.Тривають бої за Мар’їнку. Ворожих обстрілів зазнали населені пунктиКрасногорівка, Мар’їнка, Побєда та Новомихайлівка Донецької області.
Читайте також: 
На Шахтарському напрямку протягом доби ворог наступальних дій не проводив.Здійснив обстріли населених пунктів Вугледар, Пречистівка, Новоукраїнка,Золота Нива Донецької області.
На Запорізькому та Херсонському напрямках агресор продовжує вести обороннідії. Протягом доби ворог здійснив обстріли населених пунктів. Серед них –Времівка, Бурлацьке, Новосілка, Новопіль Донецької області; Ольгівське,Гуляйполе, Білогір'я, Мала Токмачка, Новоданилівка та Кам’янське Запорізькоїобласті, а також місто Херсон. Завдав авіаційного удару по населеному пунктуКізомис Херсонської області.
"Місцевим лікарням тимчасово окупованого Луганська все важче упоратися зізростаючою кількістю поранених. Для лікування та реабілітації російськихвійськових до міста нещодавно із московської області прибула група медичнихпрацівників, зокрема, хірурги. Офіційна мета приїзду - обмін досвідом тадопомога медичним закладам Луганська", - зауважили у Генштабі.
Останнім часом безповоротні втрати із примусово мобілізованих до армії рфмешканців Луганська та його околиць становлять близько 70 осіб на день. Щобзапобігти можливим проявам невдоволення серед населення, ритуальним службамрекомендовано коригувати чисельність присутніх на похоронних процесіях дошести осіб. Крім того, так зване "МДБ" наполягає саме на кремації загиблих напротивагу похованню.
Читайте також: контрнаступ 
Авіація Сил оборони за добу завдала три удари по районах зосередженняособового складу ворога.
Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили чотири районизосередження озброєння та військової техніки, а також живої сили, складбоєприпасів, два райони зосередження ворожої артилерії та логістичний центрзагарбників.
Як повідомляв Укрінформ, зранку 30 квітня армія рф кілька разів з "Градів", двічі вдарила танками тазавдала авіаракетного удару по центру міста.
Фото: Костянтин Ліберов 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702844-zsu-za-den-vidbili-20-atak-rosian-u-bahmuti-ta-marinci-tocatsa-boi.html 
Залужний відвідав Львів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T19:14:14+03:00
Modified Time: 2023-04-30T19:14:14+03:00
Description: Головнокомандувач Збройних сил України Валерій Залужний відвідав Львів. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Львів', 'Садовий', 'Валерій Залужний']
Type: Article
 Головнокомандувач Збройних сил України Валерій Залужний відвідав Львів.
Про це у повідомив міський голова ЛьвоваАндрій Садовий та оприлюднив фотографії з воєначальником, передає Укрінформ.
«Після цієї зустрічі маємо що згадати, але не маємо що розказати. Поки що.Валерію Федоровичу, дякую за візит», - написав Садовий.
Читайте також: Залужний 
Як повідомлялося, Головнокомандувач ЗСУ Валерій Залужний із верховним головнокомандувачемОб’єднаних збройних сил НАТО в Європі генералом Крістофером Каволі широке коловажливих для ЗСУ питань.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702845-zaluznij-vidvidav-lviv.html 
«Баварія» перемогла «Герту» й очолила Бундеслігу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T19:18:32+03:00
Modified Time: 2023-04-30T19:18:32+03:00
Description: Мюнхенці випередили «Боруссію» на один заліковий пункт. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Баварія', 'Футбол']
Type: Article
 Мюнхенцівипередили «Боруссію» на один заліковий пункт.
«Баварія» здолала «Герту» 2:0 в 30-у турі німецької Бундесліги, передаєУкрінформ.
У складі мюнхенців відзначилися Гнабрі й Коман.
Перемога над «Гертою» допомогла «Баварії» очолити чемпіонат Німеччини, маючи вактиві 62 пункти після 30 матчів.
Читайте також: Ман Сіті 
Дортмундська «Боруссія» поступається «Баварією» одним очком в турнірнійтаблиці.
Фото: twitter.com/FCBayern
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702847-bavaria-peremogla-gertu-j-ocolila-bundesligu.html 
Британські вчені створили алгоритм штучного інтелекту, здатний виявляти рак 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T19:33:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T19:33:00+03:00
Description: Група лікарів, науковців та дослідників із Великої Британії створили алгоритм на основі штучного інтелекту, який може точно виявляти рак. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Британія', 'Медицина', 'Рак', 'Штучний інтелект', 'Онкологія', 'вчені']
Type: Article
 Групалікарів, науковців та дослідників із Великої Британії створили алгоритм наоснові штучного інтелекту, який може точно виявляти рак.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє .
«У майбутньому ми сподіваємося, що це покращить раннє виявлення та потенційнозробить лікування раку більш успішним, виділивши пацієнтів із високим ризикомі пришвидшивши раннє втручання (лікарів – ред.)», — заявив доктор БенджамінХантер із Королівського фонду охорони здоров'я ім. Марсдена.
Зазначається, що команда розробників використала комп’ютерну томографіюприблизно 500 пацієнтів з великими вузлами у легенях, щоб розробити алгоритмна основі за допомогоюрадіоміки. Ця технологія може витягувати важливу інформацію з медичнихзображень, які важко помітити людському оку.
Потім модель штучного інтелекту проходила перевірку, щоб визначити, чи можевона точно ідентифікувати ракові вузли.
Читайте також: пошуковик 
«Згідно з першими результатами, наша модель точно ідентифікує великі раковівузли в легенях», — зазначив Хантер.
Як повідомляв Укрінформ, група американських дослідників розробила модельглибокого навчання на основі штучного інтелекту (ШІ), яка може передбачитиризик смерті від серцевого нападу або інсульту протягом 10-річного періодулише за одним рентгенівським знімком грудної клітки.
Фото: Cultura Creative/Alamy 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3702849-britanski-vceni-stvorili-algoritm-stucnogo-intelektu-zdatnij-viavlati-rak.html 
Президент Чехії не виключає схвалення на саміті НАТО у Вільнюсі безпекових гарантій для України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T19:42:04+03:00
Modified Time: 2023-04-30T19:42:04+03:00
Description: Президент Чехії Петр Павел вважає за можливе схвалення безпекових гарантій для України під час липневого саміту НАТО у Вільнюсі. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16772... "]
Tags: ['Чехія', 'Литва', 'Саміт НАТО', 'Україна']
Type: Article
 ПрезидентЧехії Петр Павел вважає за можливе схвалення безпекових гарантій для Українипід час липневого саміту НАТО у Вільнюсі.
Про це він заявив на брифінгу у Празі після візиту в Україну, повідомляєкореспондент Укрінформу.
На думку Павела, українська влада не очікує схвалення на саміті у Вільнюсірішення про членство України в Альянсі.
«Чого в Україні чекають, так це висловлення однозначної підтримки союзників ітого, що вони називають безпековими гарантіями», - сказав чеський лідер.
Він зазначив, що над такими гарантіями Київ інтенсивно працює разом ізколишнім генеральним секретарем Андерсом Фогом Расмуссеном. Проєкт документа, за даними Павела, уже існує табуде обговорений із союзниками.
«Ці гарантії, зрозуміло, не матимуть характеристик повноцінної 5-ї статті(договору Північноатлантичного Союзу, яка передбачає, що напад на одногоучасника НАТО є нападом на усіх його членів і спричинить відповідь усіх державАльянсу - ред.). Але ми можемо подивитися на гарантії в різних формах, якібуло надано Фінляндії після оголошення нею планів вступити в Альянс, … або намодель Ізраїлю», - сказав президент.
Він додав, що Чехія розгляне документ і визначить, якою мірою зможе долучитисядо гарантій.
Читайте також: НАТО 
Як повідомлялося, зустріч глав держав і урядів НАТО відбудеться у Вільнюсі11–12 липня 2023 року.
Президент Володимир Зеленський раніше заявляв, що Україна готується до самітуНАТО у Вільнюсі та очікує на політичне запрошення до Альянсу.
Він також наголошував, що Україна має отримати дієві гарантії безпеки ще довступу до НАТО
Міністр закордонних справ Дмитро Кулеба вважає, що НАТО має ухвалити політичнерішення, яке або визначить графік вступу України безпосередньо на саміті уВільнюсі, або зобов’яже представити його до кінця 2023 року.
Фото: Twitter 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3702853-prezident-cehii-ne-viklucae-shvalenna-na-samiti-nato-u-vilnusi-bezpekovih-garantij-dla-ukraini.html 
Загарбники знову вдарили з важкої артилерії по Нікопольському району, є загиблий 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T19:45:47+03:00
Modified Time: 2023-04-30T19:45:47+03:00
Description: Армія російської федерації вчергове атакувала з важкої артилерії Нікопольський район Дніпропетровської області, загинув чоловік, двоє людей дістали поранень. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Нікополь', 'Обстріл', 'Російські військові', 'Війна з росією']
Type: Article
 Арміяросійської федерації вчергове атакувала з важкої артилерії Нікопольський районДніпропетровської області, загинув чоловік, двоє людей дістали поранень.
Як передає Укрінформ, про це голова Дніпропетровської обласної ради МиколаЛукашук повідомляє у .
"російські окупанти не припиняють тероризувати Нікопольщину. Сьогодні надвечірагресор знову атакував район з важкої артилерії. На жаль, 48-річний чоловікзагинув. Він був вдома, коли армія рф підло вдарила по мирному місту", -зазначив Лукашук.
Ще двоє людей – чоловік 80 років та жінка 46 років – дістали поранення.Постраждалі - у стабільному стані, лікуватимуться амбулаторно.
У Нікополі внаслідок обстрілу понівечені шість п’ятиповерхівок і ще стільки жприватних будинків, пів десятка господарських споруд, два газогони таелектромережі. Наслідки ще уточнюються.
Читайте також: обстріл 
В інших районах Дніпропетровщини протягом дня – без .
Як повідомляв Укрінформ, в ніч на неділю ворог з артилерії вдарив по Нікополю, .
Фото: Микола Лукашук, Facebook 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702854-zagarbniki-znovu-vdarili-z-vazkoi-artilerii-po-nikopolskomu-rajonu-e-zagiblij.html 
В Ірпені відкрили мурал, присвячений Бахмуту 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T20:05:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T20:05:00+03:00
Description: У місті Ірпінь на Київщині відбулося відкриття муралу, присвяченого Бахмуту. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... "]
Tags: ['Бахмут', 'Ірпінь', 'Мурал']
Type: Article
 У містіІрпінь на Київщині відбулося відкриття муралу, присвяченого Бахмуту.
Про це повідомив у мер Ірпеня Олександр Маркушині опублікував фотографії нового стінопису, передає Укрінформ.
Мурал, на якому зображено пачку легендарної «Артемсолі», має назву «Ірпінь таБахмут – міста відважних людей». На також є напис «Бахмут, Ірпінь з вами».
Стінопис створено за ініціативи української рок-музикантки та композиторкиДаші Суворової, рідним містом якої є Бахмут. Автором муралу став українськийхудожник Іван Шульгін.
На думку Маркушина, мурал має стати «стіною сили, де кожна людина зможе прийтита поділитися своїм болем, знайти втіху та віддати шану».
 В Ірпенівідкрили мурал, присвячений Бахмуту/Фото: Володимир Тарасов,Укрінформ          
Читайте також: мурал 
Як повідомлялося, зараз через бойові дії та постійні обстріли російськихзагарбників роботу «Артемсолі» зупинено. У лютому 2023 року, до роковинповномасштабної війни, «Артемсіль» разом з благодійною платформою United24випустили на підтримку розвідки спеціальну партію солі «Міць» із Соледара,розділивши 20 тонн на 100 тисяч символічних пачок.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702858-v-irpeni-vidkrili-mural-prisvacenij-bahmutu.html 
На авіавиставці у Стамбулі можна «політати» на «Мрії» та Ан-2 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T20:15:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T20:15:00+03:00
Description: На міжнародній виставці авіаційної та аерокосмічної техніки Teknofest 2023 державне підприємство «Антонов» демонструє цифрову модель відродження легендарної «Мрії» та пропонує відвідувачам стенда «стати пілотом» легендарних анів - Ан-225 та Ан-2 на симуляторах, розроблених Microsoft. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... "]
Tags: ['ДП "Антонов"', 'IT-технології', 'Виставка', 'Туреччина', 'Літак "Мрія"']
Type: Article
 Наміжнародній виставці авіаційної та аерокосмічної техніки Teknofest 2023державне підприємство «Антонов» демонструє цифрову модель відродженнялегендарної «Мрії» та пропонує відвідувачам стенда «стати пілотом» легендарниханів - Ан-225 та Ан-2 на симуляторах, розроблених Microsoft.
Про цей проєкт у коментарі Укрінформу сказав в.о.генерального директора ДП«Антонов» Євген Гаврилов.
 Стенд ДП«Антонов» на виставці в Стамбулі / Фото: Ольга Будник, Укрінформ         
«Президент України Володимир Зеленський зазначив необхідність відбудови Ан-225в пам’ять про усіх загиблих льотчиків. Перші кроки в цьому напрямку вжеактивно здійснюються. Щодо відновлення «Мрії» ми також звертатися у різнікорпорації щодо участі у проєкті як партнерів, постачальників комплектуючих, атакож для можливого внеску в фінансування відновлення. Компанія Microsoftініціювала створення продукту Microsoft Flight Simulator на основі Ан-225.Велика робота, яку зробила професійна команда Microsoft Flight Simulator увзаємодії з експертами «Антонов» дозволяє кожному спробувати себе в якостіпілота унікального літака, відчути його потужність у своїх руках, здійснитиподорож обраним маршрутом на його могутніх крилах», - розповів в.о.гендиректора ДП «Антонов».
Під час виставки Teknofest така можливість є у відвідувачів українськогостенду, симулятор користується популярністю серед відвідувачів.
Читайте також: 
Проєкт відбудови Ан-225 «Мрія» далеко не єдина програма, над якою працюєавіаційна промисловість України. Зокрема, Туреччина та Україна співпрацюють устворенні нового типу бойового БПЛА Kizilelma, який оснащено двигунамиукраїнської розробки.
Керівник подякував усім компаніямта друзям України, які допомагають у протидії російській агресії та спільно зукраїнцями наближають перемогу.
Читайте також: 
«На цю виставку нас запросило Генеральне консульство України в Стамбулі,надавши площу для експозиції на безкоштовній основі. Переконаний, що участь утаких міжнародних заходах - це можливість продемонструвати і розповісти всьомусвітові про те, що відбувається в Україні, про нашу боротьбу та шлях доперемоги. Окрім реалізації запланованих заходів, ми відчуваємо тут потужнупідтримку та солідарність, відвідувачі нашого стенда з різних країн вітаютьсячасто: «Слава Україні», що безперечно, приємно й надихає», - сказав Гаврилов.
Як повідомляв Укрінформ, у рамках авіаційного та аерокосмічного фестивалюTeknofest 2023, який проходить у Стамбулі, було оголошено кандидатів на політу космос від Туреччини.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3702860-na-aviavistavci-u-stambuli-mozna-politati-na-mrii-ta-an2.html 
Ірландія відповіла на закиди Кремля в «антиросійській пропаганді»: підтримка України непохитна 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T20:39:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T20:39:00+03:00
Description: Уряд Ірландії заявив про підтримку України після звинувачень з боку російського посольства в Дубліні у «поширенні антиросійської пропаганди». — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Ірландія', 'Пропаганда', 'Україна', 'росія', 'Війна з росією']
Type: Article
 УрядІрландії заявив про підтримку України після звинувачень з боку російськогопосольства в Дубліні у «поширенні антиросійської пропаганди».
Про це повідомляє , передає Укрінформ.
«Україна має право захищатися від цього нападу на її суверенітет ітериторіальну цілісність, відповідно до статті 51 Статуту ООН. Підтримка України непохитна, і російськадезінформація на це не вплине», - йдеться у заяві ірландського МЗС.
Як зазначається, цього тижня міністр закордонних справ Ірландії Майкл Мартінвисловив співчуття родині добровольця Фінбара Кефферкі, який загинув у боях заУкраїну.
Читайте також: 
Натомість посольство рф в Ірландії заявило, що ірландський уряд і медіа нібито"несуть відповідальність" за смерть добровольця, звинувативши їх у "просуванніантиросійської пропаганди" та "введенні в оману" таких людей, як Кефферкі.
Як повідомляв Укрінформ, з питань міжнародних справ та оборони ірландського парламентуЧарлі Фланаган заявив про необхідність вислати з країни посла росії ЮріяФілатова через його заяву про загибель в Україні добровольця Фінбара Кефферкі.
Фото: Google Maps 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3702865-irlandia-vidpovila-na-zakidi-kremla-v-antirosijskij-propagandi-pidtrimka-ukraini-nepohitna.html 
АПЛ: «Ліверпуль» переміг «Тоттенгем» у результативному матчі і піднявся до топ-5 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T20:50:26+03:00
Modified Time: 2023-04-30T20:50:26+03:00
Description: «Мерсисайдці» вирвали перемогу в матчі на останніх хвилинах.  — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Футбол', 'Ліверпуль', 'Тоттенхем', 'АПЛ']
Type: Article
 «Мерсисайдці» вирвали перемогу в матчі на останніх хвилинах.
«Ліверпуль» на своєму полі здолав «Тоттенгем» 4:3 в 34-у турі Англійськоїпрем'єр-ліги, передає Укрінформ.
У складі «червоних» відзначилися Джонс, Діас, Салах і Жота. «Шпори» відповілиголами Кейна, Сона і Рішарліссона.
Перемога над «шпорами» дозволила підопічним Юргена Клоппа піднятися на п'ятусходинку в АПЛ, маючи в активі 56 пунктів після 33 матчів.
Читайте також: Ман Сіті 
Як повідомлялося, «Манчестер Сіті» очолює АПЛ, маючи в активі 76 очок після 32поєдинків.
Фото: eurosport.com
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702866-apl-liverpul-peremig-tottengem-u-rezultativnomu-matci-i-pidnavsa-do-top5.html 
Україна та ЄС обговорили співпрацю у межах масштабної макрофінансової програми 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T20:58:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T20:58:00+03:00
Description: Міністр фінансів Сергій Марченко обговорив із виконавчим віцепрезидентом Європейської комісії Валдісом Домбровскісом співпрацю у межах масштабної макрофінансової програми Євросоюзу (МФД) для України на 2023 рік. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_14621... ", " 1682877117-73... "]
Tags: ['Євросоюз', 'Мінфін', 'Україна', 'Сергій Марченко', 'допомога', 'Домбровскіс']
Type: Article
 Міністрфінансів Сергій Марченко обговорив із виконавчим віцепрезидентом Європейськоїкомісії Валдісом Домбровскісом співпрацю у межах масштабної макрофінансовоїпрограми Євросоюзу (МФД) для України на 2023 рік.
Про це повідомляє передає Укрінформ.
 Фото: Мінфін,Facebook 
Як зазначається, під час зустрічі у столиці Швеції Стокгольмі Марченкоподякував ЄС за лідерство у наданні Україні фінансової допомоги.
“Завдяки підтримці ЄС під час війни були своєчасно здійснені першочерговібюджетні видатки. На цей рік програма МФД передбачає надання Україніпільгового фінансування у розмірі до €18 мільярдів, враховуючи €6 мільярдів,які вже перераховані до державного бюджету. Це, безперечно, вагомий внесок уфінансування бюджетного дефіциту та підтримку економіки країни в умовахвоєнного стану”, - сказав міністр.
Він наголосив, що уряд продовжує впровадження структурних реформ для набуттяУкраїною членства в ЄС.
Читайте також: 
“Ми ведемо активну роботу для виконання умов отримання статусу кандидата, втому числі Міністерство фінансів залучено до приведення законодавства у сферіборотьби з відмиванням коштів до стандартів FATF. Ми готові і надаліпоглиблювати співпрацю для якнайшвидшого вступу до ЄС та ефективноговикористання фінансових ресурсів”, - наголосив Марченко.
У Мініфіну зауважили, що з огляду на активні бойові дії та спричинену нимиекономічну стагнацію Україна потребує підтримки міжнародних партнерів дляреалізації швидкого відновлення. Із необхідних $14,1 мільярда на 2023 рік удержбюджеті передбачено $3,3 мільярда. Сторони обговорили інструментимобілізації решти необхідних ресурсів.
Марченко подякував ЄС за наміри долучитися до фінансування терміновоговідновлення та зазначив, що швидка мобілізація коштів є життєво важливою.
Як повідомлялося, за оцінками Світового банку відновлення економіки Українипісля завершення розв’язаної росією війни коштуватиме $411 мільярдів. Заданими експрес-оцінок Світового банку, Київ потребуватиме 14 млрд доларів длякритичних та пріоритетних інвестицій у реконструкцію та відновлення вже у 2023році, для чого будуть потрібні $11 мільярдів додаткового фінансування, понадте, що передбачено в бюджеті України на 2023 рік. Майже 22% потреб припадає насферу транспорту, на житлово-комунальну сферу - 17%, енергетику - 11% тасільське господарство - 7%. Найбільше пропорційне зростання відбулося венергетичній галузі, де збитки більш як уп'ятеро перевищили рівень червня 2022року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3702867-ukraina-ta-es-obgovorili-spivpracu-u-mezah-masstabnoi-makrofinansovoi-programi.html 
росіяни обстріляли пожежну частину в Оріхові на Запоріжжі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T21:14:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T21:14:00+03:00
Description: В Оріхові Запорізької області внаслідок обстрілу постраждала пожежна частина. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Обстріл', 'Запоріжжя', 'Війна з росією']
Type: Article
 В ОріховіЗапорізької області внаслідок обстрілу постраждала пожежна частина.
Про це у повідомляє обласне управління ДСНС,передає Укрінформ.
За інформацією відомства, на оприлюднених фото зафіксовано наслідки чергового Оріхова 30 квітня, пошкодженьзазнала будівля однієї з пожежно-рятувальних частин.
"Уламками посічений дах та стіни пожежної частини, вибито 2 пластикові вікна.Зруйновано приміщення постового біля фасаду частини, пошкоджено одну завтоцистерн рятувальників", - ідеться у дописі.
Читайте також: 
У рятувальній службі додали, що особовий склад перебував в укритті, тому непостраждав.
Як повідомлялось, ворог атакує Оріхів артилерією й керованими авіабомбами.
Фото: ГУ ДСНС у Запорізькій області, Телеграм 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702869-rosiani-obstrilali-pozeznu-castinu-v-orihovi-na-zaporizzi.html 
Загарбники кинули на Бахмут всі свої ресурси, проте оборона міста справляється - Маляр 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T21:29:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T21:29:00+03:00
Description: Впродовж останнього тижня схід України залишався епіцентром бойових дій, найгарячіше зараз у Бахмуті та Мар’їнці. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16824... "]
Tags: ['Бахмут', "Мар'їнка", 'Війна з росією', 'Ганна Маляр']
Type: Article
 Впродовжостаннього тижня схід України залишався епіцентром бойових дій, найгарячішезараз у Бахмуті та Мар’їнці.
Як передає Укрінформ, про це заступниця міністра оборони Ганна Малярповідомила в , підбиваючи підсумки тижня.
"Схід залишається епіцентром", - зазначила Маляр.
Читайте також: 
На півночі з боку білорусі ознак формування наступальних угруповань невиявлено. В самій білорусі продовжують знаходитись підрозділи збройних силросійської федерації.
У прикордонних районах російської федерації ворог продовжує утримувати певнукількість військ та здійснювати мінометні та артилерійські обстріли.
На півдні ворог перебуває в обороні.
"Наступ ворога протягом тижня триває на трьох напрямках - Бахмутському,Авдіївському та Мар’їнському", - повідомила Маляр.
Читайте також: 
На Лиманському напрямку ворог періодично знижує активність, оскільки зазнаєневдач через активну оборону українських військ.
"Протягом тижня на певних ділянках ворог мав незначний успіх, але втраченіпозиції наші оборонці повернули", - зауважила Маляр.
Найгарячіше зараз у Бахмуті та Мар’їнці. На Бахмутському напрямку ворогпродовжує атакувати.
"В самому місті Бахмут тривають запеклі бої. Ворогу не вдається взяти містопід контроль попри те, що він кинув у бій всі свої ресурси та подекуди мавуспіх. Наші бійці відбивають численні атаки та на певних ділянкахконтратакують. Оборона зпокладеними на неї військовими задачами справляється", - підсумувала Маляр.
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, Збройні сили України за день _ _ російської армії на трьохнапрямках – Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському.
Фото: Костянтин Ліберов 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702872-vprodovz-tizna-shid-zalisavsa-epicentrom-bojovih-dij-malar.html 
З Кізомиса на Херсонщині евакуювали всіх дітей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T21:35:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T21:35:00+03:00
Description: Із села Кізомис Херсонської області евакуювали всіх дітей. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Діти', 'Евакуація', 'Херсонщина', 'Війна з росією']
Type: Article
 Із селаКізомис Херсонської області евакуювали всіх дітей.
Як передає Укрінформ, про це голова Херсонської обласної військовоїадміністрації Олександр Прокудін повідомив у .
"Спільними зусиллями Херсонської ОВА, поліцейських та волонтерів БФ "Добрасправа" доставили в безпечне місце останні дві родини з . Багато батьків довелось вмовляти ненаражати своїх дітей на небезпеку та не залишатися на лінію вогню", - ідетьсяу повідомленні.
Прокудін зазначив, що росіяни накривають Кізомис щільним вогнем щоденно.Сьогодні знову постраждали житлові будинки, однак дітей встигли вивезти.
Читайте також: Кізомис 
"Родини отримали безкоштовне тимчасове житло та харчування і знаходяться вбезпеці", - підкреслив Прокудін.
Він закликав людей, які живуть у населених пунктах, які постійно атакує ворог,не ризикувати і зробіть вибір на користь безпеки та евакуації.
Як повідомляв Укрінформ, 30 квітня російська артилерія Херсонську область - одна людина загинула,одна поранена.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702871-z-kizomisa-na-hersonsini-evakuuvali-vsih-ditej.html 
Британський міністр розкритикував залізничників через страйк у день фіналу Євробачення 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T21:50:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T21:50:00+03:00
Description: Міністр із питань транспорту Великої Британії Марк Харпер розкритикував профспілку залізничників RMT, яка оголосила страйк у день фіналу Євробачення. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Британія', 'Євробачення', 'Страйк', 'Уряд', 'Залізниця']
Type: Article
 Міністр ізпитань транспорту Великої Британії Марк Харпер розкритикував профспілкузалізничників RMT, яка оголосила страйк у день фіналу Євробачення.
Як передає Укрінформ, про це він заявив в інтерв’ю .
«Причина, чому це ( у день фіналу"Євробачення" – ред.) так жахливо, полягає в тому, що це не наш пісеннийконкурс. Ми проводимо його для України», - заявив Харпер.
Він додав, що RMT має бути «солідарним з українськими залізничниками, якістали мішенню атак президента росії володимира путіна під час його війни зУкраїні».
У самій профспілці зазначили, що їм нічого додати, окрім своїх попередніхзаяв.
Раніше профспілка залізничників RMT заявила, що запустить страйк серед 14залізничних операторів протягом 24 годин у суботу, 13 травня – у день, колиЛіверпуль прийматиме фінал Євробачення від імені України.
Читайте також: Євробачення 
Як повідомляв Укрінформ, пісенний конкурс "Євробачення" цьогоріч пройде уЛіверпулі після того, як Україна, яка перемогла на конкурсі 2022 року з піснеюStefania гурту Kalush Orchestra, не змогла задовольнити вимоги щодо проведенняконкурсу через безпекові побоювання, спричинені російським вторгненням.
Півфінали конкурсу відбудуться 9 та 11 травня, фінал - 13 травня. Україну наконкурсі представлятиме гурт TVORCHI з піснею Heart of Steel.
Фото: James Manning/PA 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702874-britanskij-ministr-rozkritikuvav-zaliznicnikiv-cerez-strajk-u-den-finalu-evrobacenna.html 
Перемир'я у Судані продовжили ще на 72 години 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T22:09:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T22:09:00+03:00
Description: Сторони збройного конфлікту в Судані домовилися продовжити перемир'я ще на 72 години. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16820... "]
Tags: ["Перемир'я", 'Судан']
Type: Article
 Сторонизбройного конфлікту в Судані домовилися продовжити перемир'я ще на 72 години.
Про це повідомляє , передаєУкрінформ.
Дія перемир'я мала закінчитися опівночі в неділю, 30 квітня. СпецпризначенціRSF заявили про його продовження ще на три дні.
За інформацією ВВС, в останній день квітня у прибув перший великий рейс ізмедичною допомогою. Міжнародний комітет Червоного Хреста заявив, що в Порт-Судані приземлився літак із 8 тоннами допомоги, включно з наборами длялікарень.
Читайте також: 
Понад 70% медичних закладів у столиці Судану були змушені закритися внаслідокбойових дій.
Як повідомляв Укрінформ, 15 квітня після кількох днів напруженості між армієюСудану та Силами швидкого реагування (RSF) в Хартумі пролунали вибухи йстрілянина. Суперечка зосереджена навколо запропонованого переходу країни доцивільного правління.
Унаслідок бойових дій у країні загинули сотні людей, у тому числі щонайменше400 цивільних осіб.
Читайте також: 
Бойові дії в країні тривають, низка європейських країн докладають зусиль дляевакуації своїх громадян із Судану.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702877-peremira-u-sudani-prodovzili-se-na-72-godini.html 
Керівники МВС та ДПСУ у шпиталі нагородили поранених прикордонників 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T22:24:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T22:24:00+03:00
Description: У день професійного свята прикордонників міністр внутрішніх справ Ігор Клименко та Голова Держприкордонслужби Сергій Дейнеко в шпиталі ДПСУ відвідали поранених прикордонників і вручили їм державні нагороди. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... "]
Tags: ['Клименко', 'Нагорода', 'Прикордонники', 'День прикордонника']
Type: Article
 У деньпрофесійного свята прикордонників міністр внутрішніх справ Ігор Клименко таГолова Держприкордонслужби Сергій Дейнеко в шпиталі ДПСУ відвідали пораненихприкордонників і вручили їм державні нагороди.
Як передає Укрінформ, про це Державна прикордонна служба.
Очільник МВС подякував захисникам України за стійкість, героїчну службу тазахист країни від загарбників та вручив відомчі відзнаки й нагороди.
За особисту мужність і відвагу їм вручено орден «За мужність» ІІІ ступеня,медалі «За військову службу Україні» та «Захиснику Вітчизни».
Читайте також: 
Загалом Клименко нагородив 17 поранених військовослужбовцівДержприкордонслужби, які брали участь у бойових діях захищаючи територіальнуцілісність України.
Клименко поспілкувався з кожним бійцем, поцікавився потребами військових та їхсамопочуттям.
 Клименкоу шпиталі нагородив поранених прикордонників / Фото: dpsu.gov.ua            
Міністр внутрішніх справ також відзначив лікарів, які працюють у медзакладі таподякував за кожне врятоване життя.
За мужність і героїзм, самовідданість і високий професіоналізм, виявлені підчас виконання завдань, міністр нагородив чотирьох медпрацівників медалями «Завійськову службу Україні» та «За врятоване життя».
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, за час протидії російській агресії майже 2,2 тисячі відзначені державниминагородами, із них 11 удостоєні звання Героя України.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3702881-kerivniki-mvs-ta-dpsu-u-spitali-nagorodili-poranenih-prikordonnikiv.html 
Збірна України перемогла Румунію у заключному матчі відбору Євро-2024 з гандболу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T22:32:51+03:00
Modified Time: 2023-04-30T22:32:51+03:00
Description: Україна здолала Румунію у заключному матчі відбору Євро-2024 з гандболу, але все одно посіла останнє місце в групі. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16828... "]
Tags: ['Збірна України', 'гандбол']
Type: Article
 Україназдолала Румунію у заключному матчі відбору Євро-2024 з гандболу, але все однопосіла останнє місце в групі.
Сьогодні, 30 квітня, у німецькому Гуммерсбаху відбувся заключний матч відборуЄвро-2024 з гандболу між збірними України та Румунії, передає Укрінформ.
«Синьо-жовті» перемогли з рахунком 31:26 (12:13).
Попри перемогу та однакову кількість очок з Румунією та Фарерськими островами,українська збірна все одно посіла останнє місце в 4-й групі з 4 балами, аджемали гіршу різницю м'ячів (-16).
Таким чином на чемпіонат Європи вийшла Австрія (12 очок) та Румунія (4 очки,різниця 0).
Читайте також: гандбол 
Україна вп'яте (2012, 2014, 2016, 2018, 2024 – прим.) за останні 7 відборів незмогла вийти на Євро. На Євро-2022 команда програла всі матчі попередньогораунду.
Фото: ФГУ
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702882-zbirna-ukraini-peremogla-rumuniu-u-zaklucnomu-matci-vidboru-evro2024-z-gandbolu.html 
Канада згорнула авіаевакуацію цивільних з Судану 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T22:44:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T22:44:00+03:00
Description: Збройні сили Канади припинили авіаційну місію з евакуації цивільних з розташованого поблизу Хартума летовища через небезпеку обстрілів. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_14485... "]
Tags: ['Евакуація', 'Канада', 'Судан']
Type: Article
 Збройнісили Канади припинили авіаційну місію з евакуації цивільних з розташованогопоблизу Хартума летовища через небезпеку обстрілів.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, про це під час пресконференції у Оттавізаявила міністр оборони Канади Аніта Ананд.
“Канада та наші союзники тісно співпрацювали з метою евакуації якомога більшоїкількості людей з цього місця, однак через небезпечні умови та відповідно дорішень, ухвалених союзниками, жодного канадського авіарейсу з аеродрому ВадіСейна більше не заплановано. Військовослужбовці Збройних сил Канади тежпокинули летовище”, - сказала Ананд.
Читайте також: 
За її словами, протягом цього тижня ВПС Канади здійснили шість евакуаційнихрейсів з Судану, вивізши з країни загалом майже 550 людей.
“Станом на цей ранок, залишається близько 230 канадців, які хочуть отриматидопомогу та інформацію від МЗС”, - зазначила міністр.
Вона додала, що канадський МЗС незабаром поширить інформацію про “можливішляхи виїзду через Порт Судану”.
“Ми й надалі підтримуватимемо місію із допомоги громадянам , які потрапили у скрутне становище,й продовжуємо розробляти із нашими партнерами варіанти авіаційної, а такожназемної та морської евакуації, в тому числі з Порту Судану”, - наголосилаАнанд.
Читайте також: 
Міністр зауважила, що два канадські військові судна “знаходяться убезпосередній близькості від Порту Судану й готові надати безпосереднюпідтримку операції”.
“Упродовж найближчого часу вони залишатимуться у регіоні, поки ми із нашимипартнерами розробляємо плани евакуації із Порту Судану”, - запевнила вона.
Як повідомляв Укрінформ, 15 квітня після кількох днів напруженості між армієюСудану та Силами швидкого реагування (RSF) в Хартумі пролунали вибухи йстрілянина. Суперечка зосереджена навколо запропонованого переходу країни доцивільного правління.
Унаслідок бойових дій у країні загинули сотні людей, у тому числі щонайменше400 цивільних осіб.
Читайте також: 
Бойові дії в країні тривають, низка європейських країн докладають зусиль дляевакуації своїх громадян із Судану.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702883-kanada-zgornula-aviaevakuaciu-civilnih-z-sudanu.html 
У тимчасово окупованому Бердянську пролунали вибухи 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T22:58:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T22:58:00+03:00
Description: У неділю ввечері у тимчасово окупованому російськими загарбниками Бердянську пролунали вибухи. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16707... "]
Tags: ['Бердянськ', 'Окупація', 'Вибух', 'Війна з росією']
Type: Article
 У неділюввечері у тимчасово окупованому російськими загарбниками Бердянську пролуналивибухи.
Про це повідомив міський голова Мелітополя Іван Федоров у своєму , передає Укрінформ.
"У Бердянську гучно. Мешканці повідомляють про , які чути в різних районах міста.Очікуємо на гарні новини від Генштабу", - написав він.
Читайте також: 
Як раніше повідомляло агентство, минуого тижня у Маріуполі фіксували _ _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702887-u-timcasovo-okupovanomu-berdansku-prolunali-vibuhi.html 
На відновлення Харкова потрібно $9,5 мільярдів – Терехов 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T23:10:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T23:10:00+03:00
Description: На відновлення Харкова після обстрілів російських терористів потрібно 9,5 мільярдів доларів. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16806... "]
Tags: ['Харків', 'Терехов', 'Війна з росією', 'Відбудова', 'Єдині новини']
Type: Article
 Навідновлення Харкова після обстрілів російських терористів потрібно 9,5мільярдів доларів.
Про це в ефірі телемарафону сказав мер міста Ігор Терехов, передає Укрінформіз посиланням на .
"Зараз обстріли тривають і неможливо остаточно порахувати всі збитки, якіХарків отримав від російських агресорів. Для того, щоб відновити , потрібно 9,5 млрд доларів США", –повідомив Терехов.
Читайте також: 
За його словами, Україна не зможе знайти ці кошти самостійно і потребуєпідтримки західних партнерів, зокрема, США.
Читайте також: 
Як раніше повідомляло агентство, _ _ з представниками американського уряду у Вашингтоні та насаміті в Денвері.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3702890-na-vidnovlenna-harkova-potribno-95-milardiv-terehov.html 
Загарбники обстріляли Павлоград, влада закликає людей перебувати в укриттях 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T23:29:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T23:29:00+03:00
Description: У Павлограді на Дніпропетровщині пролунали потужні вибухи: попередньо по місту завдали ракетного удару. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16775... "]
Tags: ['Вибух', 'Павлоград', 'Війна з росією']
Type: Article
 УПавлограді на Дніпропетровщині пролунали потужні вибухи: попередньо по містузавдали ракетного удару.
Про це передає Укрінформ із посиланням на соцмережі.
У місцевих пабліках пишуть про вибухи на залізничних станціях.
Читайте також: 
Від вибухової хвилі у деяких місцевих жителів повилітали вікна, повідомляєтьсяпро потужні пожежі.
Людей просять не виходити на вулиці та не викладати у соцмережі наслідкивибухів.
Як раніше повідомляло агентство, _ . _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702892-u-pavlogradi-prolunali-potuzni-vibuhi.html 
ОК «Південь»: росіяни вивели у Чорне море підводні ракетоносії з «Калібрами» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T23:40:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T23:40:00+03:00
Description: Загарбники збільшили кількість морських носіїв "Калібрів" у Чорному морі, також зафіксована активність стратегічної авіації рф. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16702... "]
Tags: ['Агресія РФ', ' Чорне море', 'Російські військові', 'Війна з росією']
Type: Article
 Загарбники збільшили кількість морських носіїв "Калібрів" у Чорному морі,також зафіксована активність стратегічної авіації рф.
Про це повідомляє Укрінформ із посиланням на спікера ОК "Південь" Владислава Назарова.
"У Чорному морі зі зменшенням сили шторму вороже корабельне угруповання з 11кораблів поповнене двома підводними ракетоносіями. Сумарний залп "Калібрів"збільшився до 8 ракет", - йдеться у повідомленні Назарова.
Читайте також: 
За його словами, на тлі активності стратегічної авіації слід бути дужеуважними до сигналів повітряної тривоги.
Тим часом моніторингові групи повідомляють про зліт 10 Ту-95 з аеродрому"Оленья", що на Кольському півострові.
Як раніше повідомляло агентство, у неділю ввечері _ _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702894-ok-pivden-rosiani-viveli-u-corne-more-pidvodni-raketonosii-z-kalibrami.html 
Резніков пояснив, чому партнери зволікають із постачанням Україні бойових літаків 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-04-30T23:54:00+03:00
Modified Time: 2023-04-30T23:54:00+03:00
Description: Іноземні партнери розуміють, що після надання Україні винищувачів, потрібен буде час на підготовку та навчання пілотів. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16782... "]
Tags: ['Літак', 'Винищувач', 'Резніков', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 Іноземніпартнери розуміють, що після надання Україні винищувачів, потрібен буде час напідготовку та навчання пілотів.
Про це в ефірі телемарафону сказав міністр оборони України Олексій Резніков,передає Укрінформ із посиланням на " ".
«Все, що неможливо сьогодні, буде можливим завтра. Iris-T, Samp-T, NASAMS,Crotale, все це служить, захищає наше небо. Тому і літаки також будутьчетвертої генерації плюс-плюс однозначно», – заявив міністр.
Читайте також: 
У відповідь на питання, чому все ж таки партнери зволікають із постачаннямбойових літаків, Резніков відповів, що після схвалення рішення про передачувинищувачів, потрібно буде також і продовжувати підтримувати літаки уналежному стані, а також забезпечувати їх зброєю: бомбами та ракетами.
«Це дуже недешева історія. Це найдорожча історія. Вони свідомо тавідповідально хочуть дійти до фінішу цього марафону, а саме до перемогиУкраїни», – сказав він.
Читайте також: 
Як раніше повідомляло агентство, Президент Володимир Зеленський наголосив, щовинищувачі «сильно допомогли б» українському контрнаступу, але _ _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702895-reznikov-poasniv-comu-partneri-zvolikaut-iz-postacannam-ukraini-bojovih-litakiv.html 
Коротко. Війна. День 430. Відеодайджест 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T55:00:00-04:00
Description: Джерело: Генеральний штаб ЗС України Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІДЕОДАЙДЖЕСТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
Джерело: Генеральний штаб ЗСУкраїни 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/korotko-vijna-den-430-videodajdzhest/ 
Військовослужбовець рф у телефонній розмові коментує бойові втрати внаслідок їхніх штурмових дій 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T56:00:00-04:00
Description: Військовослужбовець рф в телефонній розмові коментує бойові втрати внаслідок штурмових... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' gurperehoplennya.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Військовослужбовець рф в телефонній розмові коментуєбойові втрати внаслідок штурмових дій, а також як керівництво здійснюєдоукомплектування підрозділів за рахунок поранених бійців, які не пройшлиповний цикл лікування:
За кожен воєнний злочин, здійснений проти України, буде справедлива відплата.
Джерело: Головне управління розвідки МО України 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/vijskovosluzhbovecz-rf-v-telefonnij-rozmovi-komentuye-bojovi-vtraty-vnaslidok-yih-shturmovyh-dij/ 
На Херсонщині внаслідок чергового обстрілу під завалами загинула жінка 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T57:00:00-04:00
Description: За процесуального керівництва Олешківської окружної прокуратури розпочато досудове... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ofgen1.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
За процесуального керівництва Олешківської окружної прокуратури розпочатодосудове розслідування у кримінальному провадженні за фактом порушення законівта звичаїв війни, поєднаного з умисним вбивством (ч. 2 ст. 438 КК України).
Про це повідомляє Офіс Генеральногопрокурора.
За даними слідства, близько 20:30 російська армія вчергове обстріляла смтБілозерка Херсонської області. Унаслідок влучання ворожого снаряда натериторію приватного домоволодіння, під завалами загинула жінка. Ще троємісцевих мешканців отримали травми різного ступеня тяжкості. Пошкодженоблизько 20 приватних будинків, автомобілі, лінії електропередач. Такожвибуховою хвилею вибиті вікна у місцевій лікарні.
Проводяться першочергові заходи для фіксування злочину, скоєного армієюкраїни-агресора.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/na-hersonshhyni-vnaslidok-chergovogo-obstrilu-pid-zavalamy-zagynula-zhinka/ 
Супровід і лікування психічних розладів за програмою медгарантій доступний вже в понад 250 медзакладах 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T58:00:00-04:00
Description: Українці зараз переживають дуже складний період, і це, безумовно, впливає на їхнє... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' psuh-dopomoga.jpg ']
Tags: ['МОЗ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Українці зараз переживають дуже складний період, і це, безумовно, впливає наїхнє психічне здоровʼя.
Усвідомлюючи вплив та наслідки війни для психічного здоров’я українців, МОЗ таНСЗУ Національна служба здоров’я України запровадили новий пакет «Супровід ілікування дорослих та дітей з психічними розладами на первинному рівнімедичної допомоги» в рамках Програми медичних гарантій.
Про це повідомляє Міністерство охорони здоров’я України.
В межах пакета за згоди пацієнта лікар проведе клінічну оцінку фізичного стануздоров’я та психічного статусу. За результатами скринінгу сімейний лікар можезапропонувати:
У разі потреби в психологічній допомозі ви можете звернутися також до свогосімейного лікаря. Він надасть послуги в межах своєї компетенції та у разінеобхідності спрямує до інших спеціалістів.
Нині вже 252 медзаклади виконали відповідні умови та мають підписаний договірна надання медичних послуг.
Знайти медичний заклад, який за договором із НСЗУ надає меддопомогу за цимпакетом, та записатись на консультацію туди можна одним із способів:
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/suprovid-i-likuvannya-psyhichnyh-rozladiv-za-programoyu-medgarantij-dostupnyj-vzhe-v-ponad-250-medzakladah/ 
Кіберзловмисники намагаються атакувати держоргани України фейковими «оновленнями операційної системи» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T59:00:00-04:00
Description: Кіберзловмисники намагаються атакувати держоргани України фейковими «оновленнями... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kbeeer.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'КІБЕРВОЇНИ']
Category: News
 
Кіберзловмисники намагаються атакувати держоргани України фейковими«оновленнями операційної системи»
Урядова команда реагування на комп’ютерні надзвичайні події України CERT-UA попереджає про кібератаку звикористанням електронних листів з «інструкціями» щодо «оновлення операційноїсистеми».
Про це повідомляє Державна служба спеціального зв’язку та захисту інформації України.
Електронні листи з темою «Оновлення Windows» надсилають начебто від іменісистемних адміністраторів відомств із електронних адрес, створених напублічному сервісі «@outlook.com». В окремих випадках листи можуть формуватисяз використанням справжнього прізвища та ініціалів співробітника.
У типовому для атаки листі міститься «інструкція» українською мовою щодо«оновлення для захисту від хакерських атак», а також графічні зображенняпроцесу запуску командного рядка та виконання PowerShell-команди. Виконанняостанньої імітує процес оновлення операційної системи, завантажує й виконуєPowerShell-сценарій для збору базової інформації про ЕОМ, а також надсиланняотриманих результатів до API сервісу Mocky.
Згідно з даними CERT-UA, активність здійснюється групою APT28 (також відома якPawn Storm, Fancy Bear), яку низка дослідників пов’язують із російськоюфедерацією.
Урядова команда реагування на комп’ютерні надзвичайні події України рекомендуєобмежити можливість запуску PowerShell користувачами та забезпечити моніторингмережевих з’єднань до API сервісу Mocky.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/kiberzlovmysnyky-namagayutsya-atakuvaty-derzhorgany-ukrayiny-fejkovymy-onovlennyamy-operaczijnoyi-systemy/ 
На Львівщині стартують безкоштовні курси з української мови для ВПО 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T60:00:00-04:00
Description: Приймаючі громади продовжують забезпечувати інтеграцію та всебічний розвиток внутрішніх... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kurs-ukraine.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Приймаючі громади продовжують забезпечувати інтеграцію та всебічний розвитоквнутрішніх переселенців. Так, на Львівщині незабаром стартують безкоштовнікурси української мови для ВПО. Їх проводитиме Львівський обласний інститутпіслядипломної педагогічної освіти.
Про це повідомляє Міністерство з питаньреінтеграції тимчасово окупованих територій України.
Освітній курс покликаний поліпшити володіння українською мовою.
Крім того, учасники зможуть ознайомитися з цікавинками української мови,знайти нових друзів і попрацювати з фахівцями.
Початок занять заплановано на середину травня. Курси проходитимуть у Львові заадресою: вул. Огієнка, 18а. Зареєструватися можна запосиланням .
Така можливість є і в інших регіонах України. Перелік мовних курсів можназнайти на інтерактивній мапі . Там єінформація про офлайн-навчання в різних обласних центрах країни й онлайн-ресурси .
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/na-lvivshhyni-startuyut-bezkoshtovni-kursy-z-ukrayinskoyi-movy-dlya-vpo/ 
Відомий американський астронавт зібрав 650 000 $ на карети швидкої допомоги для України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T61:00:00-04:00
Description: Відомий американський астронавт, який у юнацтві працював у бригаді швидкої допомоги, а із... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 343735931_1363808951106101_3277080590742791719_n.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
Відомий американський астронавт, який у юнацтві працював у бригаді швидкоїдопомоги, а із початком повномасштабної війни в Україні став амбасадором United24 тапоставив амбітну мету зібрати 650 000 $ на «швидкі» для України.
Збір закрито! Скотт зібрав потрібну суму!
Про це повідомляє МОЗ України.
Зірковий астронавт також знайшов час провести онлайн-зустріч з українськимимедиками екстренки, під час якої подякував їм за їхню роботу та поділивсядеякими «космічними» секретами, які можуть стати у пригоді .
Україну підтримують неймовірні люди!
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/vidomyj-amerykanskyj-astronavt-zibrav-650-000-na-karety-shvydkoyi-dopomogy-dlya-ukrayiny/ 
Спецпризначенці СБУ влаштовують «гарячі ночі» окупантам 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T62:00:00-04:00
Description: З початку квітня бійці Центру спецоперацій «А» СБУ з підрозділу «Білий вовк» знищили 21... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' i75_articleimage_203629.webp ']
Tags: []
Category: News
 Ілюстративне фото
З початку квітня бійці Центру спецоперацій «А» СБУ з підрозділу «Білий вовк»знищили 21 ціль.
Про це повідомляє Службабезпеки України.
Серед них:
Працюємо далі до повної Перемоги!
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/speczpryznachenczi-sbu-vlashtovuyut-garyachi-nochi-okupantam/ 
Наші захисники минулої доби збили 5 БПЛА, серед яких — «Орлан-10» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T63:00:00-04:00
Description: Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ. «Авіація Сил оборони за минулу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 9-1-2.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 🔥Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це у Facebook повідомляє Генеральнийштаб ЗСУ.
«Авіація Сил оборони за минулу добу завдала 3 удари по районах зосередженняособового складу. Також наші воїни збили два ворожих БПЛА типу Shahed, одинрозвідувальний „Орлан-10“ та ще один БПЛА невстановленого типу.
Підрозділи ракетних військ і артилерії уразили район зосередження живої силипротивника, два склади пально-мастильних матеріалів, два засобипротиповітряної оборони, один артилерійський підрозділ та ще одну важливу цільпротивника», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/aviacziya-syl-oborony-za-mynulu-dobu-zavdala-3-udary-po-rajonah-zoseredzhennya-protyvnyka/ 
Противник завдав 7 ракетних та 39 авіаційних ударів, здійснив 50 обстрілів з РСЗВ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T64:00:00-04:00
Description: Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ. «Минулої доби противник завдав... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2022-10-06-vorog-znov-obstrilyav-raketamy.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російськоговторгнення 
Про це у Facebook повідомляє Генеральнийштаб ЗСУ.
«Минулої доби противник завдав 7 ракетних та 39 авіаційних ударів, здійснив 50обстрілів з реактивних систем залпового вогню. Є загиблі та поранені середцивільного населення, зруйновано та пошкоджено приватні житлові будинки таінша цивільна інфраструктура», — йдеться у повідомленні.
Ймовірність подальших ракетних та авіаційних ударів по всій території Українизалишається досить високою.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/mynuloyi-doby-protyvnyk-zavdav-7-raketnyh-ta-39-aviaczijnyh-udariv-zdijsnyv-50-obstriliv-z-rszv/ 
Через масштабну пожежу у Криму ширяться чутки про нездатність ППО рф захистити тимчасово окупований півострів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T65:00:00-04:00
Description: У тимчасово окупованому Севастополі неспокійно. У результаті вчорашньої масштабної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 179008-1_large.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
У тимчасово окупованому Севастополі неспокійно. У результаті вчорашньоїмасштабної пожежі, яка спалахнула на нафтобазі поблизу Козачої бухти, вогнембуло знищено 10 резервуарів із нафтопродуктами, загальною ємністю близько 40тисяч тонн. У зв’язку з цим містом поширились панічні чутки про нездатністьросійської протиповітряної оборони забезпечити безпеку власних стратегічнихоб’єктів.
Про це у Facebook повідомляє Генеральнийштаб ЗСУ.
Зі свого боку, відчуваючи початок так званого «гарячого курортного сезону» втимчасово окупованому Криму, російські військовослужбовці почали писатирапорти на відпустку, в яких вказують місця її проведення на територіїконтинентальної росії.
Слід зазначити, що дана нафтобаза забезпечувала пальним кораблі Чорноморськогофлоту рф, які завдавали ракетних ударів по мирних містах України. Мішенямиросійських терористів ставали мирні люди та цивільні об’єкти. Водночас, занаявною інформацією, в результаті пожежі на нафтобазі постраждалих немає.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/cherez-masshtabnu-pozhezhu-u-krymu-shyryatsya-chutky-pro-nezdatnist-ppo-rf-zahystyty-tymchasovo-okupovanyj-pivostriv/ 
Українські воїни відбили 58 ворожих атак на чотирьох напрямках 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T66:00:00-04:00
Description: Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ. «Противник продовжує... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1681489070-713.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це у Facebook повідомляє Генеральнийштаб ЗСУ.
«Противник продовжує зосереджувати основні зусилля на веденні наступальних дійна Лиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському напрямках —протягом минулої доби було відбито 58 ворожих атак. В епіцентрі бойових дійБахмут та Мар’їнка», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/syly-oborony-ukrayiny-vidbyly-58-vorozhyh-atak-na-chotyroh-napryamkah/ 
Ще мінус 470 окупантів, 2 танки та 5 ББМ: добові втрати ворога 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T67:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 30.04.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5364157631943525818_w-scaled.jpg ']
Tags: ['ВІЙНА', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 🔥 Ситуаціящодо російського вторгнення 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 30.04.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила - в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 30.04.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/shhe-minus-470-okupantiv-2-tanky-ta-5-bbm-dobovi-vtraty-voroga/ 
В Україну прибули ще дві машини механізованого розмінування від Фонду Говарда Баффета 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T68:00:00-04:00
Description: Вкрай необхідну і ефективну техніку відтепер матимуть на озброєнні піротехнічні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' imagetools1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Вкрай необхідну і ефективну техніку відтепер матимуть на озброєнніпіротехнічні підрозділи, залучені до розмінування на території Миколаївськоїобласті. Йдеться про машини механізованого розмінування, отримані від фондуГоварда Баффета.
Про це повідомляє ДСНС України.
«Перші дві віднедавна допомагають луганським піротехнікам на Херсонщині та вжедовели свою ефективність», — прокоментував подію Голова ДСНС України СергійКрук.
Він зазначив, що нова техніка дасть змогу підсилити спроможність саперамшвидше очистити територію Миколаївщини: «Адже обсяги робіт, якою насзабезпечив ворог на довгі роки, потребує не лише досвіду, а й використаннясучасних технічних рішень».
Нагадаємо, надані раніше машини механізованого розмінування MV-4 та MV-10 закороткий проміжок часу вже довели свою ефективність у роботі: роботизованікомплекси для розмінування легко витримують детонацію боєприпасів і дужепідступних мін, які реагують на рухи людини та зміну температури.
Використання цієї техніки здійснюється дистанційно та значно пришвидшуєпроцеси розмінування, а головне — убезпечує життя особового складу.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/v-ukrayinu-prybuly-shhe-dvi-mashyny-mehanizovanogo-rozminuvannya-vid-fonda-govarda-baffeta/ 
В Україні хвилина мовчання 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T69:00:00-04:00
Description: Згідно з указом Президента України Володимира Зеленського № 143/2022, хвилина... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' candle-2-1.gif ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗАГАЛЬНОНАЦІОНАЛЬНА ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
Category: News
 
Згідно з указом Президента України Володимира Зеленського № 143/2022, хвилинамовчання проводиться щодня о 9:00, її оголошують у всіх засобах масовоїінформації.
«З метою вшанування світлої пам’яті, громадянської відваги і самовідданості,сили духу, стійкості та героїчного подвигу воїнів, полеглих під час виконаннябойових завдань із захисту державного суверенітету та територіальноїцілісності України, мирних громадян, які загинули унаслідок збройної агресіїросійської федерації проти України, постановляю: започаткувати проведеннящоденно о 9 годині 00 хвилин загальнонаціональної хвилини мовчання заспіввітчизниками, загиблими внаслідок збройної агресії російської федераціїпроти України, яку оголошувати у всіх засобах масової інформації незалежно відформи власності», — йдеться в документі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/v-ukrayini-hvylyna-movchannya-5/ 
Шведські інструктори у Британії вчать українських військових вести бій у міській забудові 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T70:00:00-04:00
Description: У Великій Британії шведські інструктори вчать українських військовослужбовців... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 343973945_532845122369682_1902497295526371406_n.jpg ', ' 343772062_466090162361155_5453651575326462329_n-150x150.jpg ', ' 343612206_2268102280201129_6185200305109621425_n-150x150.jpg ']
Tags: ['ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ІНСТРУКТОРИ', 'КОРОЛІВСТВО ШВЕЦІЯ', 'ПІДГОТОВКА ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІВ']
Category: News
 
У Великій Британії шведські інструктори вчать українських військовослужбовціворганізації та веденню бойових дій у міській забудові.
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
«Під керівництвом інструкторів Збройних сил Королівства Швеція новобранціЗбройних Сил України стають підготовленішими до бойових дій», — йдеться удописі.
 
 
Зазначається, що під час навчань воїни ЗСУ отримають необхідні тактичні знаннята оволодіють бойовими навичками, які підвищать безпеку українських військ.
Нагадаємо, що канадські інструктори навчають наших воїнів мінноїбезпеки у Польщі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/shvedski-insturktory-u-brytaniyi-vchat-ukrayinskyh-vijskovyh-vesty-bij-v-miskij-zabudovi/ 
В Україні за добу знешкодили 848 вибухонебезпечних предметів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T71:00:00-04:00
Description: Піротехніки ДСНС 29 квітня знешкодили 848 вибухонебезпечних предметів на території... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 286736_mines_dsns.gov_.ua_new_960x380_0.jpg ']
Tags: ['ДСНС УКРАЇНИ', 'МІННА БЕЗПЕКА', 'ПІРОТЕХНІКИ']
Category: News
 
Піротехніки ДСНС 29 квітня знешкодили 848 вибухонебезпечних предметів натериторії завбільшки 50 га.
Про це повідомляє ДСНС України.
«Протягом доби піротехнічні підрозділи ДСНС залучалися 157 разів до виконаннязавдань з розмінування., виявлено, вилучено і знешкоджено 848 од.вибухонебезпечних предметів, обстежено територію площею 50», — йдеться уповідомленні.
Найчастіше піротехнічні підрозділи працювали: в Харківській області - 17 тис.430 разів, Київщині – 7 тис. 539, Донеччині – 4 тис. 975, Миколаївщині – 4тис. 689, Чернігівщині – 4 тис. 539, Херсонщині – 4 тис. 492, Сумщині – 1 тис.901, Черкащині – 1 тис. 85.
Усього залишається 174 тис. кв. км потенційно небезпечних територій, щостановить 30% від загальної площі держави.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/v-ukrayini-za-dobu-zneshkodyly-848-vybuhonebezpechnyh-predmetiv/ 
Нідерланди втретє відправили в Україну групу для розслідування воєнних злочинів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T72:00:00-04:00
Description: Судово-слідча група вирушила в Україну на початку цього тижня для розслідування воєнних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 158715-1_large.jpg ']
Tags: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'КОРОЛІВСТВО НІДЕРЛАНДІВ']
Category: News
 
Судово-слідча група вирушила в Україну на початку цього тижня длярозслідування воєнних злочинів.
Про це йдеться у заяві Міністерстваоборони Нідерландів.
Зазначається, що група складається приблизно з 60 осіб, серед яких — 9 чеськихекспертів.
До групи, зокрема, входять експерти військової поліції Нідерландів та іншихпідрозділів Міністерства оборони.
«Обов'язки команди полягають у розслідуванні та збереженні доказів. Церобиться під егідою Міжнародного кримінального суду», – йдеться у заяві.
Команда нідерландських експертів вже втретє вирушає в Україну. Вперше цесталося в травні минулого року, вдруге – наприкінці минулого року. За цей часбули зібрані докази, які передали до МКС.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/niderlandy-vtretye-vidpravyly-v-ukrayinu-grupu-dlya-rozsliduvannya-voyennyh-zlochyniv/ 
росіяни за добу обстріляли 125 населених пунктів у восьми областях України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T73:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 8 областей України. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5363937248581634179_y.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВІЙНА', 'ОБСТРІЛИ РФ']
Category: News
 
Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 8 областейУкраїни.
Про це повідомляє Military MediaCenter.
«Загалом із різних видів озброєння (міномети, танки, артилерія, гранатомети,РСЗВ, ЗРК «С-300», БПЛА, тактична авіація) здійснено обстріли 125 населенихпунктів, підтверджено ураження 68 об’єктів інфраструктури», — йдеться уповідомленні.
За попередньою інформацією, є загиблі та поранені серед цивільного населення,кількість жертв уточнюється.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/rosiyany-za-dobu-obstrilyaly-125-naselenyh-punktiv-u-vosmy-oblastyah-ukrayiny/ 
Армієць Ілля Ковтун здобув дві нагороди на КС зі спортивної гімнастики в Каїрі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T74:00:00-04:00
Description: Український гімнаст, армієць Ілля Ковтун у перший день фіналів на Кубку світу зі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' image-5-scaled.jpg ']
Tags: ['АРМІЙСЬКИЙ СПОРТ', 'КУБОК СВІТУ', 'СПОРТИВНА ГІМНАСТИКА']
Category: News
 
Український гімнаст, армієць Ілля Ковтун у перший день фіналів на Кубку світузі спортивної гімнастики в єгипетському Каїрі виборов дві медалі — «золото» та«бронзу».
Про це інформує Національний олімпійський комітет України.
«Спортмен святкував перемогу у вільних вправах, де ніхто не зміг перевершитийого програму з коефіцієнтом складності 6,2 та загальною оцінкою 14.433», —йдеться у повідомленні.
Другу нагороду 19-річний спортсмен з Черкас здобув у фіналі на коні,поступившись лише віцечемпіону Олімпіади-2020 Лі Чіх-каю з Тайваню (15.033) тавірмену Гагіку Хачікяну (14.733) і розділивши третю сходинку п'єдесталу зіншим представником Вірменії бронзовим призером чемпіонату світу АрутюномМердіняном, з яким вони набрали однакову суму 14.566.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/armiyecz-illya-kovtun-zdobuv-dvi-nagorody-na-ks-zi-sportyvnoyi-gimnastyky-v-kayiri/ 
Президент України привітав прикордонників із професійним святом 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T75:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський привітав військовослужбовців Державної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5364009339607697654_y.jpg ', ' photo_5364009339607697648_y-150x150.jpg ', ' photo_5364009339607697649_y-150x150.jpg ', ' photo_5364009339607697651_y-150x150.jpg ', ' photo_5364009339607697656_y-150x150.jpg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ДЕРЖАВНА ПРИКОРДОННА СЛУЖБА УКРАЇНИ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський привітав військовослужбовців Державноїприкордонної служби України з Днем прикордонника та подякував за стійкість тасилу.
Про це йдеться в телеграм-каналі.
«З перших днів війни — і не тільки з 24 лютого, а й з 2014 року —прикордонники відважно обороняють Україну. Вони першими зустріли ворога надержавному кордоні та вступили в бій із силами противника. Справжні герої, якіуспішно виконали та виконують сотні й сотні бойових завдань. Дякую вам, воїни,за вашу стійкість та силу, які ви демонструєте щодня, щогодини, щомиті», —йдеться у його дописі.
 
 
 
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/glava-derzhavy-pryvitav-prykordonnykiv-iz-profesijnym-svyatom-vy-shhodnya-demonstruyete-stijkist-ta-sylu/ 
Без переваги в повітрі важко досягти успіху під час оборонних чи наступальних дій — Юрій Ігнат 
Author: ['Анастасія Олехнович']
Time: 2023-04-30T76:00:00-04:00
Description: У світі продовжують розгортатись серйозні дискусії стосовно можливої передачі Україні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ignat.jpg ']
Tags: ['ЮРІЙ ІГНАТ']
Category: News
 
У світі продовжують розгортатись серйозні дискусії стосовно можливої передачіУкраїні винищувачів F-16. В ефірі телемарафону «Єдині новини» речникКомандування Повітряних Сил полковник Юрій Ігнат укотре наголосив, що безсучасних західних багатоцільових винищувачів покоління 4+ захистити нашукраїну буде дуже важко. Як у мирний, так і у воєнний час Україна потребуєповітряного прикриття:
— Найголовніше, F-16 допоможуть захистити українців від повітряного тероризмуросії, адже літак стане важливою складовою системи протиповітряної оборони. Нажаль, процес очікування західних літаків обходиться Україні надто дорого.Також варто розуміти, що без переваги в повітрі важко досягти успіху під часоборонних чи наступальних дій, адже багатоцільовий винищувач дозволитьпідтримувати дії усіх Сил оборони. А нам потрібно переходити до деокупаціїукраїнських територій.
Тим часом українські пілоти та наземний персонал активно вдосконалюють знанняанглійської мови. Певною мірою вже готується аеродромна інфраструктура.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/bez-perevagy-v-povitri-vazhko-dosyagty-uspihu-pid-chas-oboronnyh-chy-nastupalnyh-dij-yurij-ignat/ 
У Чорному морі чергують сім ворожих кораблів без ракетоносіїв 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T77:00:00-04:00
Description: Станом на 30 квітня в акваторіях Чорного моря на бойовому чергуванні перебувають сім... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' chorne-more.jpg ']
Tags: ['ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
Category: News
 
Станом на 30 квітня в акваторіях Чорного моря на бойовому чергуванніперебувають сім ворожих кораблів, серед них — жодного носія крилатих ракет«Калібр».
Про це йдеться у повідомленні КомандуванняВійськово-Морських Сил ЗС України.
В Азовському морі ворог продовжує контролювати морські комунікації, утримуючина бойовому чергуванні один корабель.
У Середземному морі — чотири ворожих кораблів, з них — один носій крилатихракет «Калібр», загальний залп складає 16 ракет.
рф продовжує порушувати Міжнародну конвенцію з охорони людського життя на морі1974 року (SOLAS), вимикаючи системи автоматичної ідентифікації (AIS) нацивільних суднах в акваторії Азовського моря.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/u-chornomu-mori-cherguyut-sim-vorozhyh-korabliv-bez-raketonosiyiv/ 
Наталія Гуменюк: У Криму — потоки виїжджаючих за усіма маршрутами 
Author: ['Анастасія Олехнович']
Time: 2023-04-30T78:00:00-04:00
Description: Як наголосила під час телевізійного марафону начальник об’єднаного координаційного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' gumenyuk-marafon.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
Як наголосила під час телевізійного марафону начальник об’єднаногокоординаційного пресцентру Сил оборони півдня України капітан 1 рангу НаталіяГуменюк, ворог продовжує тиснути на цивільних українців, атакуючи населеніпункти Херсонщини.
— Окупанти намагаються продовжувати мінометні атаки, обстріли з важкоїартилерії. Проте спокою та стабільності ворог на лівому березі Херсонщининаразі не відчуває, адже ми ведемо контрбатарейну боротьбу, — зауважилаНаталія Гуменюк. — Погода не дає змоги працювати ворожій авіації, проте цязагроза залишається.
Наталія Гуменюк прокоментувала, що у Криму спостерігаються широкі потокивиїжджаючих по усіх маршрутах.
— Родини військових також активно евакуюються, — наголосила начальникоб’єднаного координаційного пресцентру Сил оборони півдня України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/nataliya-gumenyuk-u-krymu-potoky-vyyizhdzhayuchyh-za-usima-marshrutamy/ 
Валерій Залужний привітав прикордонників: Ви демонструєте відвагу та відданість Батьківщині 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T79:00:00-04:00
Description: Головнокомандувач ЗСУ генерал Валерій Залужний привітав військовослужбовців Державної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5363825807065206059_y-e1682848049417.jpg ']
Tags: ['ВАЛЕРІЙ ЗАЛУЖНИЙ', 'ГОЛОВНОКОМАНДУВАЧ ЗБРОЙНИХ СИЛ УКРАЇНИ', 'ДЕНЬ ПРИКОРДОННИКА']
Category: News
 
Головнокомандувач ЗСУ генерал Валерій Залужний привітав військовослужбовцівДержавної прикордонної служби України з професійним святом.
Про це йдеться у його телеграм-каналі.
«Вітаю бойових побратимів з Днем прикордонника України!
Ви перші, хто зустрів наступ російських окупантів на українському кордоні. Виперші, хто дав гідну відповідь ворогу. Як тоді, так і зараз, демонструєтевідвагу та відданість Батьківщині. Пліч-о-пліч зі Збройними Силами міцностоїте в бою на передніх рубежах та героїчно стримуєте противника на всіхнапрямках.
Дякую вам за службу. Разом — до Перемоги!» — написав Валерій Залужний.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/valerij-zaluzhnyj-pryvitav-prykordonnykiv-vy-demonstruyete-vidvagu-ta-viddanist-batkivshhyni/ 
За ніч армія рф обстріляла 11 разів прикордоння Чернігівщини та Сумщини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T80:00:00-04:00
Description: У ніч з 29 на 30 квітня російські війська обстріляли прикордоння Чернігівської та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' obstrilyaly-960x540-1.jpg ']
Tags: ['ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ОК «ПІВНІЧ»']
Category: News
 
У ніч з 29 на 30 квітня російські війська обстріляли прикордоння Чернігівськоїта Сумської області ще 11 разів. Окупанти застосовували різні види озброєння.
Про це повідомляє Оперативне командування «Північ».
З мінометів, РСЗВ та ствольної артилерії армія рф обстріляла населений пунктСередина-Буда, зафіксовано 31 прихід.
Зазнали ворожих обстрілів з міномета також Миколаївка (20 приходів),Галаганівка (6 приходів) та Леонівка (10 приходів).
«З 02:50 до 02:55 зафіксовано 6 приходів, ймовірно з РСЗВ, по н.п. Дружба.
З 08:55 до 09:00 зафіксовано 8 приходів, ймовірно з танка, в районі н.п.Бачівськ.
З 07:50 до 08:10 зафіксовано 6 приходів, ймовірно зі ствольної артилерії, врайоні н.п. Михальчина Слобода», — йдеться у повідомленні.
В ОК «Північ» зазначили, що про втрати серед місцевого населення чипошкодження цивільної інфраструктури інформація не надходила.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/za-nich-armiya-rf-obstrilyala-11-raziv-prykordonnya-chernigivshhyny-ta-sumshhyny/ 
Кирило Буданов: Звільнення тимчасово окупованих територій ― першочергове завдання України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T81:00:00-04:00
Description: Коментуючи заяви представників США та НАТО про постачання обіцяної Україні для... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 20230430-01.jpg ']
Tags: ['ГУР МОУ', 'ДЕОКУПАЦІЯ', 'ЗВІЛЬНЕННЯ КРИМУ', 'КИРИЛО БУДАНОВ']
Category: News
 
Коментуючи заяви представників США та НАТО про постачання обіцяної Україні дляконтрнаступу зброї, зокрема 2000 одиниць бронетехніки, генерал Кирило Будановвкотре наголосив на важливому значенні контрнаступальної операції, основнамета якої ― звільнення всіх українських територій.
Про це повідомляє Головне управління розвідки МОУ.
Водночас начальник української воєнної розвідки погодився з оцінками офіційнихосіб США, які сподіваються, що Україна, щонайменше, зможе поліпшити своїпозиції вздовж лінії фронту для ураження воєнної логістики росіян на територіїтимчасово окупованого Криму та в глибині Донбасу.
Також начальник ГУР МО України повідомив, що нині держава-агресор прагне взятипід контроль численні російські воєнізовані угруповання.
За словами Кирила Буданова, нова структура, яку намагається створити рф,матиме на меті поставити так звані пвк під управління російського генеральногоштабу:
«росіяни прагнуть створити певну головну організацію, яка буде керувати такомандувати всіма цими парамілітарними формуваннями, тому що, очевидно, заразсеред них немає єдності», — зазначив Кирило Буданов, підтвердивши, що ниніросія здатна щомісячно мобілізувати від 20 до 22 тисяч солдатів.
Серед іншого начальника ГУР МО України запитали, чи не є його прогнози пронеможливість росії затягувати війну, а також про її ймовірний розпад, занадтооптимістичними.
«Можу сказати тільки одне ― час покаже. Я залишаюсь на своїй позиції», ―відповів Кирило Буданов.
Очільник ГУР МОУ наголосив, що кожен, хто здійснив воєнні злочини чи злочинипроти людяності в Україні, зокрема дуже кричущі, наприклад, груповезґвалтування чи вбивство цивільних і дітей, буде знайдений та знищений у будь-якій частині світу, додавши, що для цього в України достатньо власних сил ізасобів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/kyrylo-budanov-zvilnennya-tymchasovo-okupovanyh-terytorij-%e2%80%95-pershochergove-zavdannya-ukrayiny/ 
Інструктори з Данії навчають українських військових веденню позиційних боїв 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T82:00:00-04:00
Description: Військові інструктори Збройних сил Королівства Данії в рамках підготовки українських... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 343984001_949101889765061_4826150656537127547_n.jpg ', ' 343850644_1725969874586279_4545712742479200573_n-150x150.jpg ', ' 343797151_635899605220977_3547420635607485532_n-150x150.jpg ', ' 343851170_562836835963401_55580250723667353_n-150x150.jpg ']
Tags: ['КОРОЛІВСТВО ДАНІЯ', 'ПІДГОТОВКА ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІВ']
Category: News
 
Військові інструктори Збройних сил Королівства Данії в рамках підготовкиукраїнських захисників у Великій Британії проводять заняття зз підготовки,захоплення та утримання позиції, пересування в бою різними способами, порядокдій під час маневру та переміщення з тимчасової на основну вогневу позицію.
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
«Ця підготовка дає змогу оволодіти бойовими навичками, підвищити безпеку тасили дій Збройних Сил України», — йдеться у повідомленні.
 
 
 
У Геншабі ЗСУ зазначили, що під керівництвом інструкторів Збройних силКоролівства Данії, новобранці Збройних Сил України стали підготовленішими добойових умов.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/instruktory-z-daniyi-navchayut-ukrayinskyh-vijskovyh-vedennyu-pozyczijnyh-boyiv/ 
Президент — прикордонникам: Ваш героїзм, надійність та стійкість допоможуть відновити державний кордон 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T83:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський взяв участь у заходах з нагоди Дня прикордонника... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' d0708b945b4ca18e6c84ae377778c124_1682854416_extra_large.jpeg ']
Tags: ['ДЕРЖАВНА ПРИКОРДОННА СЛУЖБА УКРАЇНИ', 'ОФІС ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ПРИКОРДОННИКИ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський взяв участь у заходах з нагоди Дняприкордонника України.
Про це повідомляє Офіс Президента України.
«Це честь для мене вітати вас сьогодні з професійним святом, з Днемприкордонника України, сталевого і незламного прикордонника України. Оцінюючите, як міцно ви захищаєте нашу державу, можна лише дякувати вам, героям,воїнам-прикордонникам», — сказав глава держави.
Президент відзначив силу, з якою підрозділи прикордонних військ боронятьсьогодні у найжорстокіших боях Бахмут, Авдіївку, Марʼїнку, інші міста і селаДонбасу, рішучість, з якою прикордонники у складі Сил оборони Українизвільняли від окупанта Київщину, Харківщину, Херсонщину та північні регіониУкраїни.
«Дякую за міцну віру — в нашу державу, в Україну, — з якою ви у запеклих бояхзнищували російського окупанта і в 2014-му році, і коли почалосьповномасштабне вторгнення агресора», – зазначив він.
Володимир Зеленський нагадав, що за час оборони від російської агресії вже2193 воїни-прикордонники відзначені державними нагородами, із них 11 — званнямГерой України.
«Кожна така нагорода — це історія особистого подвигу нашого воїна та історіяпорятунку всієї нашої держави, всієї України. Бо незалежність України – це неякась абстракція, а той цілком конкретний результат, який всі, хто воює зарадиУкраїни, здобувають для неї. На жаль, і ціною власного життя», — наголосиввін.
Президент акцентував, що 11 воїнам-прикордонникам були присвоєні звання ГеройУкраїни, із них 9 були удостоєні цього найбільшого звання посмертно. Зокрема,це старший лейтенант В’ячеслав Семенов, майор Георгій Стрелков, підполковникІгор Дашко, полковник Роман Гах, полковник Віталій Кучерявий, полковникЄвгеній Пікус, полковник Юрій Юрчик, генерал-майор Ігор Момот.
Глава держави наголосив, що Україна завжди пам’ятатиме їх та всіх іншихукраїнських воїнів, які віддали свої життя заради того, щоб жила Україна таукраїнський народ.
Присутні вшанували хвилиною мовчання пам’ять кожного полеглого українськоговоїна.
Володимир Зеленський зазначив, що попереду – головні битви цієї війни.
«Ми маємо звільнити нашу землю і наших людей з російської неволі. Ми маємовідновити повну лінію нашого державного кордону — як на суші, так і на морі»,— сказав він.
Президент висловив переконання, що героїзм, надійність та стійкістьприкордонних військ потужно допоможуть Україні на цьому важливому історичномушляху.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/prezydent-prykordonnykam-vash-geroyizm-nadijnist-ta-stijkist-dopomozhut-vidnovyty-derzhavnyj-kordon/ 
рф не надає підтверджень про місця утримання військовополонених — Координаційний штаб 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T84:00:00-04:00
Description: Інформація про місця утримання полонених військовослужбовців надходить з різних джерел,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5943687881409278049_w.jpg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
Category: News
 
Інформація про місця утримання полонених військовослужбовців надходить зрізних джерел, проте вона не може вважатися офіційною, бо російська федераціяне надає відповідних підтверджень.
Про це йшлось під час зустрічі з родинамизахисників окремої бригади морської піхоти імені контрадмірала МихайлаБілинського в Координаційному штабі з питань поводження з військовополоненими.
У штабі зазначили, що завжди існує ймовірність зміни місця утримання, бополонених можуть перевозити.
Родичі звернули увагу на те, що їхні близькі вже рік перебувають у полоні, аце чинить додатковий негативний вплив на стан їхнього здоров’я.
Представник штабу зауважив, що місця утримання повинні відвідуватипредставники Міжнародного комітету Червоного Хреста, як це передбаченоЖеневськими конвенціями.
Проте країна-агресорка не виконує взятих на себе зобов’язань, томупредставники МКЧХ не мають доступу до значної кількості місць несвободи і,відповідно, не мають можливості фіксувати стан здоров’я військовополонених.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/rf-ne-nadaye-pidtverdzhen-pro-misczya-utrymannya-vijskovopolonenyh-koordynaczijnyj-shtab/ 
Німеччина передала Україні другу систему ППО IRIS-T 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T85:00:00-04:00
Description: Німеччина підтвердила передачу Україні ще однієї системи протиповітряної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 41-1-e1682861446956.jpg ']
Tags: ['IRIS-T SLM', 'IRIS-T SLS', 'IRIS-Т', 'БЕЗПЕКОВА ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'НІМЕЧЧИНА', 'ППО', 'ПРОТИПОВІТРЯНА ОБОРОНА', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
Німеччина підтвердила передачу Україні ще однієї системи протиповітряноїоборони Iris-T SLM.
Про це повідомляється на сайті німецького уряду, де опублікований оновленийперелік наданої Україні військової допомоги.
Окрім цього, Україна отримала від Німеччини додатково вісім вантажівок Zetros,а також дві вантажівки 8х6 із вісьмома розкатними контейнерами.
Першу установку IRIS-T Німеччина доставила в Україну ще в жовтні 2022 року.
IRIS-T SLS — це системапротиповітряної оборони ближньої дії. В установці ЗРК відсутні транспортно-пускові контейнери. Дальність ураження ракети — 12 км за висоти цілі до 8 км.
Нагадаємо, раніше Німеччина надала Україні новий пакет військової допомоги, доякого вперше входить ЗРК Patriot.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/nimechchyna-peredala-ukrayini-drugu-systemu-ppo-iris-t/ 
У Сеулі на етапі Гран-прі з фехтування армійка Ольга Харлан здобула «бронзу» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T86:00:00-04:00
Description: Українська шаблістка, представниця ЦСК ЗСУ Ольга Харлан за підсумками змагань турніру... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 198314_gettyimages-1234196758_new_960x380_0.jpg ']
Tags: ['АРМІЙСЬКИЙ СПОРТ', 'ОЛЬГА ХАРЛАН', 'ШАБЛІСТИ']
Category: News
 
Українська шаблістка, представниця ЦСК ЗСУ Ольга Харлан за підсумками змаганьтурніру серії Гран-прі у Сеулі (Республіка Корея) зійшла на третю сходинкуп’єдесталу.
Про це інформує Національний олімпійський комітет України.
Спортсменка на шляху до нагороди здолала француженку Сір’єль Рю (15:10),медалістку Кубків світу і Гран-прі китаянку Шао Яци (15:6), господарку доріжкиЧон Ин Хе (15:8) та призерку чемпіонату світу і Європи Анну Мартон з Угорщини(15:7).
Перемога над угоркою гарантувала Ользі нагороду. Зупинити українськуфехтувальницю вдалося лише в 1/2 фіналу п'ятому номеру світового рейтингуфранцуженці Сарі Бальцер (10:15).
Бронза, яку виборола Харлан у Сеулі, стала для неї 27-ю нагородою на турнірахсерії Гран-прі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/u-seuli-na-etapi-gran-pri-z-fehtuvannya-armijka-olga-harlan-zdobula-bronzu/ 
Президенти України та Франції обговорили потреби українських сил оборони 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T87:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський під час розмови з Президентом Франції Еммануелем... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5366261139421384011_y.jpg ']
Tags: ['ГЛАВА ДЕРЖАВИ', 'ЕММАНУЕЛЬ МАКРОН', 'ОБОРОННІ ПОТРЕБИ', 'ФРАНЦІЯ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський під час розмови з Президентом ФранціїЕммануелем Макроном обоговорив першочергові потреби українських сил оборони.
Про це глава держави написав усвоєму телеграм-каналі.
Лідери, зокрема, обговорили взаємодію в роботі з іншими міжнароднимипартнерами щодо консолідації їх підтримки української формули миру.Скоординували позиції напередодні важливих міжнародних заходів та узгодилинаступні конкретні кроки.
«Детально поінформував про ситуацію на фронті та перспективи її розвитку утравні-червні.Окремо акцентував на першочергових потребах українських силоборони. Під час розмови з Президентом Франції Еммануелем Макроном подякувавза всебічну та дієву підтримку України з боку Франції.
Швидкість і конкретність реагування — це дуже важливо, це те, що значнопосилює наші можливості. Цінуємо підтвердження Францією надання нашим ЗбройнимСилам потужного бронетанкового пакету», —йдеться у дописі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/prezydenty-ukrayiny-ta-francziyi-obgovoryly-potreby-ukrayinskyh-syl-oborony/ 
Війська рф сім разів обстріляли прикордоння Чернігівщини й Сумщини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T88:00:00-04:00
Description: Війська росармії вдень сім разів обстріляли прикордоння Чернігівської та Сумської... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1479558145-5682-2.jpg ']
Tags: ['ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'СУМЩИНА', 'ЧЕРНІГІВЩИНА']
Category: News
 
Війська росармії вдень сім разів обстріляли прикордоння Чернігівської таСумської областей з різних видів озброєння.
Про це оперативне командування «Північ» повідомило у фейсбуці.
Як зазначається, у районі населеного пункту Красний Хутір близько 11:50зафіксовано 2 вибухи, ймовірно, ракет, випущених з вертольота рф.
У районі населеного пункту Сопич зафіксовано 7 вибухів, імовірно снарядів,випущених зі ствольної артилерії.
Близько 12:22 пролунали 2 розриви, ймовірно снарядів з міномета 120 мм, урайоні Леонівки.
У населеному пункті Прогрес зафіксовано 3 влучання, ймовірно зі ствольноїартилерії, внаслідок обстрілу пошкоджена будівля підприємства.
Близько 11:45 зафіксовано 10 вибухів, імовірно ракет, випущених з вертольота,в район населеного пункту Середина-Буда, пошкоджено три приватні будинки.
Також зафіксовано 2 вибухи в районі населеного пункту Олександрівка.
У районі Хрінівки пролунало 4 вибухи, ймовірно снарядів, випущених із міномета120 мм.
В ОК «Північ» зазначили, що про втрати серед місцевого населення чипошкодження цивільної інфраструктури інформація не надходила.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/vijska-rf-sim-raziv-obstrilyaly-prykordonnya-chernigivshhyny-j-sumshhyny/ 
Головнокомандувач ЗСУ зустрівся з генералом Крістофером Каволі: обговорили посилення обороноздатності України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T89:00:00-04:00
Description: Головнокомандувач ЗСУ генерал Валерій Залужний провів зустріч у розширеному складі із... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5363825807065206319_y.jpg ', ' photo_5363825807065206308_y.jpg ']
Tags: ['ГОЛОВНОКОМАНДУВАЧ ЗБРОЙНИХ СИЛ УКРАЇНИ', 'КРІСТОФЕР КАВОЛІ']
Category: News
 
Головнокомандувач ЗСУ генерал Валерій Залужний провів зустріч у розширеномускладі із Верховним головнокомандувачем Обʼєднаних збройних сил НАТО у Європі— Командувачем ЗС США в Європі генералом Крістофером Каволі.
Про це він повідомив у своєму Телеграмі.
« Предметно обговорили широке коло важливих для нас питань. Детальнорозповів про оперативну обстановку по всій лінії фронту. Описав можливісценарії, загрози та передумови для наших майбутніх дій. Ставимо собі за мету— підготуватися так, щоб максимально виконати визначені завдання», — написавВалерій Залужний.
 
Окремо сторони зупинилися на важливості вчасних поставок у достатній кількостібоєприпасів та техніки.
Головнокомандувач ЗСУ наголосив на необхідності надання Україні широкогоспектру озброєння і систем протиповітряної оборони, які суттєво допоможутьвирішити проблемні моменти у протистоянні російській агресії.
«З генералом Каволі також обговорили питання підготовки наших захисників.Домовилися і надалі підтримувати діалог та працювати задля посиленняобороноздатності України. Дякую нашим партнерам за підтримку та допомогу», —резюмував він.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/golovnokomanduvach-zsu-zustrivsya-z-generalom-kristoferom-kavoli-obgovoryly-posylennya-oboronozdatnosti-ukrayiny/ 
росіяни завдали два ракетних удари — по Костянтинівці і Краматорську 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T90:00:00-04:00
Description: Сьогодні противник завдав два ракетних удари по містах Краматорськ та Костянтинівка. ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5363958873741968823_y.jpg ']
Tags: ['ВІЙНА', 'ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
Category: News
 
*🔥 Ситуація щодо російського вторгнення *
Сьогодні противник завдав два ракетних удари по містах Краматорськ таКостянтинівка.
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
«російський агресор не відмовляється від планів щодо окупації нашої території,продовжує вести загарбницьку війну. Завдає ударів, здійснює обстріли як повійськових, так і по цивільних об’єктах. Російська федерація і надалізастосовує тактику терору», — йдеться у повідомленні.
Також, протягом доби, ворог завдав 15 авіаударів та здійснив близько 30обстрілів з РСЗВ по позиціях наших військ і населених пунктах.
У Генщтабі ЗСУ попередили, що ймовірність завдання ракетних та авіаційнихударів по всій території України залишається високою.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/rosiyany-zavdaly-dva-raketnyh-udary-po-kostyantynivczi-i-kramatorsku/ 
Сили оборони за добу відбили 20 атак росіян на трьох напрямках — Генштаб ЗСУ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T91:00:00-04:00
Description: Ворог продовжує зосереджувати основні зусилля на веденні наступальних дій на... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 344323664_182760147594403_8477777214462705645_n.jpg ']
Tags: ['ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
Category: News
 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Ворог продовжує зосереджувати основні зусилля на веденні наступальних дій наБахмутському, Авдіївському та Мар’їнському напрямках. На зазначених ділянкахфронту підрозділи Сил оборони України відбили більш ніж 20 атак ворога.
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
В епіцентрі бойових дій залишаються Бахмут та Мар’їнка, наші захисники стійкотримають оборону.
На Волинському та Поліському напрямках ознак формування наступальнихугруповань не виявлено.
На території республіки білорусь і надалі перебувають визначені підрозділизбройних сил російської федерації.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/syly-oborony-za-dobu-vidbyly-20-atak-rosiyan-na-troh-napryamkah-genshtab-zsu/ 
Нульовий рівень толерантності до корупції — принципова позиція ЗСУ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T92:00:00-04:00
Description: Нульовий рівень толерантності до корупції — принципова позиція сучасних Збройних Сил... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5366571360614206416_y.jpg ']
Tags: ['ЗАЯВА', 'ОПЕРАТИВНЕ КОМАНДУВАННЯ «ПІВДЕНЬ»']
Category: News
 
Нульовий рівень толерантності до корупції — принципова позиція сучаснихЗбройних Сил України. Особливо в умовах воєнного часу, коли тисячі нашихгромадян борються з агресором, а інші мобілізували максимум зусиль і коштівдля допомоги армії.
Про це йдеться в заяві оперативного командування «Південь»
«Звинувачення у корупції чи незаконному збагаченні на адресу одного значальників територіального центру комплектування та соціальної підтримкишкодять високому рівню довіри до Збройних Сил України та дискредитуютьважливий сьогодні процес мобілізації», — наголошується в заяві.
У командуванні зазначили, що під час війни в нас багато важливої важкоїбойової роботи, і ми не маємо часу підгодовувати чиюсь гонитву за рейтингамита намагання приховати власні недоліки за імітацією боротьби за правду.
«Відсиджуючись за кордоном, маючи власні проблеми із законодавством України,дехто за «смаженими фактами» прагне зімітувати боротьбу за справедливість. Миреагуємо не на це. Ми відкриті для суспільства. І саме тому, аби не «годувати»хайп, командуванням призначено не просто службову перевірку, а й профільну занапрямками відповідних структур, посадовця усунуто на цей час від виконанняслужбових обов’язків, а результати перевірки буде доведено суспільству на знакпідтвердження принципів демократії, верховенства закону і гласності вдіяльності Збройних Сил України», — йдеться в заяві.
Збереження довіри українського суспільства, унеможливлення подібних випадківнедоброчесності в майбутньому, якісна кадрова робота — це важлива складовадіяльності Збройних Сил України, без якої вкрай важко буде здобути Перемогунад ворогом.
В ОК «Південь» звернулися до ВСІХ і закликали дочекатися результатівперевірки, оприлюднення інформації компетентними органами, а в разі їїпідтвердження — не ототожнювати дії окремих персоналій з усією армією, якалишається вірною Присязі і гідно служить народу України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/nulovyj-riven-tolerantnosti-do-korupcziyi-prynczypova-pozycziya-zsu/ 
На Луганщині окупанти обмежують похоронні процесії й наполягають на кремації мобілізованих 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T93:00:00-04:00
Description: Останнім часом безповоротні втрати із примусово мобілізованих до армії рф мешканців... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5366571360614206442_y.jpg ']
Tags: ['ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
Category: News
 🔥 Ситуація щодоросійського вторгнення 
Останнім часом безповоротні втрати із примусово мобілізованих до армії рфмешканців Луганська та його околиць становлять близько 70 осіб на день.
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
Щоб запобігти можливим проявам невдоволення серед населення, ритуальнимслужбам рекомендовано коригувати чисельність присутніх на похоронних процесіяхдо 6 осіб. Крім того, так зване «мбд» наполягає на кремації загиблих напротивагу похованню.
У Генштабі ЗСУ також зазначили, що місцевим лікарням тимчасово окупованогоЛуганська все важче упоратися зі зростаючою кількістю поранених.
Для лікування та реабілітації російських військових до міста нещодавно ізмосковської області прибула група медичних працівників, зокрема, хірурги.Офіційна мета приїзду — обмін досвідом та допомога медичним закладамЛуганська.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/na-luganshhyni-okupanty-obmezhuyut-pohoronni-proczesiyi-j-napolyagayut-na-kremacziyi-mobilizovanyh/ 
Олексій Резніков привітав прикордонників із професійним святом і подякував за службу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T94:00:00-04:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков привітав прикордонників із професійним святом. ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' reznikovvv.jpeg ']
Tags: ['ДЕРЖАВНА ПРИКОРДОННА СЛУЖБА УКРАЇНИ', 'МІНІСТР ОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
Category: News
 
Міністр оборони України Олексій Резніков привітав прикордонників ізпрофесійним святом.
Про це він написав утвіттері.
«Вітаю колег із ДПСУ з Днем Державної прикордонної служби України! Разом мизахищаємо нашу країну, її свободу, незалежність і кордони. Ми переможемо. Ібудемо контролювати кожен метр кордону нашої держави», — йдеться у дописі.
Очільник оборонного відомства України також подякував прикордонникам заслужбу.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/oleksij-reznikov-pryvitav-prykordonnykiv-iz-profesijnym-svyatom-i-podyakuvav-za-sluzhbu/ 
Ганна Маляр — про ситуацію на фронті: епіцентром залишається Схід, на Півдні ворог в обороні 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T95:00:00-04:00
Description: Заступниця Міністра оборони Ганна Маляр прокоментувала ситуацію на полі бою, зазначивши,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' malyar-53.jpg ']
Tags: ['ГАННА МАЛЯР', 'СИТУАЦІЯ НА ФРОНТІ']
Category: News
 ФотоДмитра Юрченка
Заступниця Міністра оборони Ганна Маляр прокоментувала ситуацію на полі бою,зазначивши, що епіцентром бойових дій залишається Схід.
Про це йдеться на її сторінці у Телеграмі.
«Простою мовою зведення за тиждень:
З боку Білорусі ознак формування наступальних угруповань не виявлено. Усамій Білорусі продовжують знаходитись підрозділи збройних сил російськоїфедерації.
З боку рф :
У прикордонних районах рф ворог продовжує утримувати певну кількість військ таздійснювати мінометні та артилерійські обстріли.
Наступ ворога протягом тижня триває на трьох напрямках — Бахмутському,Авдіївському та Мар’їнському .
На Лиманському напрямку ворог періодично знижує активність, оскількизазнає невдач через активну оборону наших військ. Протягом тижня на певнихділянках ворог мав незначний успіх, але втрачені позиції наші оборонціповернули. Найгарячіше зараз у Бахмуті та Мар’їнці.
На Бахмутському напрямку ворог продовжує атакувати. У самому місті Бахмуттривають запеклі бої. Ворогу не вдається взяти місто під контроль попри те, щовін кинув у бій всі свої ресурси та подекуди мав успіх. Наші бійцівідбивають численні атаки та на певних ділянках контратакують. Оборона Бахмутаз покладеними на неї військовими задачами справляється », — написала вона.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/ganna-malyar-pro-sytuacziyu-na-fronti-epiczentrom-zalyshayetsya-shid-na-pivdni-vorog-v-oboroni/ 
росія має отримувати сигнали, що світ не пробачить її терор — Президент України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T96:00:00-04:00
Description: Дуже важливо — щоб росія отримувала постійно сильніші сигнали, що світ не пробачить... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' a264631747e7218ed6faa82e5e098876_1682858598_extra_large.jpeg ']
Tags: ['ЗВЕРНЕННЯ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ОФІС ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Дуже важливо — щоб росія отримувала постійно сильніші сигнали, що світ непробачить жодного із проявів російського терору. І щоб якнайбільше глобальнихгравців були абсолютно принциповими у дотриманні режиму санкцій проти росії затерор.
Про це Президент України Володимир Зеленський сказав у своєму зверненнні.
«Я дякую кожному і кожній у світі, хто допомагає посилювати ізоляціютерористів і зупиняти будь-яке постачання терористам зброї, її компонентів,хто працює для блокування ВПК росії і для посилення оборонних можливостейвсієї Європи», — зазначив глава держави.
За підсумками цього тижня Президент України подякував партнерам із Данії – за«Цезарі»; зі Словенії – за бронетехніку; з Іспанії – за танки; з Німеччини –за додаткові оборонні наміри щодо бронетехніки і снарядів, за ППО.
«Дякую Америці за фінансування обсягом 1 млрд 250 млн доларів для підтримкинашого бюджету та стійкості.
Дякую Нідерландам за рішення парламенту щодо тренування українських воїнів напередових західних системах. Дякую Італії за активність заради скорішоївідбудови нашої держави. Дякую Хорватії за нову допомогу у лікуванні нашихзахисників після поранень у боях», — продовжив він.
Глава держави зазначив, що обовʼязково у максимальній єдності, зберігаючимаксимальну принциповість для захисту наших спільних цінностей та максимальношвидко виконуючи оборонні домовленості — всі разом в Україні, в Європі, усвіті, — зможемо не дати росії затягнути війну і відновимо нормальнийсправедливий мир.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/rosiya-maye-otrymuvaty-sygnaly-shho-svit-ne-probachyt-yiyi-teror-prezydent-ukrayiny/ 
Україна підписала три нові угоди з турецькою компанією Baykar 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T97:00:00-04:00
Description: Україна за підсумками участі в міжнародній виставці авіаційної техніки Teknofest 2023 у... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1682856015-270-1.jpg ']
Tags: ['BAYKAR', 'ОБОРОНА']
Category: News
 
Україна за підсумками участі в міжнародній виставці авіаційної технікиTeknofest 2023 у Туреччині підписала три нові угоди із компанією Baykar —виробником безпілотників Bayraktar.
Про це повідомив міністр з питаньстратегічних галузей промисловості України Олександр Камишін у Телеграмі.
«Учора відпрацював день у Туреччині на міжнародній виставці авіаційної техніки«Teknofest 2023». Багато зустрічей, одна мета - пошук шляхів посиленняукраїнського ОПК. Є важливий результат - три нові угоди з турецьким виробникомBaykar для українських виробників. Деталі ясна річ не розповім, але запевняю,що ці контракти дають нашій країні експортну виручку і зброю новогопокоління», — йдеться у його дописі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/ukrayina-pidpysala-try-novi-ugody-z-tureczkoyu-kompaniyeyu-baykar/ 
Президент нагородив почесною відзнакою «За мужність та відвагу» три прикордонні загони 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T98:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський нагородив почесною відзнакою три прикордонні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ukaz.jpg ']
Tags: ['ДЕРЖАВНА ПРИКОРДОННА СЛУЖБА УКРАЇНИ', 'ДЕРЖАВНІ НАГОРОДИ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський нагородив почесною відзнакою триприкордонні загони Державної прикордонної служби України.
Відповідні укази №№ 248/2023 , 249/2023 опубліковані на сайтіПрезидента України.
З метою гідного вшанування мужності та героїзму, виявлених під час захистудержавного суверенітету, незалежності, територіальної цілісності УкраїниПрезидент постановив відзначити почесною відзнакою «За мужність та відвагу» 79прикордонний загін, 105 прикордонний загін імені князя Володимира Великого та10 мобільний прикордонний загін Державної прикордонної служби України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/prezydent-nagorodyv-pochesnoyu-vidznakoyu-za-muzhnist-ta-vidvagu-try-prykordonni-zagony/ 
Коротко. Війна. День 431. Відеодайджест 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-04-30T99:00:00-04:00
Description: Джерело: Генеральний штаб ЗС України Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['ВІДЕОДАЙДЖЕСТ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
Джерело: Генеральний штаб ЗСУкраїни 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/korotko-vijna-den-431-videodajdzhest/ 
рф тричі за вечір обстріляла Сумщину: постраждав приватний будинок 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-01T-31:38:00+03:00
Modified Time: 2023-05-01T00:38:00+03:00
Description: російські війська ввечері 30 квітня випустили вісім снарядів по прикордонню Сумщини, унаслідок чого було пошкоджено будинок. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16749... "]
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з росією']
Type: Article
 російські війська ввечері 30 квітня випустили вісім снарядів по прикордоннюСумщини, унаслідок чого було пошкоджено будинок.
Про це оперативне командування "Північ" утелеграмі, передає Укрінформ.
З 21:25 до 21:35 зафіксували три приходи з міномета 120 мм у районі Зноб-Новгородського. Унаслідок російського обстрілу постраждав приватний будинок.
Читайте також: 
З 21:30 до 21:32 росіяни двічі гатили з міномета 120 мм поблизу Середини-Буди.
З 21:35 до 21:40 було три прильоти зі ствольної артилерії в районіРомашкового.
Про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільної інфраструктуриінформація не надходила.
Як раніше повідомляло агентство, у неділю * _ * _ .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702899-rf-trici-za-vecir-obstrilala-sumsinu-postrazdav-privatnij-budinok.html 
Під завалами будинку в Авдіївці, який вдень обстріляла рф, може перебувати людина 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-01T-33:17:00+03:00
Modified Time: 2023-05-01T00:17:00+03:00
Description: Під завалами будинку в Авдіївці, в який об 11 годині поцілили російські військові, ймовірно, перебуває одна людина. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16824... "]
Tags: ['Обстріл', 'Авдіївка', 'Війна з росією']
Type: Article
 Підзавалами будинку в Авдіївці, в який об 11 годині поцілили російські військові,ймовірно, перебуває одна людина.
Про це у коментарі сказав начальник Авдіївськоїміської військової адміністрації Віталій Барабаш, передає Укрінформ.
"Внаслідок ранкового авіаракетного удару по центральній частині міста,ймовірно, під завалами будинку знаходиться чоловік 1962 р.н. Комунальникирозбирають завали без спецтехніки", — зазначив Барабаш.
Читайте також: 
За його словами, впродовж дня російські військові близько 20 разівобстрілювали місто.
В Авдіївці станом на 30 квітня залишаються 1782 людини. У місті залишаєтьсяодна дитина, яку досі шукають. Як раніше повідомляло агентство, 30 квітня російські терористи обстріляли з «Градів», танків та вдарили злітака. Під час обстрілу міста всі три поверхи однієї з будівель у центральнійчастині склались до фундаменту.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702896-pid-zavalami-budinku-v-avdiivci-akij-vden-obstrilala-rf-moze-perebuvati-ludina.html 
Під завалами будинку в Авдіївці, який вдень обстріляла рф, може перебувати людина 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-01T00:17:00+03:00
Modified Time: 2023-05-01T00:17:00+03:00
Description: Під завалами будинку в Авдіївці, в який об 11 годині поцілили російські військові, ймовірно, перебуває одна людина. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16824... "]
Tags: ['Обстріл', 'Авдіївка', 'Війна з росією']
Type: Article
 Підзавалами будинку в Авдіївці, в який об 11 годині поцілили російські військові,ймовірно, перебуває одна людина.
Про це у коментарі сказав начальник Авдіївськоїміської військової адміністрації Віталій Барабаш, передає Укрінформ.
"Внаслідок ранкового авіаракетного удару по центральній частині міста,ймовірно, під завалами будинку знаходиться чоловік 1962 р.н. Комунальникирозбирають завали без спецтехніки", — зазначив Барабаш.
Читайте також: 
За його словами, впродовж дня російські військові близько 20 разівобстрілювали місто.
В Авдіївці станом на 30 квітня залишаються 1782 людини. У місті залишаєтьсяодна дитина, яку досі шукають. Як раніше повідомляло агентство, 30 квітня російські терористи обстріляли з «Градів», танків та вдарили злітака. Під час обстрілу міста всі три поверхи однієї з будівель у центральнійчастині склались до фундаменту.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702896-pid-zavalami-budinku-v-avdiivci-akij-vden-obstrilala-rf-moze-perebuvati-ludina.html 
рф тричі за вечір обстріляла Сумщину: постраждав приватний будинок 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-05-01T00:38:00+03:00
Modified Time: 2023-05-01T00:38:00+03:00
Description: російські війська ввечері 30 квітня випустили вісім снарядів по прикордонню Сумщини, унаслідок чого було пошкоджено будинок. — Укрінформ.
Images: [" 630_360_16749... "]
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з росією']
Type: Article
 російськівійська ввечері 30 квітня випустили вісім снарядів по прикордонню Сумщини,унаслідок чого було пошкоджено будинок.
Про це оперативне командування "Північ" утелеграмі, передає Укрінформ.
З 21:25 до 21:35 зафіксували три приходи з міномета 120 мм у районі Зноб-Новгородського. Унаслідок російського обстрілу постраждав приватний будинок.
Читайте також: 
З 21:30 до 21:32 росіяни двічі гатили з міномета 120 мм поблизу Середини-Буди.
З 21:35 до 21:40 було три прильоти зі ствольної артилерії в районіРомашкового.
Про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільної інфраструктуриінформація не надходила.
Як раніше повідомляло агентство, у неділю * _ * _ .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702899-rf-trici-za-vecir-obstrilala-sumsinu-postrazdav-privatnij-budinok.html 
Армієць Ілля Ковтун завоював два «золота» на етапі КС зі спортивної гімнастики 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-01T98:00:00-04:00
Description: Українець, представник ЗС України, Ілля Ковтун завоював дві золоті нагороди на етапі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 6173b20fe7c9c074274621.jpg ']
Tags: ['АРМІЙСЬКИЙ СПОРТ', 'ІЛЛЯ КОВТУН', 'СПОРТИВНА ГІМНАСТИКА']
Category: News
 
Українець, представник ЗС України, Ілля Ковтун завоював дві золоті нагороди наетапі Кубка світу зі спортивної гімнастики в Каїрі.
Про це повідомляє Національний олімпійський комітет України.
Ілля Ковтун завоював золоті нагороди у вправах на перекладині (14,100 балів)та на паралельних брусах (14,830 балів), передає Укрінформ.
Раніше Ілля переміг у фіналі вільних вправ та здобув «бронзу» у вправах кінь-махи.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/01/armiyecz-illya-kovtun-zavoyuvav-dva-zolota-na-etapi-ks-zi-sportyvnoyi-gimnastyky/ 
На Херсонщині готують шляхи евакуації людей на випадок масованого обстрілу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-05-01T99:00:00-04:00
Description: Останніми днями росіяни посилили обстріли Херсонщини. Через це місцева влада вирішила... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 179028-1_large.jpg ']
Tags: ['ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ХЕРСОНЩИНА']
Category: News
 
Останніми днями росіяни посилили обстріли Херсонщини. Через це місцева владавирішила вжити додаткових заходів безпеки щодо цивільного населення. Зокрема,завчасно опрацювати шляхи евакуації у разі масованого обстрілу.
Про це повідомляє Мінреінтеграції.
Визначені безпечні маршрути виїзду транспорту з населених пунктів, місцятимчасового проживання людей, а також порядок забезпечення їх ліками та їжею.
Крім того, адміністрація складає списки маломобільних мешканців, які не можутьсамостійно дістатися до місця збору. А також багатодітних сімей, які живутьбіля лінії зіткнення.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/01/na-hersonshhyni-gotuyut-shlyahy-evakuacziyi-lyudej-na-vypadok-masovanogo-obstrilu/ 
