乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-04-30
 
中文 
政府将在EBOBT计划下吸引另一项UAH 13亿美元来支持业务 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T54:00:00-04:00
描述: 治愈持有人的HRN的13亿UAH的支队为Vidachi bed ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年，乌克兰之间会有一场战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' thumb_203164_820_360_0_0_auto-1.jpg ']
标签: ['ЄРОБОТА', 'УРЯД УКРАЇНИ']
类别: News
 政府将在Eborot计划中的企业灌溉赠款中吸引几乎13亿美元的UAH 13亿。 据报道，丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)总理有关。
尤其是资金将指向在行业工作的商业赠款。
总理认为，加工业的支持开放了增长一部分非急剧出口和该国外汇收入流入的前景。
资料来源： 政府门户 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/uryad-zaluchyt-shhe-13-mlrd-grn-dlya-pidtrymky-biznesu-za-programoyu-yerobota/ 
对于那些决定撤离的人，临时住房就足够了-Irina Vereshchuk 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T55:00:00-04:00
描述: 关于ofiditsiinaisiisiistitititititititiititiitition的房子是皮丁·伦格拉奇（Pitin Rentegrachia）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天的乌克兰新闻2022年最后一次，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及何时与乌克兰的战争将在乌克兰之间发生战争是，是否在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻
图片: [' iryna-vereshhuk.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВНУТРІШНЬО ПЕРЕМІЩЕНІ ОСОБИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ІРИНА ВЕРЕЩУК', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 这在[消息]中说明了(https://www.facebook.com/MReintegration/posts/pfbid02YQz343BzjjK17jgXLwa4thokuFVR4pwBBC7asaA8k7EyF96YcNz6ZvRrQbDYi9TNl?locale=uk_UA)在乌克兰在Facebook上暂时占领的领土重新融入部的官方页面上。
该官员提醒人们，总共有20万名我们的公民居住在内部流离失所者之间的紧凑型住所。 其中有五千人在25个合并的模块化城镇中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/dlya-tyh-hto-pryjmaye-rishennya-evakuyuvatysya-tymchasovogo-zhytla-vystachyt-iryna-vereshhuk/ 
Volodymyr Zelensky认为创建了基辅乌克兰英雄的全国万神殿 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T56:00:00-04:00
描述: 乌克兰总统沃罗迪米尔·Zelensky Vidpoviv在国民院士的小货币上...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，一场战争，一场战争，一场战争，一场战争他们说，与乌克兰在2022年的关系是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 342875357_755664086019060_8378916316476483027_n.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПАНТЕОН ГЕРОЇВ', 'ПЕТИЦІЯ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统对[请愿书]做出了回应(https://petition.president.gov.ua/petition/184520)关于在公园领土上，乌克兰英雄的全国万神殿，对基辅内容的坟墓。 昨天，该请愿书获得了25,000票，乌克兰公民被州元首考虑。
请愿书指出，“乌克兰英雄的民族万神殿在阿斯沃德墓公园的领土上应该成为荣誉葬礼的地方，并使乌克兰历史上著名英雄的记忆复杂化：克鲁蒂英雄：乌克罗德尼·雅尔(Kholodny Yar)的英雄陆军，著名的半机器人的英雄。俄罗斯 - 乌克兰战争。
沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)同意在基辅建立乌克兰英雄的全国万神殿的紧迫性。
乌克兰领导人指示总理丹尼斯·施米加尔(Denis Schmigal)与基辅城市军事管理局一起向行政当局提供请愿书。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/volodymyr-zelenskyj-vvazhaye-aktualnym-stvorennya-u-kyyevi-naczionalnogo-panteonu-geroyiv-ukrayiny/ 
我们的捍卫者在击退40多次敌人袭击的一天中 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T88:00:00-04:00
描述: 在巴赫穆特斯基（Bakhmutsky），将时尚纳入前进的角钱的前进。 特里沃伊（Trivoye）属于贝雷帽...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是或不在他们会在不久的将来与乌克兰发生战争吗？
图片: [' 6220bff011221.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上，敌人继续采取进攻行动。 巴赫穆特市继续。 此外，在白天，敌人朝着定居点方向进行了连续的连续行动。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
“敌人的主要努力集中在领导纳利曼斯克，巴赫穆特，阿夫迪夫和马里因斯基的方向上的进攻行动 - 反映了40多次敌人的袭击。 消息勇敢地继续防守，巴赫穆特(Bakhmut)和马林卡(Marinka)最激烈的战斗仍在继续。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/nashi-zahysnyky-za-dobu-vidbyly-ponad-40-vorozhyh-atak/ 
前进的运动始终是有健康竞争的地方 - 乌克兰Igor Gordiychuk的英雄 
作者: ['Олександр Козубенко']
时间: 2023-04-29T92:00:00-04:00
描述: Shosty Rik Popli Kyivsky Vissyskovy Lice，Boguna Prima的Izhmen，全部-ukrainian ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《今日新闻》，与乌克兰2022年的新闻战争，与乌克兰和俄罗斯的2022年与乌克兰的战争，是否与乌克兰和俄罗斯战争，以及2022年的2022年战争他们说，是否会有一年的一年，在不久的将来会与乌克兰战争
图片: [' 2-89.jpg ', ' 3-73-150x150.jpg ', ' 1-102-150x150.jpg ', ' 19-150x150.jpg ', ' 12-13-150x150.jpg ', ' 14-10-150x150.jpg ', ' 15-6-150x150.jpg ', ' 21-2-150x150.jpg ', ' 22-igor-gordijchuk.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'КИЇВСЬКИЙ ВІЙСЬКОВИЙ ЛІЦЕЙ ІМЕНІ ІВАНА БОГУНА']
类别: News
 ** _基辅全部 - 乌克兰足球比赛的伊万·博恩(Ivan Bohun)军事赛(Ivan Bohun Morival Lyceum)连续第六年 - 乌克兰安德里亚基尔(Andriyakil)英雄的记忆杯。 在体育比赛的开幕典礼上，Lyceum的负责人，乌克兰少将伊戈尔·高迪楚克(Igor Gordiychuk)的英雄说，今年的参与者地理位置已扩大：如今，来自Lutsk，Kamianets-Podilsky，Lviv，Lviv，Odessa和Boyarka和Boyarka和Boyarka和Boyarka的Lyceums来到首都。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-29T92-00-00-04-00/3-73-150x150.jpg) 
 
 There were many famous people, honorary guests at the opening ceremony. The participants were greeted by the first deputy chief of the Kyiv City Military Administration Major General Volodymyr Kidon, People's Deputy of Ukraine Annapourntova, Oleg Protasov and Anatoliy Demianenko, Oleg Protasov, Oleg Protasov和Anatoliy Demianenko和其他。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-29T92-00-00-04-00/12-13-150x150.jpg) 
 
 
 安德里·基齐洛(Andriy Kizilo)并不是唯一的乌克兰英雄，他死于前俄国战争。 据戈迪丘克少将报道，七名士兵已经获得了该州最高奖项。 不幸的是，其中三个是死后的。 总体而言，在战争期间，有40多名前Lyceum球员在与Rashist的战斗中献出了生命。
伊戈尔·高迪楚克(Igor Gordiychuk更准备，不是苏联，而不是苏联的传统勇气和英雄主义。 - 我们的毕业生不仅是乌克兰的爱国者，而且是北约和欧盟的爱国者，也是北约和欧盟的人。 - 必须准备不被强迫但是这样的陆军粉丝俱乐部的成员做好准备。 相信胜利，他们相信成功。
根据伊戈尔·高迪楚克(Igor Gordiychuk)的说法，足球以及在军事范围内受欢迎，克服了障碍赛，对Soldodrome或游泳的占领是可怜的，这是勇士的另一种动机。 他补充说，足球比赛并不是基辅军事赛的唯一项目。 为了纪念其他毕业生，乌克兰的英雄，伊万·科尼奇克(Ivan Korniychuk)和亚历山大·库库尔巴(Alexander Kukurba)，计划开始参加七个州和国际象棋的比赛。
 关于这场比赛，Lyceum的负责人说，我感谢能够来的任何人：“在有健康的竞争，竞争的精神，总是有发展的地方，总有前进的道路!”
比赛参与者名单： 
Volyn区域性的Lyceum通过增强的军事物理训练天上的一百个名字(卢茨克).
Кам’янець-Подільський ліцей з посиленою військово-фізично підготовкоюХмельницької області (Kamianets-Podilskyi).
Львівський військовий ліцей з посиленою військово-фізичною підготовкою іменіГероїв Крут (利沃夫).
Одеський військово-морський ліцей імені Володимира Безкоровайного (odesa).
Навчально-оздоровчий комплекс Київського військового ліцею (博伊卡镇).
Київський військовий ліцей імені Івана Богуна (基辅).
P.S. Уже ввечері стало відомо, що за результатами змагань у фінал вийшликоманда Київського військового ліцею та команда з Луцька. Основний та доданийчас закінчився з рахунком 0:0. За результатами післяматчевих пенальтіперемогли господарі турніру.
Фото: Олександра Козубенка та Ірини Кузнєцової 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/ruh-upered-zavzhdy-tam-de-ye-zdorova-konkurencziya-geroj-ukrayiny-igor-gordijchuk/ 
这还不足以使俄罗斯变得虚弱，它有必要对一切做出回应 - 乌克兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T95:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Zi Skhdennim他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' 630_360_1677264925-963.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁谈到了d -kukrainian人民的每日信息：
仅在Uman的这一天，搜索和救援工作才结束。 我想将SES，国家警察，我们的医生，Uman的公用事业服务，我们的军队，我们的志愿者的公用事业服务的整个团队穿好衣服，并向所有参加储蓄行动并帮助营救人员的人。 祝您对受伤的任何受伤的人受伤。
我们将尽最大努力使恐怖分子尽快回答。 任何准备这样的火箭射击的人都不能知道谋杀案的成员。 任何退出火箭弹和发射的人都在为恐怖服务和船只服务。 不仅要下命令的人，而且所有人都是恐怖分子和杀手，您都必须受到惩罚。 而且一定是 - 那些犯有其他所有人开始的原始罪行的人 - 反对人民对我们国家的侵略罪。
六个孩子的生命给Uman带来了打击，共有23人死亡...光照记忆!我向所有亲戚，亲人表示哀悼!
从我们为乌克兰人争取精确的斗争的角度来看，下周将非常重要，即对恐怖分子国家和所有军事罪犯的惩罚。 我们正在准备一些重要的，有力的步骤，以更加合并伙伴，并提供更多的精力来建立针对俄罗斯侵略的法庭。 并加速恐怖分子国家的失败。
乌克兰和世界不足以使俄罗斯变得虚弱，因为它已经散发出来。 她有必要充分回应她。
我们还为在VLK恐怖分子工作的人和公司为外国实体做准备的新制裁决定，这些实体有助于俄罗斯养活这种侵略。 不久，这些决定将公开。
前几天，他签署了我们的捍卫者，英雄的奖项的新法令。 乌克兰武装部队，陆军，伞兵，空军，小球人以及300多名国民警卫队，我们的警察，SES，我们的边境警卫的士兵将近450名士兵。
总的来说，在全面的战争中，有45038名乌克兰人和乌克兰妇女获得了州奖。 这是我们人民日常英雄主义的证据。 所有为乌克兰而战的人，都是为我们的胜利而努力的人。我们一起为州兹拉带来了句子。 我们正在接近胜利。 就这样吧!
荣耀与乌克兰! 
资料来源： 乌克兰总裁的官方网站 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/nedostatno-lyshe-togo-shhob-rosiya-bula-slabkoyu-treba-shhob-vona-vidpovila-za-vse-skoyene-zvernennya-prezydenta-ukrayiny/ 
“塞瓦斯托波尔的爆炸 - 对乌曼的惩罚！” - 安德里·尤索夫（Andriy Yusov） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-29T98:00:00-04:00
描述: Vibukh在Vorozhi Naftobazi，Yaki Polunav 29 Kvisnnya附近的Kozachi Bukhti附近...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在他们说，乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 37100772_0_205_2913_1844_1920x0_80_0_0_5d254d41a3fd0758f9e65061273ce7ce.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МОУ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片
4月29日在Vokupopol Sevastopol的Cossack Bay附近听到的敌方石油仓库的爆炸炸毁了10多个坦克，拥有40,000吨石油产品。
如 报告 Gur Andriy Yusov的代表Mov Intelligence局在对RBC-Ikraine的评论中告知了这一点。
据他说，被摧毁的石油产品旨在用于侵略者州的黑海弗莱斯。
塞瓦斯托波尔(Sevastopol)的棉花是上帝的惩罚，尤其是杀死了包括五个孩子在内的沃马尼(Vumani)的平民公民。 这种惩罚将是长期的。 在不久的将来，所有被占领的克里米亚的居民都希望与为侵略者军队提供的Zaya物体和物体附近。” Andrei Yusov说。
军事情报的代表补充说，乌克兰意识到塞瓦斯托波尔和其他类似克里米亚遗址的受影响的石油和石油仓库的盗窃规模。 正如尤索夫(Yusov)所解释的那样，这些事实无疑正在扩大乌克兰安全和国防军的可能性。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/29/vybuhy-v-sevastopoli-%e2%80%95-kara-bozha-za-uman-andrij-yusov/ 
Reznikov解释了为什么合作伙伴推迟乌克兰战斗机的供应 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T-12:54:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T23:54:00+03:00
描述: 外国合作伙伴了解到，在给乌克兰的战斗机后，准备和培训飞行员将需要时间。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16782... "]
标签: ['Літак', 'Винищувач', 'Резніков', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 外国合作伙伴知道，在给乌克兰战斗机后，准备和培训飞行员将需要时间。
乌克兰国防部长Alexei Reznikov在电信的播放中说，乌克林福姆报告说“ ”。
“今天一切不可能的一切将有可能。 Iris-T，Samp-T，Nasams，Crotale，所有这些都可以保护我们的天空。 这就是为什么飞机也将是一个明确的牢房加上的原因。”部长说。
另请阅读： 
在回答为什么合作伙伴推迟战斗机供应的问题时，Reznikov回答说，在批准转让夹克的决定之后，还必须继续支持国家状态的飞机，并提供他们用武器：炸弹和火箭。
“这是一个非常便宜的故事。 这是最昂贵的故事。 他们故意要参加这场马拉松比赛的结束，即乌克兰的胜利。”他说。
另请阅读： 
正如该机构之前报道的那样，沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统强调，所有癫痫发作都“强烈帮助”乌克兰反对意见，但_ [] [] _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702895-reznikov-poasniv-comu-partneri-zvolikaut-iz-postacannam-ukraini-bojovih-litakiv.html 
乌克兰电影院的日子将在维尔纽斯举行 - 将显示什么 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T-132:56:18+03:00
修改时间: 2023-04-30T11:56:18+03:00
描述: 5月4日至5月6日将在5月4日至5月6日举行乌克兰电影院，邀请居住在立陶宛和该国公民的乌克兰人访问维尔纽斯的Skalvija电影院。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Кіно', 'Литва', 'Україна']
类型: Article
 居住在立陶宛以及该国公民的乌克兰人将于5月4日至5月6日访问维尔纽斯的Skalvija电影院，乌克兰基诺尼亚时代将在那里进行。
关于它报告了乌克林福称国家广播公司 。
该节目将由乌克兰摄影师在2022 - 2023年制作的四部电影。 被授予领先的国际电影节 - 柏林，威尼斯，戛纳和维尔纽斯。
在活动中，观众将能够熟悉现代的乌克兰电影院，并支持乌克兰大使馆乌克兰大使馆的资金。
所有居住在立陶宛的乌克兰公民都可以参观该节目。 有必要在收银员向乌克兰公民的护照展示并获得非私人票。
另请阅读： 电影将以立陶宛字幕的原始语言显示。
将显示 “公鸡之家” (乌克兰，丹麦，芬兰，瑞典，2022年). «Люксембург, Люксембург» (乌克兰，2022年). «Ля палісіада» (乌克兰，2023年). «Памфір» (乌克兰，2022年).
Як повідомляв Укрінформ, улітку 2022 року у Варшаві два місяці тривавблагодійний Фестиваль українського кіно просто неба (乌克兰电影节露天).
Фото: 5BNS 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3702712-u-vilnusi-vidbudutsa-dni-ukrainskogo-kino-so-pokazut.html 
好的“南”：俄罗斯人带着“口径”带入黑海水下火箭发射器 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T-14:40:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T23:40:00+03:00
描述: 入侵者增加了黑海中海洋碳载体的数量，还记录了俄罗斯联邦战略航空的活动。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16702... "]
标签: ['Агресія РФ', ' Чорне море', 'Російські військові', 'Війна з росією']
类型: Article
 入侵者增加了黑海中海洋碳载体的数量，还记录了俄罗斯联邦战略航空的活动。
关于IT报告乌克林福姆，参考 发言人好的“南”弗拉迪斯拉夫·纳扎罗夫。
“在黑海中，风暴的力量降低了，一个敌对的船只组为11艘船，并用两个水下导弹携带者补充。“卡利盘”的总凌空增加到8导弹，” - 拿撒罗夫说。
另请阅读： 
据他说，在战略航空的背景下，应与空气警报信号有所不同。
同时，监测小组报告了科拉半岛上亚历克西(Alexe)机场的10 tu-95。
正如该机构报道的那样，周日晚上_ _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702894-ok-pivden-rosiani-viveli-u-corne-more-pidvodni-raketonosii-z-kalibrami.html 
入侵者解雇了Pavlograd，当局打电话给人们留在避难所 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T-16:29:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T23:29:00+03:00
描述: 在Dnipropetrovsk的Pavlograd中，发生了强大的爆炸：火箭中风被提前击中。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16775... "]
标签: ['Вибух', 'Павлоград', 'Війна з росією']
类型: Article
 Dnipropetrovsk地区的UPAVLOGRAD发生了强大的爆炸：前城市被推出。
这是乌克林福姆报道的，参考社交网络。
当地出版物在火车站写了有关爆炸的文章。
另请阅读： 
从爆炸浪潮中，一些当地人流过窗户，报道了强大的火灾。
人们被要求不要出门，也不要将后果放在社交网络上。
正如该机构之前报道的那样，_ 。 _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702892-u-pavlogradi-prolunali-potuzni-vibuhi.html 
Kharkiv的恢复需要95亿美元-Terekhov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T-18:10:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T23:10:00+03:00
描述: 哈尔基夫在炮击俄罗斯恐怖分子后的恢复需要95亿美元。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16806... "]
标签: ['Харків', 'Терехов', 'Війна з росією', 'Відбудова', 'Єдині новини']
类型: Article
 哈尔基夫在炮击俄罗斯恐怖分子后的印象需要950万美元。
城市伊戈尔·泰雷科夫市市长在乌克林福尼的Temarfon的空气中对[]提到 。
“炮击现在正在进行中，最终不可能计算从俄罗斯侵略者那里获得的所有损失。为了恢复 ，您需要95亿美元。” Terekhov说。
另请阅读： 
据他说，乌克兰将无法自行找到这些资金，需要支持西方伙伴，尤其是美国。
另请阅读： 
正如该机构之前报道的那样，_ _与华盛顿和丹佛的美国政府代表。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3702890-na-vidnovlenna-harkova-potribno-95-milardiv-terehov.html 
在暂时占领的贝迪安斯克（Berdyansk）中，听到了爆炸声 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T-21:58:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T22:58:00+03:00
描述: 在周日晚上，暂时占领的俄罗斯入侵者听到了爆炸声。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16707... "]
标签: ['Бердянськ', 'Окупація', 'Вибух', 'Війна з росією']
类型: Article
 傍晚，在临时占领的俄罗斯入侵者伯迪斯克半球。
梅利托波尔市市长伊万·费多罗夫(Ivan Fedorov)在他的[]中报道了这一点。(https://t.me/ivan_fedorov_melitopol/1827?fbclid=IwAR3syOqOikaBB-wGalJe5hRxKtuNXChOeDjC9rE7Bc5f3t4yfLaYpKgkQWg)，报道乌克林福姆。
“在贝迪安斯克(Berdyansk)很大。居民报告 在城市的不同地区听到了这一点。我们正在研究总参谋部的好消息。”他写道。
另请阅读： 
正如该机构报道的那样，上周在Mariupol上记录了_ _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702887-u-timcasovo-okupovanomu-berdansku-prolunali-vibuhi.html 
加拿大从苏丹滚动了平民 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T-23:44:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T22:44:00+03:00
描述: 加拿大武装部队由于炮击的危险而停止了航空任务，以从位于哈尔图姆附近的飞机上撤离平民。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14485... "]
标签: ['Евакуація', 'Канада', 'Судан']
类型: Article
 由于炮击的危险，武装部队阻止了从机场港口撤离平民的航空任务。
根据乌克林通讯员的说法，国防部长安妮塔·阿南德斯(Anita Anands)在新闻发布会上是关于此的。
“加拿大和我们的盟友一直在密切合作，以尽可能多地撤离这个地方，但是由于危险条件和符合盟国批准的资产，没有计划从Vadisin机场提供加拿大机场。 加拿大武装部队的军人也爆发到机场。”阿南德说。
另请阅读： 
据她说，本周，加拿大空军从苏丹进行了六次撤离比赛，从该国撤离了近550人。
这位部长说：“截至今天早上，大约有230名加拿大人希望从外交部提供帮助和信息。”
她补充说，加拿大外交部将很快传播有关“可能从苏丹港口出发”的信息。
“我们将继续支持协助公民的任务 ，这是一个困难的位置，我们将继续与航空的合作伙伴变体以及诺西米尔和海上疏散，包括从苏丹港口发展，” - 强调。
另请阅读： 
这位部长指出，两艘加拿大军事船只“在苏丹港口泥泞，并准备直接支持该行动。”
她保证：“在不久的将来，随着我们与苏丹港与我们的合作伙伴一起制定疏散计划，他们将留在该地区。”
正如乌克林福姆报道的那样，在陆军与快速响应部队之间的紧张局势紧张之后，4月15日(RSF)在Chartum中，圣。 争议集中在拟议的审判统治国家的拟议过渡围绕。
该国数百人被杀，包括至少400名平民。
另请阅读： 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702883-kanada-zgornula-aviaevakuaciu-civilnih-z-sudanu.html 
乌克兰国家队在Handball的Euro-2024决赛中赢得了罗马尼亚 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T-25:32:51+03:00
修改时间: 2023-04-30T22:32:51+03:00
描述: 乌克兰在Handball的2024年EURO-2024比赛中已经克服了罗马尼亚，但仍然在该小组中获得了最后一席之地。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Збірна України', 'гандбол']
类型: Article
 乌克兰对罗马尼亚在手球的决赛中对阵罗马尼亚，但在小组中仍然排名最后。
今天，今天4月30日，乌克兰国家队和罗马尼亚国家队之间的手球的最后一场比赛发生在德国汉姆斯巴赫。
“蓝黄”以31:26的成绩获胜(12:13).
Попри перемогу та однакову кількість очок з Румунією та Фарерськими островами,українська збірна все одно посіла останнє місце в 4-й групі з 4 балами, аджемали гіршу різницю м'ячів (-16).
Таким чином на чемпіонат Європи вийшла Австрія (12分)和罗马尼亚(4分，差0).
Читайте також: гандбол 乌克兰排名第五(2012，2014，2016，2018，2024-大约)在过去的7个选择中，不可能达到欧元。 在2022年欧洲欧元期间，球队失去了前一天的所有比赛。
照片：FSU
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702882-zbirna-ukraini-peremogla-rumuniu-u-zaklucnomu-matci-vidboru-evro2024-z-gandbolu.html 
内政部和医院的SPSU领导人授予受伤的边防部队 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T-27:24:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T22:24:00+03:00
描述: 在边防部队专业日的那天，内政大臣伊戈尔·克里姆伦科（Igor Klimenko）和州边防部队局长谢尔盖·迪尼科（Sergey Deyneko）在乌克兰州税务局拜访了受伤的边防部队，并向他们颁发了州奖。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... "]
标签: ['Клименко', 'Нагорода', 'Прикордонники', 'День прикордонника']
类型: Article
 在边防部队专业节的那天，内政部长伊戈尔·克里姆森科(Igor Klimenko)和州边防部警卫队政府谢尔盖·德尼科(Sergey Deyneko)在州税务管理局拜访了受伤的边防部队，并向他们颁发了州奖项。
正如乌克林福姆报道的那样， 国家边境服务。
内政部负责人感谢乌克兰的捍卫者的可持续性，该国骨盆保护的英勇服务，并赋予了部门的荣誉和奖项。
为了个人的勇气和勇气，他们被授予三级勇气，乌克兰军事服役奖章和祖国的捍卫者。
另请阅读： 
总体而言，克里姆森科(Klimenko)授予了17名受伤的边防部队的军人，他们参与了敌对行动，捍卫了乌克兰的领土内容。
克里曼科(Klimenko)与每位战士进行了交谈，询问了军队及其家人的需求。内部事务部长还指出，在医疗机构中工作的医生在每一个挽救的生命中工作。
为了在任务中发现的勇气和英雄主义，奉献精神和高级专业精神，部长向四名卫生工作者授予了奖牌“乌克兰的Zavian Service”和“为了挽救生命”。
另请阅读： 
正如乌克林福姆报道的那样，在与俄罗斯侵略的反应中，将近2.2千 [] [] 由国家拥有的海军授予，其中11名被授予乌克兰英雄的头衔。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3702881-kerivniki-mvs-ta-dpsu-u-spitali-nagorodili-poranenih-prikordonnikiv.html 
苏丹的休战持续了72小时 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T-29:09:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T22:09:00+03:00
描述: 苏丹武装冲突的当事方同意将休战延长72小时。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ["Перемир'я", 'Судан']
类型: Article
 苏丹的萨德尼冲突同意继续休战再进行72小时。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
休战的效果是在4月30日星期日的午夜结束。 特殊目的是延长了三天的延期。
根据空军的说法，4月的最后一天在 第一次大型飞行Insoid飞机已经到来。 红十字会国际委员会表示，一架援助8吨援助的飞机被降落在苏丹港，其中包括一名医生。
另请阅读： 
由于战斗行动，苏丹资本的70％以上的医疗机构被迫关闭。
正如乌克林福姆报道的那样，在陆军与快速响应部队之间的紧张局势紧张之后，4月15日(RSF)在Chartum中，圣。 争议集中在拟议的审判统治国家的拟议过渡围绕。
该国数百人被杀，包括至少400名平民。
另请阅读： 
该国的战斗正在进行中，许多欧洲国家正在努力从苏丹蒸发其公民。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702877-peremira-u-sudani-prodovzili-se-na-72-godini.html 
英国部长通过对欧洲电视网决赛的罢工批评铁路 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T-32:50:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T21:50:00+03:00
描述: 英国运输部长马克·哈珀（Mark Harper）批评了RMT铁路联盟，该工会宣布了欧洲电视网决赛的罢工。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Британія', 'Євробачення', 'Страйк', 'Уряд', 'Залізниця']
类型: Article
 英国运输部长马克·哈珀(Mark Harper)批评了RMT工会，该工会宣布了欧洲电视网决赛的罢工。
根据乌克林福姆的说法，他在一次采访中说了这一点 。
“原因( 在欧洲电视网决赛的那天 - ed。)太糟糕了，这不是我们的歌曲比赛。 我们为乌克兰持有它。”哈珀说。
他补充说，RMT应该是“与乌克兰铁路的团结，也应该是俄罗斯总统弗拉基米尔·普京在Zauzina战争期间袭击的目标。”
工会本身指出，除了以前的人，他们什么也没添加。
早些时候，RMT铁路联盟表示，它将在5月13日星期六的24小时内在当天的24小时内发动罢工，Everpool将代表乌克兰参加欧洲电视网决赛。
另请阅读： eurovision 据乌克林福姆报道，歌曲大赛“欧洲电视网”将于今年乌克兰举行，此前乌克兰在2022年与Songstefania乐队Kalush乐队Kalush乐队赢得了比赛之后，由于造成的安全恐惧而无法满足参加比赛的要求。由俄罗斯入侵。
比赛的半决赛将于5月9日至11日，决赛 - 5月13日。 乌克兰将以钢铁之歌代表乌克兰。
foto：James Manning/PA 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702874-britanskij-ministr-rozkritikuvav-zaliznicnikiv-cerez-strajk-u-den-finalu-evrobacenna.html 
来自Kherson地区的Kizomis撤离了所有儿童 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T-34:35:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T21:35:00+03:00
描述: 所有儿童都从基兹米斯的基兹米斯村撤离。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Діти', 'Евакуація', 'Херсонщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 所有儿童均从赫尔森地区的塞拉齐米撤离。
乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/olexandrprokudin/402)。
“霍尔森·奥瓦(Kherson Ova)的联合努力，bf的警察和志愿者”，将最后两个家庭带到了一个安全的地方，与 。 许多父母不得不说服他们的孩子是危险的，不要呆在火上。” - 在一条消息中说。
普罗普林指出，俄罗斯人每天都用密集的火灾覆盖了基兹米斯。今天，房屋再次受伤，但孩子们设法带走了。
另请阅读： kizomis “家庭已经收到了免费的临时住房和食物，并有安全的安全。”
他呼吁生活在不断受到敌人袭击的定居点中，不冒险选择安全和撤离的人。
正如乌克林福姆报道的，4月30日俄罗斯炮兵 赫尔森地区 - 一个人被杀，一人受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702871-z-kizomisa-na-hersonsini-evakuuvali-vsih-ditej.html 
入侵者在巴赫穆特（Bakhmut）投掷了所有资源，但对城市的防御 - 画家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T-36:29:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T21:29:00+03:00
描述: 在过去的一周中，乌克兰东部仍然是敌对行动的中心，现在是巴赫穆特（Bakhmut）和马林卡（Marinka）的最热。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Бахмут', "Мар'їнка", 'Війна з росією', 'Ганна Маляр']
类型: Article
 在上周，乌克兰东部仍然是敌对行动的中心，是巴赫穆特(Bakhmut)和马林卡(Marinka)最热门的经理。
根据乌克林福姆的说法，国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)报告了这一点 总结一周。
画家说：“东方仍然是震中。”
另请阅读： 
在白俄罗斯北部，未发现进攻群体形成的迹象。 武装部队的武装部队部队在白俄罗斯本身仍在继续。
在俄罗斯联邦的边界地区，敌人继续保留一些部队，进行迫击炮和炮击。
在南部，敌人正在防守。
这位画家说：“敌人的进攻持续了一个星期，沿三个方向 - 巴赫穆特，阿夫迪夫斯基和马林斯基。”
另请阅读： 
在河口的方向上，敌人会定期减少活动，因为新手在乌克兰军队的积极辩护之下。
画家说：“在一周中，敌人在某些地区取得了一些成功，但我们的捍卫者还给了我们的捍卫者。”
现在在巴赫穆特和马林卡最热门。 在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上，他敌人进攻。
“在巴赫穆特(Bakhmut)市，激烈的战斗正在进行中。尽管敌人已经投入了所有资源和某些地方。我们的战斗人员反映了许多攻击和某些地区。(https://www.ukrinform.ua/tag-bahmut)**军事任务施加了。” - 总结画家。
另请阅读： 
正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰的武装部队当天_ _俄罗斯军队在三行-Bakhmut，Avdiivsky和Marinski上。
foto：konstantin liber 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702872-vprodovz-tizna-shid-zalisavsa-epicentrom-bojovih-dij-malar.html 
俄罗斯人在Zaporozhye的Orikhov开了一个消防局 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T-38:14:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T21:14:00+03:00
描述: 在Zaporizhhya地区的Orikhov，消防部门因炮击而受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Обстріл', 'Запоріжжя', 'Війна з росією']
类型: Article
 在Orikhovizhzhiv地区，消防部门因炮击而受伤。
关于 乌克林福姆报道，SES的区域局报告。
根据该部门的说法，在发布的照片​​中记录了下一个的后果 奥里克霍夫(Orikhov)于4月30日，建筑物之一的建筑物损坏了。
该邮政写道：“切割屋顶的残骸和消防部门的墙壁，2个塑料窗户被撞倒。零件外墙附近的柱子的房屋被摧毁，一名救援人员损坏了。”
另请阅读： 救援局补充说，人员在庇护所，因此没有被转移。
据报道，敌人用炮兵和托管飞机攻击奥里希。
foto：Zaporizhzhya地区的Gu Ses，Telegrams 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702869-rosiani-obstrilali-pozeznu-castinu-v-orihovi-na-zaporizzi.html 
乌克兰和欧盟已经讨论了大型宏观 - 财务计划中的合作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T-41:58:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T20:58:00+03:00
描述: 财政部长Serhiy Marchenko与欧盟委员会的执行副总裁Valdis Dombrovskis合作在2023年的欧盟大型宏观宏观 - 金融计划（IFD）中进行了讨论。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14621... ", " 1682877117-73... "]
标签: ['Євросоюз', 'Мінфін', 'Україна', 'Сергій Марченко', 'допомога', 'Домбровскіс']
类型: Article
 财政部长谢尔盖·马尔森科(Sergey Marchenko)与欧洲委员会的执行副总裁瓦尔迪斯·多姆布罗夫斯基(Valdis Dombrovskis)合作讨论(MPHD)对于2023年的乌克兰。
关于它报告 他报告了乌克林福姆。
 foto：财政部，Facebook 
正如所指出的，在瑞典首都的一次会议上，斯德哥尔摩·马尔森科(Stockholm Marchenko)为欧盟(EU)打扮，以领导领导，以向乌克兰提供财政援助。
“得益于战争期间欧盟的支持，及时提出了优先支出。 今年，IFD计划为乌克兰提供了最高180亿欧元的乌克兰，鉴于60亿欧元，这些欧元已经转移到国家预算中。 毫无疑问，这是该国条件下的预算赤字和对该国经济支持的重要贡献。”部长说。
他强调，政府继续为乌克兰的欧盟成员实施结构性改革。
另请阅读： “我们正在积极努力履行获得候选人身份的条件，包括涉及将斯佩利亚伯比立法的财政部以洗钱为FATF标准的条件。 我们准备继续加深与欧盟加入和有效利用财务资源的合作。”
Minifin指出，鉴于积极的战斗并引起了经济停滞，乌克兰要求国际伙伴的支持以实现快速恢复。 在2023年所需的141亿美元中，提供了33亿美元。 各方讨论了动员其余必要资源的工具。
Marchenko感谢欧盟打算加入紧急续签的融资，并指出迅速动员资金至关重要。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3702867-ukraina-ta-es-obgovorili-spivpracu-u-mezah-masstabnoi-makrofinansovoi-programi.html 
APL：利物浦在一场富有成效的比赛中赢得了托特纳姆热刺，并升至前5名 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T-43:50:26+03:00
修改时间: 2023-04-30T20:50:26+03:00
描述: 默西女主人在最后几分钟的比赛中获胜。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Футбол', 'Ліверпуль', 'Тоттенхем', 'АПЛ']
类型: Article
 默西女主人在最后几分钟的比赛中获胜。
乌克林福姆报道，利物浦在英超联赛第34轮比赛中以4：3击败了托特纳姆热刺。
琼斯，迪亚斯，萨拉赫和约翰被分为红军的一部分。 “马刺”回答凯恩，儿子和里希森。
击败大海球的胜利使尤尔根·克洛普(Jurgen Klopp)病房在APL中升至第五，在33场比赛后获得56分。
另请阅读： 男人 城市 据报道，曼城领导APL，在32个池塘后得到76分。
照片：Eurosport.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702866-apl-liverpul-peremig-tottengem-u-rezultativnomu-matci-i-pidnavsa-do-top5.html 
爱尔兰在反俄罗斯宣传中回答了克里姆林宫的责备：乌克兰的支持是坚定的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T-45:39:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T20:39:00+03:00
描述: 爱尔兰政府在俄罗斯驻都柏林大使馆在“反俄罗斯宣传的传播”中宣布了乌克兰的支持。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Ірландія', 'Пропаганда', 'Україна', 'росія', 'Війна з росією']
类型: Article
 在俄罗斯警察在都柏林的“反俄罗斯宣传”中，乌克兰宣布了乌克兰的支持。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
“乌克兰有权根据《联合国宪章》第51条，捍卫自己对其主权，迭代完整性的攻击。 支持 乌克兰坚决，俄罗斯人不会影响它。”爱尔兰外交部说。
如图所述，本周，爱尔兰外交大臣迈克尔·马丁(Michael Martin)向Finbar Khfferki志愿者的家人表示慰问，后者死于祖兹兰(Zuzraina)的战斗。
另请阅读： 取而代之的是，俄罗斯驻爱尔兰大使馆表示，据称爱尔兰政府和媒体对志愿者的死亡负有“责任”，指责他们“促进反主宣传”和“误导” Kefferki等人。
正如乌克林福姆报道的 关于国际事务和辩护爱尔兰议会的问题，弗拉纳根表示有必要从该国派遣俄罗斯尤里亚菲拉托夫大使，因为他关于乌克兰志愿者Finbar Kefferki的死亡的陈述。
foto：Google Maps 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3702865-irlandia-vidpovila-na-zakidi-kremla-v-antirosijskij-propagandi-pidtrimka-ukraini-nepohitna.html 
在伊斯坦布尔的飞机上，您可以在“梦想”和AN-2上“飞” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T-47:15:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T20:15:00+03:00
描述: 在国际航空和航空航天技术的国际展览会，Teknofest 2023年，国有企业“ Antonov”展示了传奇“梦”复兴的数字模型，并为访客提供了传奇的Aniv-aniv-Aniv-and Fielot。由Microsoft开发的模拟器上的AN-225和AN-2。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... "]
标签: ['ДП "Антонов"', 'IT-технології', 'Виставка', 'Туреччина', 'Літак "Мрія"']
类型: Article
 国际航空和航空航天技术展览Teknofest 2023 2023年国有企业“ Antonov”展示了Lavel Dreams Renaissance的数字模型，并为摊位提供了“成为传奇人物Anes-An-An-225的飞行员”和一个访客。 -2在模拟器上开发。
Yevgeny Gavrilov在对乌克林福姆的评论中谈到了这个项目。
 Antdp Antonov在伊斯坦布尔 /照片的展览中：Olga Budnik，Ukrinform         
在Teknofest展览期间，乌克兰Stond游客可以使用此机会，模拟器在访问者中很受欢迎。
另请阅读： 重建AN-225“ Dream”的项目并不是乌克兰航空业从事的唯一计划。 特别是，土耳其和乌克兰合作建立了一种新型的Kizilelma战斗无人机，该公司配备了乌克兰开发的发动机。
头 他感谢乌克兰朋友的所有公司，他们帮助抵消俄罗斯侵略，并与乌克兰人共同取得了胜利。
另请阅读： “乌克兰领事馆在伊斯坦布尔邀请我们参加这次展览，并免费提供一个可以接触的区域。 我坚信，此类国际活动的参与是一个机会，可以证明和向世界介绍乌克兰正在发生的事情，我们的斗争和绩效前的方式。 除了实施计划措施外，我们在这里感到强有力的支持和团结，欢迎来自不同国家的立场的游客：“荣耀到乌克兰”，这无疑是令人愉快而鼓舞人心的，”加夫里洛夫说。
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，作为在伊斯坦布尔举行的航空和航空节2023年的航空和航空节的一部分，宣布了从土耳其飞行的候选人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3702860-na-aviavistavci-u-stambuli-mozna-politati-na-mrii-ta-an2.html 
在Irpen，献给Bakhmut的壁画开了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T-49:05:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T20:05:00+03:00
描述: 在基辅地区的欧丁市，发生了专门针对巴赫穆特的壁画。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... "]
标签: ['Бахмут', 'Ірпінь', 'Мурал']
类型: Article
 在基辅地区的欧丁市，发生了专门针对巴赫穆特的壁画。
这是在[]中报道的(http://t.me/s/markushyn)乌克林福姆(Ukrinform)的报道，欧彭市长Oleksandr Markushin发布了新的壁画照片。
壁画描绘了一包传奇的“ Artmsoli”，被称为“ Irpin Tabakhmut-勇敢的人的城市”。 在 还有铭文“ Bakhmut，Irpin与您同在”。
壁画是根据乌克兰摇滚音乐家和苏沃洛夫作曲家的倡议而创建的，苏沃罗夫的家乡是巴赫穆特。 壁画的作者是乌克兰艺术家伊万·舒尔金(Ivan Shulgin)。
根据马尔卡辛(Marcushin)的说法，壁画应成为“每个人都会来分享痛苦，找到安慰并致敬的力量之墙”。
 Virpen开设了专门针对Bakhmut/Photo的壁画：乌克林福称 ![]弗拉基米尔·塔拉索夫(Vladimir Tarasov)(Images/yкринформ/2023-04-30T-49-05-00-03-00/630_360_1682877450-2673.jpeg)         另请阅读： 壁画 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702858-v-irpeni-vidkrili-mural-prisvacenij-bahmutu.html 
入侵者再次在尼科波尔区袭击了重型大炮，有死亡 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T-52:45:47+03:00
修改时间: 2023-04-30T19:45:47+03:00
描述: 俄罗斯联邦的军队再次遭到重型炮兵的尼科波尔区袭击，一名男子被杀，两人受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Дніпропетровщина', 'Нікополь', 'Обстріл', 'Російські військові', 'Війна з росією']
类型: Article
 陆军联合会袭击了尼科波尔区DNIEPERPROPETROVSK地区的重型炮兵，该男子被杀，两人受伤。
乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/mykola_lukashuk/4305)。
“俄罗斯入侵者不会停止恐吓尼科波尔地区。今天，夜晚再次袭击了重型火炮地区。不幸的是，当俄罗斯联邦的军队袭击和平时，他咆哮了48岁 - 年龄。城市，”卢卡苏克说。
另外两个人 - 一个80岁的男人和一个46岁的女人。
在Nikopol，由于炮击和许多张开的建筑物，六个附属建筑和两座tielectrics，六座五座五层建筑被排出。 后果仍被澄清。
另请阅读： 射击 在白天的其他地区的其他地区 - 没有 。
正如乌克林福姆报道的那样，周日，来自炮兵的敌人袭击了尼科波尔， 。 照片：Mykola Lukashuk，Facebook
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702854-zagarbniki-znovu-vdarili-z-vazkoi-artilerii-po-nikopolskomu-rajonu-e-zagiblij.html 
捷克总统在维尔纽斯的北约峰会上不排除批准 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T-54:42:04+03:00
修改时间: 2023-04-30T19:42:04+03:00
描述: 捷克总统彼得·帕维尔（Peter Pavel）认为，在维尔纽斯（Vilnius）的7月北约峰会期间，乌克兰的安全担保可能批准。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16772... "]
标签: ['Чехія', 'Литва', 'Саміт НАТО', 'Україна']
类型: Article
 捷克总统彼得·帕维尔(Peter Pavel)认为，在维尔纽斯(Vilnius)的7月北约峰会期间，乌克兰的安全担保可能批准。
据报道，他在访问乌克兰后在布拉格的一份简报中表示。
根据帕维尔(Pavel)的说法，乌克兰当局预计在乌克兰在联盟中的会员资格的竞争峰会上不会获得批准。
捷克领导人说：“乌克兰正在等待的是对盟友的明确支持及其所谓的安全保证的说法。”
他指出，基辅的这种保证与第二秘书共同努力 安德斯·弗格·拉斯穆森。 根据帕维尔(Pavel)的说法，该文件已经与盟友讨论。
“当然，这些保证将没有全文第5条的特征(北大西洋联盟规定，对北约单身参与者的攻击是对其所有成员的攻击，并将对所有州的回应 - ed。). Але ми можемо подивитися на гарантії в різних формах, якібуло надано Фінляндії після оголошення нею планів вступити в Альянс, … або намодель Ізраїлю», - сказав президент.
Він додав, що Чехія розгляне документ і визначить, якою мірою зможе долучитисядо гарантій.
Читайте також: НАТО 据报道，北约国家和政府元首的会议将于2023年7月11日至12日在维尔纽斯举行。
沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总统早些时候表示，乌克兰正在为维尔纽斯(Vilnius)举行首脑会议做准备，并期望对联盟产生政治邀请。
他还强调，乌克兰应该为北约获得有效的安全保证。
外交大臣杜米特罗·库莱巴(Dmytro Kuleba)认为，北约必须批准政治决定，该决定将直接在和解峰会上直接确定乌克兰加入的时间表，或者在2023年底之前确定它。
照片：Twitter 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3702853-prezident-cehii-ne-viklucae-shvalenna-na-samiti-nato-u-vilnusi-bezpekovih-garantij-dla-ukraini.html 
英国科学家创建了一种能够检测癌症的人工智能算法 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T-56:33:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T19:33:00+03:00
描述: 来自英国的一群医生，科学家和研究人员创建了一种基于人工智能的算法，可以准确检测到癌症。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Британія', 'Медицина', 'Рак', 'Штучний інтелект', 'Онкологія', 'вчені']
类型: Article
 来自英国的一群医生，科学家和研究人员创造了一种人工智能算法，可以准确检测到癌症。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 .
«У майбутньому ми сподіваємося, що це покращить раннє виявлення та потенційнозробить лікування раку більш успішним, виділивши пацієнтів із високим ризикомі пришвидшивши раннє втручання (医生 - ed。)»， - 皇家卫生基金会的Benjaminter博士说。 马斯登。
值得注意的是，开发人员团队使用计算机断层扫描，其中有500名肺中有大淋巴结的患者开发算法基础 借助辐射。 该技术可以从很难看到人眼的医学图像中提取重要信息。
然后测试了人工智能模型，以确定它是否可以准确识别癌症节点。
另请阅读： 搜索引擎 亨特说：“根据第一个结果，我们的模型准确地识别了肺部的大岩岩。”
正如乌克林福姆报道的那样，一群美国研究人员基于人工智能开发了基于模型的学习(雷神)这可以预测一台X射线后的10年内心脏病发作或中风死亡的风险。
foto：Cultura创意/Alamy 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3702849-britanski-vceni-stvorili-algoritm-stucnogo-intelektu-zdatnij-viavlati-rak.html 
“巴伐利亚”赢得了“赫尔塔”，并领导了德甲 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T-58:18:32+03:00
修改时间: 2023-04-30T19:18:32+03:00
描述: 慕尼黑在波鲁西亚之前担任一职。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Баварія', 'Футбол']
类型: Article
 慕尼黑人被荷兰(Borussia)阻止了一个职位。
据报道，巴伐利亚在德国德甲联赛的第30轮击败了赫尔塔2：0。
Gnabri和Team作为慕尼黑的一部分。
击败赫尔塔(Herta)的胜利帮助巴伐利亚(Bavaria)领先德国冠军，在30场比赛后获得62分。
另请阅读： 男人 城市 在比赛中，多特蒙德·沃西亚(Dortmund Borussia)不如巴伐利亚(Bavaria)。
照片：twitter.com/fcbayern
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702847-bavaria-peremogla-gertu-j-ocolila-bundesligu.html 
Zaluzhny访问了LVIV 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T-60:14:14+03:00
修改时间: 2023-04-30T19:14:14+03:00
描述: 乌克兰Valery Zaluzhny武装部队的总司令参观了LVIV。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Львів', 'Садовий', 'Валерій Залужний']
类型: Article
 乌克兰Valery Zaluzhny武装部队的总司令参观了LVIV。
关于 乌克利福姆报道，利维夫·帕迪维市长报告并与指挥官报告了照片。
“在这次会议之后，我们有话要说，但是我们无话可说。 迄今为止。
另请阅读： Zaluzhni 据报道，武装部队的总司令瓦莱里·扎卢兹尼 在欧洲北约武装部队的最高指挥官 - 克里斯托弗·卡沃利将军对武装部队中广泛重要。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702845-zaluznij-vidvidav-lviv.html 
武装部队反映了俄罗斯人在巴赫穆特（Bakhmut）和马林卡（Marinka）战斗的20次袭击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T-62:12:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T19:12:00+03:00
描述: 乌克兰的武装部队反映了俄罗斯军队在三个方向上进行的20次袭击-Bakhmut，Avdiivsky和Marinski。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Бахмут', 'Генштаб', "Мар'їнка", 'ЗСУ', 'Російські військові', 'Війна', '#stoprussia']
类型: Article
 乌克兰的军队反映了俄罗斯军队在三个方向上的20次袭击 - 巴赫穆特，阿夫迪夫斯基和马林斯基。
根据乌克兰的说法，乌克兰武装部队的总参谋部在[]中报道(https://www.facebook.com/MinistryofDefence.UA/posts/pfbid0nRWWtpEgkt9ajpxa34xUQGzF3iYRsEkjtWUTs7RsqLRUUak8jXKdGZ5Qro4tgovol)截至4月30日星期六18:00发布了及时的信息。
“俄罗斯联邦继续采用恐怖策略。今天，敌人总结了克拉马托克斯克和康斯坦蒂尼诺夫卡城市的两次导弹罢工。而且，白天，它造成了15次航空罢工，并进行了30次炮击。
整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性很高。
敌人继续专注于纳巴克穆特，阿夫迪和玛丽斯基的进攻行动的主要努力。 白天，反映了20多个俄罗斯人在正面前部的攻击。 巴赫穆特(Bakhmut)和马林卡(Marinka)留在战斗的中心，那里 稳步保持防守。
另请阅读： 在Volyn和Polissya的指示中，未检测到进攻群体形成的迹象。 在白俄罗斯共和国的领土上，仍然有确定的俄罗斯联邦武装部队部队。
在Siversky和Slobozhansky的指示中，敌人继续将一些部队留在与乌克兰的边界地区。 对Mykolaivka，Chernihiv地区Leonivka的居住在居住的笔中进行了迫击炮和炮弹； 中巴德，友谊，苏米地区的Bachivsk以及红星，兽医，射手，深，Krasne，Vovchansk，Kharkiv地区的Loshakovo。
在库皮斯克的方向上，敌人没有执行进攻行动。 敌人的炮弹炮击炮弹遭受了卡米安卡(Kamianka)，克拉斯尼(Krasne)，两年，莱曼(Lyman)的定居点，莱曼(Lyman)第一，基斯利夫卡(Kislivka)，贝雷斯托沃(KiSlivka)，贝尔雷斯托沃(Berestovo)，哈尔基夫(Kharkiv)地区，塔诺沃塞维斯卡·卢汉斯(Tanovoselivska Luhansk)地区。在敌人的炮弹炮击庄园中，居住在战斗碰撞线上，即：尼夫斯基，迪布罗瓦，比格里瓦卡，卢汉斯克地区，威尔斯，威尔斯，维尔克尼亚米斯科耶，人类，人类和顿涅茨克地区的拉兹多利夫卡。
在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上，敌人继续采取进攻行动。 Bakhmut内容正在进行中。 此外，在白天，敌人朝着定居点伊万尼维克(Ivanivske)的方向带来了不成功的进攻。 来自敌人的炮击受害者，奥里克霍沃 - 瓦西利夫卡，诺沃马卡，格里戈里夫卡，巴赫穆特，Yar，Ivanivske，Konstantinovka，Bila Gora，Bilaivka，Diliyivka，North，North，North，Iron，Iron，Iron，Iron，Iron，Iron，South Tanya York of Donetsk地区。
在Avdeevsky的方向上，侵略者在Avdiivka和Pervomaisk Donetsk地区的居住捐款领域采取了进攻行动，没有成功。 定居点Novokalinovo，Avdiivka，Tonenko，Karlovka，Waterway Pervomaisk的定居点。
在海洋方向上，俄罗斯人继续攻击国防军的立场。 顿涅茨克地区的Krasrasnogorivka，Marinka，Venta和Novomikhailivka的定居点是敌人。
另请阅读： 在白天矿物方向上，进攻行动的敌人没有采取行动。
在Zaporizhzhya和Kherson的指示中，侵略者继续保持防御。 白天，敌人开了定居点。 其中包括Vremivka，Burlatske，Novosilka，Donetsk地区的Novopol； Olgivske，Gulyaypole，Belogorye，Mala Tokmachka，Novodanilovka和Kamianske Zaporizhzhya地区以及Kherson市。 他对赫尔森地区定居点进行了航空罢工。
“暂时占领的卢甘斯克的当地医院越来越难以应付公认的受伤人数。对于最近将俄罗斯军方的治疗和康复为城市，尤其是一群医务人员，尤其是外科医生，来自莫斯科地区。 另请阅读： 反性 国防军的航空袭击了敌人个人组成集中的领域。
导弹和​​炮兵部队被四个武器和军事装备以及管家，储存，两个敌方炮兵和物流离心世纪的地区击中。
据乌克林福姆报道，4月30日上午，俄罗斯联邦军队多次 从“毕业生”中，两次撞到了市中心晒黑的航空公司的坦克。
foto：konstantin liber 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702844-zsu-za-den-vidbili-20-atak-rosian-u-bahmuti-ta-marinci-tocatsa-boi.html 
捷克共和国应考虑认识到种族灭绝的克里米亚tatars驱逐出境 - 总统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T-64:09:39+03:00
修改时间: 2023-04-30T19:09:39+03:00
描述: 捷克总统彼得·帕维尔（Peter Pavel）打算与议会议员讨论1944年以种族灭绝行为对克里米亚塔塔尔人驱逐出境的问题。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16774... "]
标签: ['Геноцид', 'Кримські татари', 'Війна з росією', 'Петр Павел']
类型: Article
 总统彼得·帕维尔(Petr Pavel)打算与议会议员讨论1944年被种族灭绝对克里米亚塔塔尔人驱逐出境的问题。
据报道，他在访问乌克兰后在布拉格的一份简报中表示。
根据帕维尔(Pavel)的说法，自从斯大林统治苏联以来，克里米亚的tatar tatars很长一段时间都受到[]的骚扰。(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)。 该人民的代表在前列腺前往乌克兰的捷克共和国总统上呼吁捷克共和国加入许多谴责1944年作为种族灭绝行为的克里米亚塔塔尔人的国家。
总统说：“过去，被称为种族灭绝的东西可以被称为纯粹的良心，尽管它被称为Vyvniyan Union的搬迁……这种移民具有种族灭绝的所有特征。”议会议员的这个问题。
他还回忆说，克里米亚的塔塔尔人在占领苏联之后，于1968年支持捷克斯洛伐克，而捷克人不必忘记这一点。
另请阅读： pavel 据报道，捷克共和国总统彼得·帕维尔(Peter Pavel)与斯洛伐克总统一起于4月28日至29日访问了乌克兰。
克里米亚tatar的驱逐出境始于1944年5月18日，持续了6月初(第一个也是最大的浪潮于5月20日结束). Офіційноюпідставою для неї стала таємна постанова Державного комітету оборони № 5859«Про кримських татар» від 11 травня 1944 року, в якій кримським татарамвисувалися претензії у начебто масовій зраді та масовому колабораціонізмі зачасів окупації Криму нацистськими військами.
Починаючи з 1994 року Україна 18 травня відзначає День скорботи й пам’ятіжертв депортації кримськотатарського народу, з 2016 року – День пам’яті жертвгеноциду кримськотатарського народу, згідно з постановою Верховної Ради «Провизнання геноциду кримськотатарського народу» від 12 листопада 2015 року.
Фото: Shutterstock/Fotodom 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3702843-cehia-mae-rozglanuti-pitanna-sodo-viznanna-deportacii-krimskih-tatar-genocidom-prezident.html 
NBU在银行间银行的银行间售出了近4.45亿美元 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T-66:03:21+03:00
修改时间: 2023-04-30T19:03:21+03:00
描述: 乌克兰国家银行在银行间外汇市场上出售了4.4474亿美元。 美国。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15880... "]
标签: ['Нацбанк', 'Валюта']
类型: Article
 乌克兰国家银行在银行国际货币市场上出售了4.4474亿美元。 美国。
根据乌克林福姆的说法，这种货币干预措施的结果已在[]上发布(http://bank.gov.ua/ua/markets/currency-interventions)根据货币干预措施的结果，从2023年4月24日至4月28日，乌克兰国家银行向银行间外汇市场出售了4.4474亿美元。 美国。 监管机构购买了268万美元。 美国。
自2023年初以来，监管机构向银行银行出售了861.7亿美元。 这是6498万美元。
另请阅读： 国家银行 据报道，2022年 出售银行间$ 263.80亿美元。 和17.89亿欧元，并购买了32.67亿美元和1.197亿欧元。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3702842-nbu-za-tizden-prodav-na-mizbanku-majze-445-miljoniv.html 
卢比尼特（Lubinets 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T-69:43:34+03:00
修改时间: 2023-04-30T18:43:34+03:00
描述: 在临时占领领土上的乌克兰人必须占据俄罗斯护照，以维护自己的生命，或以任何方式离开此类领土。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16710... "]
标签: ['Паспорт', 'Війна з росією', 'Дмитро Лубінець', 'Єдині новини']
类型: Article
 在临时占领领土上的乌克兰人必须采取俄罗斯护照，以维持自己的生命，或以任何方式留下这样的特鲁蒂安人。
Verkhovna Rada Dmitry Lubinets的专员在Telelorphone中说，这是“ One News”，这是乌克林福姆的通讯员。
“我认为这个法令(普京的法令允许从没有占领俄罗斯联邦公民身份的乌克兰人的临时加热领土上驱逐出境。)这并不是驱逐乌克兰人。 该法令旨在提供强制认证，该认证是在乌克兰暂时占领领土上进行的。 这是第一个。 第二个是修复并在此过程中提出一点。 我认为所有将放弃俄罗斯护照的乌克兰公民都被逮捕。 这将是一个单独的平民囚犯，俄罗斯联邦将被俘虏，在该领土的监禁或乌克兰暂时占领领土上。”
另请阅读： 护照 他指出，乌克兰应该在法律上继续遵守俄罗斯护照的不认可的道路，俄罗斯护照现在是在乌克兰暂时占领领土的乌克兰公民的这种直接，身体压力下发出的。
“但是，我建议您拿俄罗斯护照以做出决定。这是最重要的。我们知道它是在压力，身体适合的压力下发生的。因此，请拿起护照，生存，等待我们将释放这项法律正式摆脱了这张护照并恢复正常生活。或者是因为其他国家的任何领土而以任何方式做出决定并离开该领土卢宾说。
他强调，正是俄罗斯人施加了这种压力，这种认证，犯下了新的独立军事犯罪。 另请阅读： 正如乌克林福姆报道的，涉嫌战争罪 俄罗斯弗拉基米尔·普京 这使乌克兰暂时占领的居民没有占领俄罗斯联邦公民。 该法令规定，乌克兰公民或木偶“ DNR”的护照所有者，“ LNR”应该成为俄罗斯公民，或者断言他们不想这样做。 从12024年7月开始选择第二种选择的人将被视为外国人，因此可以被驱逐出境。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3702838-lubinec-radit-ukraincam-na-okupovanih-teritoriah-brati-pasport-rf-zaradi-zberezenna-zitta.html 
立陶宛外交大臣呼吁“维持和平人员”：要求与普京而不是Zelensky进行谈判 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T-71:40:53+03:00
修改时间: 2023-04-30T18:40:53+03:00
描述: 立陶宛外交大臣加布里卢斯·兰斯伯吉斯（Gabrielus Landsbergis）建议呼吁和平谈判的人们，要求俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin），而不是乌克兰乌克兰·弗拉基米尔·泽伦斯基（Ukraine Vladimir Zelensky）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16638... "]
标签: ['Литва', 'Переговори', 'Україна', 'Війна з росією']
类型: Article
 立陶宛法律部长加布里卢斯·兰斯伯吉斯(Gabrielus Landsbergis)建议人们呼吁进行谈判，向俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)和乌克兰乌克兰弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)居住。
正如乌克林福姆报道的那样，他在[]中报道了这一点(http://twitter.com/GLandsbergis/status/1652638109761261571?cxt=HHwWhsC-qdrmrO8tAAAA)。
入侵后“您不要求“双方”“讨论和平”。 你是消失的一种方式。 那些想要和平的人必须满足他们的要求 ，不是Zelensky，” - Wroteland。
另请阅读： 谈判 正如乌克林福姆报道的那样，沃罗迪米尔总统Zelenskyy 在“体面”国家在场的情况下，外交格式的开始和罗斯贾尼(Rosijani)终结的固定在一张大桌子上就解决了，只有俄罗斯在没有战斗的情况下将其部队从乌克兰撤离。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702836-glava-mzs-litvi-zvernuvsa-do-mirotvorciv-vimagajte-peregovoriv-u-putina-a-ne-zelenskogo.html 
Podolyak预测，乌克兰成为北约成员需要多少时间 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T04:54:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T04:54:00+03:00
描述: 乌克兰拥有真正的战斗经验，没有其他欧洲国家将是北约非常理想的伙伴，并将在战争结束后几个月成为联盟的成员，并破坏了俄罗斯的军事潜力。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16632... "]
标签: ['НАТО', 'Україна', 'Подоляк', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰将成为北约非常理想的合作伙伴，并将在战后几个月后成为联盟的成员，并破坏了俄罗斯的军事潜力。
这是由顾问在乌克兰Mikhail Podolyak Vintervia奥地利领先报纸的总统办公室负责人的主管 ，报道乌克林福姆。
“破坏俄罗斯的军事潜力将意味着乌克兰将是一个非常绝望的北约伙伴。乌克兰在伟大的北约获得了真正的战斗经验 - 没有其他欧洲国家可以吹嘘能吹嘘的 [] 。 乌克兰在加速程序之后的几个月内，乌克兰将成为北约的成员，” - 波多克评论说，乌克兰何时能够加入北约的问题。
另请阅读： 
他在评论乌克兰中立地位的问题时回忆说，乌克兰在俄罗斯发动战争时是中立的。
“俄罗斯对乌克兰的地位不感兴趣。它袭击了我们，因为它想摧毁乌克兰国家。或者在欧洲，军事联盟框架内将有一个共同的安全项目，该项目将进入全部因此，没有人能攻击欧洲国家或俄罗斯将继续扩大其路线不仅对乌克兰，而且还针对其他北约国家。乌克兰唯一可以攻击他人的国家是俄罗斯。”总统办公室的顾问说。
另请阅读： 
正如乌克林福姆报道的那样，4月20日，北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格耶伊(Jens Stoltenberghizhayae)_ [] [] _但是，目前的目标是确保乌克兰的胜利。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3702637-radnik-zelenskogo-sprognozuvav-skilki-casu-ukraini-znadobitsa-abi-stati-clenom-nato.html 
在四月的最后一天，在乌克兰，预计下午降雨至+16° 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T05:11:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T05:11:00+03:00
描述: 4月30日（星期日），预计在乌克兰南部，东部，大多数中央地区，在其余地区没有降水的情况下进行小雨。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15551... "]
标签: ['Дощ', 'Погода', 'Прогноз', 'Регіони']
类型: Article
 4月30日，星期日，在乌克兰的东部，东部，大多数中央地区，小雨，没有降水。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
南部，东部，中部区域的气温在晚上为5-10°，下午10-15°。 在夜间1-6°热的其余部分，在土壤表面的西部地区，北部，Vinnytsia和Khmelnitsky区域的空气切割0-5°，下午11-16°热的温度。
东北的风，西北地区的西部地区，7-12 m/s，阵风的阵风15-20 m/s。
在晚上喀尔巴阡山脉的高地，下午，小雨；晚上温度为0-5°，下午3-8°。
另请阅读： 
4月30日在基辅和基辅地区，没有降水。 晚上在霜冻0-2​​°的首都； 下午13-15°的温度； 在晚上0-5°的霜冻区域；下午11-16°的温度。
在五月的头几天，乌克兰的多云将保持不变。 5月1日，在东南部，5月2日，没有降水； 下午11-16°，晚上4-9°的温度温暖。
在其余的领土上没有降水； 晚上的温度1-6°，在土壤表面 0-3°; 5月113-18°C，5月2日至15-20°，在跨速率高达23°。
风在西北，东南过渡为5-10 m/s。 在没有降水的高地上； 晚上的温度约为0°，下午5-10°。
另请阅读： 人口 苦难 来自 extreme 天气 气候 现象 wmo 5月1日至2日在首都地区没有降水。 夜间3-5°热的基辅温度； 5月1日，5月2日，5月2日，17-19°的下午。 在晚上1-6°热的区域，捐赠霜冻0-3°的土壤； 5月1日，5月1日，5月2日15-20°。
根据预测者的预测，在5月3日至4日，在5月4日下午，在几乎没有时间的地方，在中部和中部地区没有降水，仅昏昏欲睡。
晚上的温度为3-9°，下午14-20°，西部的热量为5月4日，进气区域10-16°。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702555-v-ukraini-v-ostannij-den-kvitna-ocikuutsa-neveliki-dosi-vden-do-16.html 
在里文地区，爆炸激动了：当局说武装部队的夜间训练 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T05:22:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T05:22:00+03:00
描述: 4月30日，星期日晚上，里凡恩地区的居民听到了一场爆炸的爆炸声，窗户在房屋中摇晃并在汽车上震惊。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16795... "]
标签: ['Рівне', 'Рівненщина', 'Вибух', 'ЗСУ', 'Військові навчання']
类型: Article
 在航行的当晚，4月30日，里凡恩地区的居民听到了一场爆炸的声音，房屋中的窗户在汽车上被摇动并震惊。
这是乌克林福姆报道的，参考社交网络。
同时，里夫纳·亚历山大·特里泰塔克(Rivne Alexander Tretyak)的市长急于向居民的居民保证，并指出该地区的军事演习仍在继续。
“没有详细介绍，我只能说军队正在进行夜晚 ，没有自由定居点出现。
另请阅读： 
正如该机构之前报道的那样，在瑞典的支持下，里凡恩地区的社区 _ _ 。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702638-na-rivnensini-progrimiv-vibuh-vlada-kaze-pro-nicni-navcanna-zsu.html 
美国没收了伊朗石油，德黑兰在波斯湾捕获了油轮的回应 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T05:38:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T05:38:00+03:00
描述: 作为制裁手术的一部分，美国从油轮上夺取了伊朗石油，作为回应，伊朗在马歇尔群岛下抓住了一辆油轮。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16097... "]
标签: ['Іран', 'нафта', 'Санкції', 'Спецконфіскація', 'США', 'танкер']
类型: Article
 作为制裁手术的一部分，美国从油轮上没收了伊朗石油，作为回应，伊朗在波斯湾的马歇尔群岛上夺取了一名油轮。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 参考自我储蓄。
值得注意的是，华盛顿从马歇尔群岛(Marshall's Islands)的油轮苏伊兹·拉詹(Suez Rajan)掌握了对石油植物的控制，这是一项相关判断。 该船的最后一个位置是在4月21日在南非附近记录的。
另请阅读： 
反过来，伊朗国家电视台在周五报道说，油轮在伊朗船上，导致了几名机组人员，三名船员消失了。 碰撞后八个小时内，Tankernibbio忽略了无线电间隔。
“在申请武力之前，我们试图打电话给船停下来，但它去了。”
另请阅读： 
正如该机构之前报道的那样，美国已宣布对 通过该国的核计划。 德黑兰认为其核计划具有平民目的，尽管伊朗试图造成核弹的华盛顿州。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702639-ssa-konfiskuvali-iransku-naftu-tegeran-u-vidpovid-zahopiv-tanker-u-perskij-zatoci.html 
G7数字化部长同意管理人工智能的五个原则 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T05:56:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T05:56:00+03:00
描述: 伟大的七个数字部长（G7），工业化最多的国家已经同意在使用CI Chatbots的世界中快速传播的背景下，以管理人工智能等新技术（例如人工智能）的五个原则。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15286... "]
标签: ['IT-технології', 'Велика сімка', 'Штучний інтелект']
类型: Article
 伟大的七个数字技术部长(G7)工业化最多的国家已经同意管理管理新技术(例如最具智能)的五个原则，这些原则是在与AI一起使用聊天机器人的世界快速传播背景下。
正如乌克林福姆报道了 ，负责使用AI的标准的问题是在东京西北部的两天会议上的优先事项之一。
五个原则包括：
这些原则是在会议的联合公报中设想的。
“尽管人工智能技术的发展可以使业务更有效地生产力，但它可以带来意外的民主挑战，” - 引用了日本数字技术tarone kono tarone kono tarone kono的词。
另请阅读： 
人工智能的快速速度强调了对这项技术的国际标准的需求，因为今天许多国家都为由于隐私问题而为自己的意识使用Openai Catgpt制定了规则。
是的，上个月，意大利暂时禁止使用Chatgpt，指的是对未经授权的个人数据收集的焦虑，后来被取消了。
G7部长还打算批准一项行动计划，以促进AI的责任，并敦促所有利益相关者在制定国际标准方面广泛。
另请阅读： 
此外，预计部长们将采用单独的计划来管理与假新闻和更多错误信息有关的互联网，尤其是俄罗斯大规模使用的互联网，以支持其对乌克兰的侵略。 另请阅读： 
在这种情况下，部长讨论了建立受保护的网络基础架构，以支持发展中国家，并促进合作以优化国家之间的数据传输线。
今年会见数字机构G7的负责人，其中包括英国，加拿大，法国，德国，意大利，日本和美国以及欧盟，以及欧盟，邀请了来自印度和印度尼西亚的部长，并邀请了今年的会议(G20)，以及乌克兰。
另请阅读： 
正如乌克林福姆报道的那样，美国总统乔·拜登(Joe Biden)将参加萨米集团峰会(Samy Group Summit)，该峰会将于19至21次在广岛举行，其中主要问题之一将是 _ _ 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3702640-ministri-cifrovizacii-g7-uzgodili-pat-principiv-upravlinna-stucnim-intelektom.html 
TOT居民可以注册居住地，而无需撤离以前的注册 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T06:10:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T06:10:00+03:00
描述: 乌克兰领土的居民暂时被俄罗斯人俘虏，以及敌对行动或进行敌对行动的领土，可以注册他们的新住所，而无需撤离以前的住所的注册。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16682... "]
标签: ['Окупація', 'Реєстрація', 'Дмитро Лубінець']
类型: Article
 乌克兰地区俄罗斯人占领的住宅，以及将要出示或进行敌对行动的领土，可以注册其新住所的地位，而无需撤离以前的住所的注册。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 鹳人权委员会专员德米特里·卢比尼特(Dmitry Lubinets)告知。
2023年4月28日，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总统签署了乌克兰法律，“关于乌克兰某些法律的修正案，就俄罗斯乌克兰塔娜领土联合会暂时占用的单独问题暂时占领了乌克兰的法律(保存了)战斗操作”№3054-ix。 特别是，乌克兰人权的Verkhovna Rada专员的建议是Nomivok。
另请阅读： 
如Lubinets所指出(保存了)敌对行动可以宣布居住地，而无需从注册中删除居住地。
此外，此类人可以制定，交换证明人并确认乌克兰的公民身份的文件，或证明该人并确认其特殊身份的文件，将照片粘贴到达到乌克兰公民的性格时，与中央中央联系高管器官。移民领域。
另请阅读： 
另请阅读： 
据专员说，该法律将促进乌克兰公民的权利，包括儿童，并将简化其获得社会，行政和其他国家服务的机会。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，现在可以捕获的领土和流离失所者的居民现在可以寻求 _ _ 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3702642-ziteli-tot-mozut-zareestruvati-misce-prozivanna-bez-znatta-z-poperednoi-reestracii.html 
乌克兰军队反映了四个方向的58次敌人袭击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T06:24:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T06:24:00+03:00
描述: 俄罗斯联邦尽管遭受了重大损失，但并未放弃占领我们领土的计划，并罢工和开火。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['ЗСУ', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯联邦尽管遭受了巨大损失，但并未放弃占领我们领土和罢工的计划，并解雇了妓女和平民物体。
这在早晨摘要 ，报道乌克林福姆。
信息在最后一天反映了58次敌人袭击。在战斗和马林卡的震中，有58次敌人的进攻。”
军事国家的最后一天还造成了7枚导弹和39次航空罢工，对火箭发射器进行了50次炮击。他们在平民中丧生和受伤，摧毁并损害了私人住宅和其他平民基础设施。
另请阅读： 
整个乌克兰的进一步导弹和航空罢工的可能性很高。
同时，在过去的24小时内，国防军的航空袭击了3个中风区域。 另外，我们的战士击倒了两个敌对的无人机，例如“沙赫德”，一个侦察“奥兰 - 10”，另一种是未知类型的无人机。
导弹和​​炮兵部队击中了活着的静音集中的区域，两种燃料和润滑剂的表述，两种原型防御手段，一个炮兵部队和另一个重要目标。
另请阅读： 
在 volynskyi 和 polissya 操作情况并没有发生显着改变。 没有发现敌人进攻群体形成的迹象。
在 Siverskyi 和 Slobozhansky 敌人造成了加拉瓦诺夫卡和莱昂尼夫卡的空军； 在克里尼夫(Yeline)，耶琳(Yeline)，蒂莫诺维奇(Timonovich)，莱昂尼夫卡(Leonivka)，切尔尼希夫(Chernihiv)地区的克里希奇(Zarechychy)，耶利诺维奇(Yeline)，切尔尼希夫(Chernihiv)地区的克里希奇(Zarechychy)，克拉斯尼夫卡(Krasnihutir)的重新分配点进行了迫击炮和炮地庇护所； 乌克兰人，中巴达·斯塔卡利夫卡(Mid-Buda Stukalivka)，Iskryskivshchyna，Spire，Volfine，Yunakivka和Sumy地区的Mohrits，以及Chervona Zorya，Gptivka，Krasne，Krasne，Ternova，Ternova，Ternova，Vovchansk，Vovchansk，Vovchansk，Vovchansky Farms of Tantesterne in Kharkarkiv地区的农场。在 liman 敌人是贝洛戈娃(Belogovka)的Unapryamka的进攻行动不成功。 Nevsky Lugansk地区和Novosadovo，Torske，Bigorivka，Verkhnyamyanskoye和Rozdolivka -Donetsk遭受了炮击。
在 Bakhmutsky 敌人继续采取进攻行动。 它正在巴赫穆特(Bakhmut)进行。 此外，敌人采取了伊万诺夫斯基和预测不成功的进攻行动。 来自敌人的炮击受害者，Orikhovo-Vasylivka，Novomarkove，Grigorivka，Bakhmut，Yar，Ivanivske，Konstantinovka，White Gora，Oleksandr-Shultine，Diliyivka，Diliyivka，North，Toretsk，North，North，North，North和New York。
另请阅读： 
在 avdiivsky 敌人在居住的Avdiivka和Pervomaisk Donetsk地区居住的地区处于进攻状态，没有成功。 在Vvokalynovo，Avdiivka，Karlovka，Vodyane和Pervomaisk发射。
Marinski 反映了Marinka Tanovomikhailivka敌人的方向。 此外，Krasnogorivka击败了敌对的炮击。
另请阅读： 
在 shakhtarsky 进攻行动的敌人没有执行最后一天的方向。他摧毁了顿涅茨克地区的Epiphany，煤炭，煤炭，Novoukrainka，Prychistivka，Shakhtar Tavelik Novosilka。
在 Zaporizhzhya 和 Kherson 敌人的缺陷。 Olgivske, Gulyaipole, Belogorye, Little Tokmachka, Novodanilovka, Novoandriivka and Kamianske in Zaporizhzhya and Gavrilovka, Zniivka, Berislav, Cossack, Ivanivka, Zimnik, Belozerka, Dniprovske, Kizomis and Kherson.
另请阅读： 
正如该机构之前报道的那样，乌克兰武装部队从2022年2月24日至2023年4月29日_ _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702643-ukrainski-vijskovi-vidbili-58-vorozih-atak-na-cotiroh-napramkah.html 
美国执法部门建立了德克萨斯州武装袭击的可怕细节 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T06:38:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T06:38:00+03:00
描述: 德克萨斯州的执法机构已经建立了对德克萨斯州一所房屋的武装袭击的年表，并执行了五人，其中包括一个八岁的孩子，并承认他们不知道嫌疑人可能在哪里。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15649... "]
标签: ['Поліція', 'Смерть', 'США', 'Стрілянина', 'Стрілянина у Техасі']
类型: Article
 德克萨斯州的执法机构已经建立了德克萨斯州武装袭击的年表，并枪杀了五人，其中包括八个年龄的孩子，并认识到他们不知道在哪里成为犯罪嫌疑人。
乌克林福姆(Ukrinform)报道，在周六的一次特别新闻发布会上报道了这一点。(https://www.cnn.com/2023/04/29/us/cleveland-texas-shooting/index.html)。
警长圣哈西夫·卡普尔(San Hasinto Kappers)说：“嫌疑人被确定为38岁的弗朗西斯科·奥罗佩兹(Francisco Oropez)，在邻居要求他停下来时开了糖霜，因为他们被要求入睡。”
另请阅读： 
醉酒的嫌疑人回答：“我会在我的脑海中做我想做的事。”
警长说，在某个时候，受害人家门口的门记录了夫妻的步枪如何接近他的步枪。 随后，该名男子在邻居中紧密张开大火。
到达周六事件现场的执法人员确定了8至31名受害者的尸体。 根据执法人员的说法，由于卧室的袭击而死亡的两名妇女关闭了两个幸存的年幼孩子。
Lightiff说：“他们试图保护婴儿并挽救生命。”
另请阅读： 
根据当地执法机构的说法，调查人员在手机的帮助下跟踪了口腔分析，但在周六晚上丢失了。
“现在他可以在任何地方。”
另请阅读： 
正如乌克林福姆报道的那样，德克萨斯州的悲剧发生在星期五之后的Ufladelphia之后，由于 三人被杀。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702644-pravoohoronci-u-ssa-vstanovili-zahlivi-podrobici-zbrojnogo-napadu-v-tehasi.html 
在爱尔兰议会中，他们坚持来自该国的俄罗斯大使 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T06:57:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T06:57:00+03:00
描述: 爱尔兰议会国际事务联合委员会主席查理·弗拉纳根（Charlie Flanagan）宣布有必要将俄罗斯大使尤里·菲尔托夫（Yuri Filatov）派往该国，以表彰他关于乌克兰爱尔兰志愿者死亡的陈述。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Ірландія', 'Посол', 'Скандал', 'росія']
类型: Article
 统一国际事务委员会主席查理·弗拉纳根(Charlie Flanagan)表示，有必要将大使从该国派往俄罗斯菲尔托夫，因为他关于乌克兰爱尔兰一名志愿者死亡的陈述。
关于这个MP 据报道，关于个人病房页面，以回应俄罗斯大使馆在都柏林的宣告。
“俄罗斯在都柏林大使馆的威胁，恐惧和恐怖的言论。 Tsivorozhi的言论是不可接受的。 现在是时候要求菲尔托夫大使及其命令离开我们的国家。”有影响力的立法者说。
 
另请阅读： 
据报道，在爱尔兰的维奇里米尔去世后，梅克尔·马丁(Micel Martin)向Kefferki家族表示哀悼，并说Finbar是“有良好原则的年轻人”。 俄罗斯大使馆说，政府和媒体 他们不应鼓励其公民在乌克兰战争中提供帮助。 这引起了爱尔兰中点和公民的愤慨。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702645-u-parlamenti-irlandii-napolagaut-na-vislanni-rosijskogo-posla-z-kraini.html 
朝鲜正在积极建立一个核科学综合体，可以生产武器 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T07:14:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T07:14:00+03:00
描述: 根据商业卫星图像，朝鲜积极扩展并重建了乔本核科学研究中心的对象，在那里可以生产高度丰富的铀来创建核武器。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15444... "]
标签: ['КНДР', 'Ядерна зброя', 'Уран']
类型: Article
 根据商业卫星图像，北韩国积极扩展并重建了乔本核科学研究中心的对象，在那里可以生产高度丰富的铀来创建核武器。
正如乌克林福姆报道的那样， 美国分析中心38 North，该中心监视核计划。
4月20日拍摄的卫星图像显示，积极的施工和安装工作发生在整个中心(钝)，一个天王星转化区5 MWH的反应器。
另请阅读： 
注意到了库里安格河频道和该综合大楼的其他新建筑项目的大坝的改善，这表明可以改善朝鲜改善的大量投资，以生产分裂的放射性材料。
研究人员还注意到ELWR泵站南部的水，这表明在操作过程中执行的冷却反应堆的测试或操作。
另请阅读： 
3月底，朝鲜领导人金正恩下令扩大武器核材料的生产，以快速增加阿森纳本地武器，并敦促“完美地”为其在任何时候和任何地方的任何地方做好准备。
乔本核研究中心是最大的核朝鲜，于1964年在苏联的协助下建造。 在该中心领土上，是苏联生产的2000兆塔斯巨头生产的第一个朝鲜核反应堆，于1965年投入运营。
另请阅读： 
乔本中心被认为是朝鲜核计划的关键要素，因为尤其是核材料，尤其是高度富集的铀，需要用于制造核武器。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702648-kndr-aktivno-rozbudovue-adernij-naukovij-kompleks-de-moze-viroblatisa-zbrojovij-uran.html 
在克里米亚的石油仓库“棉花”之后，俄罗斯军队开始在度假中逃离 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T07:23:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T07:23:00+03:00
描述: 乌克兰军方在塞瓦斯托波尔的石油仓库发表了爆炸。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Генштаб', 'Крим', 'Пожежа', 'ЗСУ', 'Війна з росією', 'Нафтобаза']
类型: Article
 乌克兰乌克兰人在塞瓦斯托波尔的石油仓库发表了评论。
这在早晨摘要 ，报道乌克林福姆。
声明说：“在临时的克里米亚相对应的克里米亚，俄罗斯军人开始在侧面写报道，这表明它在俄罗斯大陆地区的地位。”
由于昨天的大规模大火在科塞尔湾附近的石油仓库上闪烁，10辆带石油产品的坦克总容量约为4万吨，被火灾摧毁了。 在这方面，该市已经散布了恐慌的管子，涉及俄罗斯防空以确保安全战略对象。
这家石油仓库提供了黑海舰队的燃油船 这引起了乌克兰早晨城市的火箭行程。 俄罗斯恐怖分子的目标是塔卡德物体的和平人民。 同时，由于信息的结果，纳米巴达族没有受害者。
另请阅读： 狂欢 正如乌克林福姆报道的，在临时占领的塞瓦斯托波尔的石油仓库 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3702647-pisla-bavovni-na-naftobazi-u-krimu-rosijski-vijskovi-pocali-tikati-u-vidpustki.html 
荣誉大炮覆盖的尼科波尔，损坏的房屋和电力线 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T07:51:45+03:00
修改时间: 2023-04-30T07:51:45+03:00
描述: 到了晚上，炮兵的敌人袭击了尼科波尔，损坏了私人房屋。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 到了晚上，炮兵袭击了尼科波尔，破坏了私人房屋。
关于 乌克林福姆报道，请告知酋长 - 帕特罗夫斯克·奥瓦·谢尔盖·利萨克(Ova S​​ergei Lisak)。
“今晚，敌人的炮兵被尼科波尔覆盖。人们没有受伤。阿林市损坏了7个私人房屋，因为许多附属建筑，一个温室，一辆小巴和一辆汽车 . А ще лінія електропередач", - написав він.
Читайте також: обстріл 在Dnipropetrovsk区域的其他地区 - 它通过而无需炮击。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702651-voroza-artileria-nakrila-nikopol-poskodzeni-budinki-ta-linia-elektroperedac.html 
国防军摧毁了190 510俄罗斯人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T08:35:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T08:35:00+03:00
描述: 从2022年2月24日至2023年4月30日，乌克兰国防军被淘汰了约19万510名俄罗斯入侵者，过去一天有470人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16629... ", " 1682832953-49... "]
标签: ['Генштаб', 'Оборона', 'ЗСУ']
类型: Article
 从2022年2月24日至2023年4月30日，从2022年2月24日，俄罗斯入侵者被淘汰，另外470人 - 联合日。
根据乌克林福姆的说法，这向乌克兰武装部队的总参谋部报告了 .
 还摧毁了敌方坦克-3699单元(+2)，战斗装甲车-7189(+5)，炮兵系统-2914(+6)，RSWV -544(+1)，飞机-295(+1), \ -308(+0)，直升机-294(+0)，无人机操作 - 二级级别-2475(+4)，有翼的导弹-932(+0)，船/船-18(+0)，汽车设备和坦克-5842(+6)，特殊设备-357(+2).
Дані уточнюються.
Читайте також: 作为 ，乌克兰战争在四个方向上进行了58次敌人攻击
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702657-sili-oboroni-znisili-vze-190-510-rosian.html 
阿佐夫军团高级士兵爱德华·戈罗霍切卡（Edward Gorochochka）的记忆（呼号«ed ded»） 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T09:00:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T09:00:00+03:00
描述: 他无法使从天堂看着我们的祖先感到尴尬...
图片: [" 630_360_16824... ", " 1682425506-76... ", " 1682425867-68... ", " 1682425504-40... ", " 1682425502-31... ", " 1682425505-32... ", " 1682425503-18... ", " 1682425506-16... ", " 1682425506-85... ", " 1682425504-36... "]
标签: ["Пам'ять", 'Війна з росією', '#stoprussia']
类型: Article
 他不是在迁移从天堂看着我们的祖先...
爱德华(Edward)是那些无所畏惧的战斗机之一，最后捍卫了阿佐夫斯塔尔(Azovstal)。 他为每个孩子，一个熟悉的家庭而为堕落的朋友而战。
 foto：Alexander Kalganova Facebook-Page 
爱德华·戈洛乔科克(Edward Gorochochok)于2014年前往阿佐夫军团。 他积极参与的尊严革命的瓦解。 在将近两年的时间里，他曾在该团任职，多丽丝(Doris)为司司令，在他的控制中，有118人。
 foto：Facebook-page ed ded 
在东方，他终于意识到乌克兰需要战斗，无情地杀死了敌人。 整个2015年，埃德(Ed)都涉及这样一个事实，即乌克兰土地上的作品来自占领者 - 塞纳利群岛和常规部队。
 foto：Facebook-page ed ded 
“进一步 - 受伤。 我被割了，被送往医院。 当我被撤职时，我穿越乌克兰，看看站在Toink的前面是什么。 Kyiv，Kamianets-Podilskyi，Khotyn，Chernivtsi，Ivano-Frankivsk，Ternopil，Ternopil，Lviv，Poltava，Khortytsia……意识到，意识到，手中掌握了一台机器很难改变整个国家，”他后来写道。
 foto：Facebook-page ed ded 
在复杂的行动之后，爱德华意识到国家需要删除国家，而不是要求。 2016年，他回到了他的祖国Poltava和单身朋友 - 前Atos始于非政府组织“ Voroscol”，主要城市的主要城市是建立了老兵的正面形象，后来是兄弟的依恋开展业务。
“我回到了和平的生活，并开始分析Uatov从战区返回后出现的问题。 这是文件注册，获取土地的问题。 现在这一切都做出了决定，但是那些家伙，我暂停了，通常只是不知道该怎么办。 国家不教如何密封土地。 这就是为什么我们决定去Skooorope并结合我们在经济活动中的愿望的原因。”爱德华写道。
 _foto：Facebook-page ed ded_爱德华本人承认缺少进行企业家活动的理论技能，因此那个人参加了基辅经济学院的免费课程(KSE). Її започаткували якраз для колишніх атовців. Едуард Горошочокстав одним із 30 учасників першої хвилі цієї програми.
 foto：Facebook-page ed ded 
“现在2019年，我读了很多不同的文献并发展(独立的感谢Kyiv经济学学院)，我计划未来并实现自己的目标。今天可能没有时间可以掌握。”
一段时间以来，爱德华似乎能够重返和平的生活。他结婚了，他有了一个孩子。 他们与他的妻子一起建造了自己的旅行，计划了他们的土地上的未来。
 foto：Alexander Kalganova Facebook-Page 
亚历山大·卡尔加诺夫的妻子 ：“…2020年底，我丈夫感到难过。 好像他里面有焦虑。 而不是他有一个。 自2014年以来一直在战斗的每个人都有一个严重的不良期待。 他决定返回他的团前往第3057部分。 我不太接受这个决定，而是因为我们是一个家庭来支持他的辞职。 他说他应该做准备，因为敌人很快就会来，尽管他不想相信自己。”
 foto：Alexander Kalganova Facebook-Page 
2022年2月24日，早上第五名，爱德华打电话给他的妻子，并命令离开基辅。 那一刻，其中一些已经使Urzufuborobrobrobrobrobrobro成为了。 该男子和家人出去沟通较少 - 起初三天，然后每五天。 随后，报告说仍然有机会的人将被转移到居民。
亚历山大于4月15日收到了亚历山大的最后一篇短信。 那天，埃德将于4月26日在任何女儿的生日之前返回家中。 Azovstal的战斗已经持续了第二个月，而全套攻城综合体持续了两个星期。 4月15日至16日晚上，Azovstal Defenders的一部分成功摆脱了环境的突破。
 foto：Facebook-page ed ded 
“我祖先的血液流在我体内。 他们从天堂看着我，我无法做到，我知道他们会来找我，他们会帮助，他们将成为我与邪恶的斗争。” - Ed在他去世前两周在他的社交网络页面上。
爱德华·戈罗什霍克(Edward Goroshhok)被授予勇气三世学士学位(死后)乌克兰宣誓就职的乌克兰忠诚度在国家保护和领土完整中揭示了个人的勇气和无私的行动。
他只有32岁，有父母，妻子和女儿。
堕落的英雄的名字以他的祖国波尔塔瓦(Poltava)的巷道的名义永生。
第一张照片：Facebook-page ed ded 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3699941-pamati-starsogo-soldata-polku-azov-eduarda-gorosocka-pozivnij-ed-ded.html 
入侵者早上袭击了库班斯克 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T09:03:51+03:00
修改时间: 2023-04-30T09:03:51+03:00
描述: 4月30日上午，俄罗斯入侵者袭击了库皮斯克·哈尔基夫地区。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月30日上午，4月30日在库皮斯克·哈尔基夫地区遭到了俄罗斯的侵害。
乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/synegubov/6073)。
Synigubov说：“最后一天，敌人继续开火的Kharkiv，Chuguev和Kupyansk地区的定居点。”
特别是，在敌对的火下，库皮斯克，Vovchansk，Vovchansky Khutors，Red Dawn，两个年龄 - 旧，Lyman First和其他城市和村庄。
“今天，凌晨6:45，俄罗斯入侵者从库皮斯克中心的RSSL击中。 私人住宅，车库，大火遭到破坏。 4辆汽车被摧毁。 幸运的是，这是没有受害者的。” Sinegubov说。
他还指出，正在进行工作以使已释放的航站楼宣传。 烟火单元 检查了该领土的几乎11个，并处理了123个爆炸物。 另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，4月29日在伊祖姆地区哈尔基夫地区的Firnopillya村，一名男子在自己的院子里时在一个未知的爆炸装置上爆炸。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702662-zagarbniki-zranku-zavdali-udaru-po-kupansku.html 
NHL：“多伦多”和“埃德蒙顿”参加了斯坦利杯的四分之一决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T09:20:13+03:00
修改时间: 2023-04-30T09:20:13+03:00
描述: 在北美国家曲棍球联盟（NHL）中，斯坦利杯的1/8决赛的常规比赛发生。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['хокей', 'Кубок Стенлі', 'НХЛ']
类型: Article
 在北美国家曲棍球联盟(NHL)斯坦利杯的定期比赛1/8决赛。
出口上的“多伦多”在加时赛上占据了“坦帕 - 贝” - 2：1(0：0，1：0,0：1，1：0)乌克林福姆报道，在赢得了系列赛-4：2之后。
另一个四分之一决赛的季后赛是埃德蒙顿(Edmonton)，他在“洛杉矶”来宾的第六场比赛中-5：4(2：1，2：2，1：1).
В іншому поєдинку ігрового дня «Рейнджерс» здолав «Нью-Джерсі» - 5:2 (1：1,2：0，2：1)，系列3：3中的帐户。
另请阅读： 我们将提醒，早些时候，斯坦利杯的1/4总决赛“卡罗来纳州”，“拉斯维加斯”和“达拉斯”。
照片：NHL。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702665-nhl-toronto-ta-edmonton-vijsli-do-cvertfinalu-kubka-stenli.html 
俄罗斯军队在赫尔森被解雇了27次，平民被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T09:27:24+03:00
修改时间: 2023-04-30T09:27:24+03:00
描述: 在过去的一天，4月29日，俄罗斯人向赫尔森地区开火了27次，一人被杀，另一人受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16675... "]
标签: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 过去，4月29日，俄罗斯人在赫尔森地区开火了27次，一名男子受伤，另一人受伤。
关于 乌克林福姆报道说，霍尔森OVA报道。
“俄罗斯入侵者在赫尔森的宁静定居点开火了27次。释放了135枚来自炮兵，RSZV，迫击炮，坦克和无人机的炮弹。 最后一天，一个人一天被杀，另一个人受伤。
OVA还指出，入侵者释放了八个炮弹和霍森。
另请阅读： 据报道，4月28日每天俄罗斯军队进行了33次炮击，一人被杀。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702668-vijska-rf-27-raziv-obstrilali-hersonsinu-zaginuv-civilnij.html 
Prigogine害怕Bakhmut的武装部队Costratus-战争研究所 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T09:39:12+03:00
修改时间: 2023-04-30T09:39:12+03:00
描述: 瓦格纳·佩克（Wagner Pec Yevgeny Prigogin）的负责人担心俄罗斯联邦在巴赫穆特（Bakhmut）后面的地位容易受到乌克兰军队反击的影响。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16729... "]
标签: ['Бахмут', 'ПВК "Вагнера"', 'Пригожин', 'Війна з росією']
类型: Article
 瓦格纳·埃夫根尼·普里戈金(Wagner Evgeny Prigogin)的负责人担心俄罗斯联邦在巴赫穆特(Bakhmut)后面的地位袭击了乌克兰军队的反击。
关于 报告战争研究所(ISW)，报道乌克林福姆。
普里戈宁威胁要从巴赫穆特撤出瓦格纳部队，以防俄罗斯军事司令部未能给他的雇佣军提供更多弹药。294月，他说，瓦格纳·梅尔济斯特斯将继续与乌巴赫穆蒂作战，但他们将需要“撤退或保持井井有条或保持井井有条”。情况不会立即改善。 他补充说，恐怖组织每天有4,000个贝壳中有800个。
“ Prigogine可能正在尝试恢复对更多增强的访问，因为 同样，在俄罗斯军事领导层中进行转让，以使人有利于普里戈宁。”专家说。
该集团领导人还继续说服克里姆林宫搬到乌克兰东部的防御。 他辩称，乌克兰的反攻态性可能会发生到5月15日，但俄罗斯军队并不急于为反思袭击做准备。
另请阅读： 他们相信该研究所在该研究所中相信：“普里戈金(Prigogine)脱离巴赫穆特(Bakhmut)的威胁也表明他的担忧是，俄罗斯在巴赫穆特(Bakhmut)后面的立场容易受到反击的影响。”
普里戈宁还认为，瓦格纳·佩克(Wagner Pec)与陆军副指挥官谢尔盖·苏维金(Sergey Surovikin)一起在乌克兰制定了乌克兰军队在巴赫穆特(Bakhmut)销毁乌克兰军队的计划。
“提到普里戈宁关于Surovikin的提及可能是从Zni公开团结的尝试，因为俄罗斯联邦联合会瓦莱里·杰拉西莫夫(Valery Gerasimov)的总参谋长失去了对普京的承诺，” - 在合并中说。
另请阅读： 据报道，俄罗斯恢复其军事潜力的能力现在受到限制。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702671-prigozin-boitsa-kontratak-zsu-u-bahmuti-institut-vivcenna-vijni.html 
“丹佛”在NBA季后赛中与“凤凰”一起领导 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T09:45:08+03:00
修改时间: 2023-04-30T09:45:08+03:00
描述: 在北美国家篮球协会（NBA）中，季后赛的第一个战场发生了。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Баскетбол', 'НБА', 'Олексій Лень']
类型: Article
 在北美国家篮球协会(NBA)季后赛的第一个最后阶段发生。
丹佛在家庭球竞技场自信地击败凤凰城-125：107(31：32,37：19，26：30，31：26)，报道乌克林福姆。
另请阅读： 在其他对抗中，1/4的决赛将与纽约和玛雅，波士顿和费城以及湖人队一起出现，以及乌克兰中锋亚历克西·伦(Alexei Len)之间的系列赛的冠军。
照片：NBA。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702673-denver-poviv-u-serii-z-finiksom-u-plejoff-nba.html 
俄罗斯军队在乌克兰杀死了477名儿童 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T09:49:39+03:00
修改时间: 2023-04-30T09:49:39+03:00
描述: 俄罗斯联邦的军队在乌克兰杀死了477名儿童，另有955名儿童受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16812... "]
标签: ['Діти', 'Поранені', 'Загибель', 'Війна з росією']
类型: Article
 陆军联合会在乌克兰杀死了477名儿童，另有955名儿童受伤。
根据乌克林福姆的说法，检察长的办公室报告了 。
“截至2023年4月30日上午，由于俄罗斯联邦的全面武装侵略，乌克兰有1432多名儿童在乌克兰受伤。 根据少年检察官的官方信息，有477名儿童被杀，有955人受到了不同程度的严重程度。”
这些数据不是最终的，因为工作继续安装在敌对行动中，暂时捕获和解放的领土。
顿涅茨克地区的儿童受影响最大-452，Kharkiv -275，Kyiv -128，Kherson -94，Zaporizhia -89，Mykolaivskaya -88 -88，Chernihiv -69，Dnipropetrovsk -67，Lugansk -66。
昨天，Uman Cherkasy地区又有两个死去的孩子，意识到了4月28日是火箭发射器的高层建筑的破坏。 由于这次袭击，侵略者州死亡23人，六个孩子被杀。
4月28日，星期五，一名11岁男孩因尼古拉(Nikolaev)入侵者的炮击而受伤。
4月29日至 一个16岁的女孩被Smsmanlaranivka Donetsk地区的敌人受伤。
另请阅读： unicef 乌克林福姆报道，据乌克兰·奥利尼兹·斯卡亚总统的妻子称，俄罗斯囚禁的范围远远超过 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702675-rosijska-armia-vbila-v-ukraini-477-ditej.html 
在Marinka和Bakhmuta，街头战斗继续保持最低距离 - 国民警卫队 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T10:08:57+03:00
修改时间: 2023-04-30T10:08:57+03:00
描述: 在马里因斯基和巴赫穆特的指示中，俄罗斯将重大的努力集中在进攻行动上，在这些地区，有街头战斗，有时在很小的距离处。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16813... "]
标签: ['Нацгвардія', 'Схід України', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 命名和巴赫穆特方向俄罗斯的重点是出色行动的基本努力，街头战斗在这些地区，有时甚至是游戏距离。
国民警卫队的发言人鲁斯兰穆兹楚克(Ruslanmuzychuk)在特雷纳多(Telernado)的播放中报道了这一点“唯一的新闻”报道。
据他说，在一周内，前线几乎没有动弹，而对进攻行动的主要攻击现在集中在Lyman，Bakhmut，Avdiiv和Marinsky的指示上。
“但是震中(战斗 - ed。)有Marinsky和Bakhmutskaya。 发言人说：“实际上，攻击行动数量最多，在这里，在这些袭击行动上，街头战争仍在继续，有时在相当小的距离处继续前进。”
Muzychuk解释说，战斗冲突发生在距离不到100米的距离，有时甚至不到50米。
另请阅读： 樱桃 国民警卫队的代表告知，在Zaporizhzhya和Kherson，俄罗斯人继续为防御能力提供辩护。
“敌人继续建立回声的自卫，以加强其位置。 并不是说几乎没有攻击行动的尝试 - 也有炮击。 在国民警卫队的最后一天，有30多个。(俄罗斯人 - ed。)发言人说，该情报是与无人机一起积极使用的。
他补充说，只有 在一周中，国民警卫被4架无人机击倒，包括Orlan-10和Zala 421。
另请阅读： bakhmut 根据武装部队总参谋部的说法，巴赫穆特(Bakhmut)和马林卡(Marinka)在武装部队的中心中，大约有60次攻击在武装部队的武装部队中反映了几个方向。
foto：dpsu 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702682-u-marinci-ta-bahmuti-trivaut-vulicni-boi-na-minimalnih-vidstanah-nacgvardia.html 
俄罗斯士兵因违反纪律而被扔进坑里 - 英国情报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T10:09:45+03:00
修改时间: 2023-04-30T10:09:45+03:00
描述: 俄罗斯指挥官开始惩罚战斗人员违反纪律，使他们陷入即兴摄像机。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16684... "]
标签: ['Британія', 'Розвідка', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯的合作伙伴开始惩罚战斗人员违反纪律，并用指挥的摄像机将他们扔给他们。
关于 乌克林福姆报道，英国国防部关于情报数据的报告。
“近几个月来，俄罗斯指挥官可能开始惩罚违反学科的行为，延迟了辛达尼的违规者，这些违规者是带有铺设坑的非人格摄像机，” - 在情报中说。
俄罗斯员工最近的几份报道作证说，每天都在辛丹(Zindan)犯下了罪行，包括醉酒，以及终止合同的尖顶。
在战争的头几个月中，许多俄罗斯军阀相对容易纪律，允许那些拒绝安静服役的人。
“从2022年秋天开始，越来越多的残酷倡议来发展纪律(俄语 - ed。)尤其是在此刻起，法律司令部已移交给参谋长 瓦莱里·杰拉西莫夫(Valery Gerasimov)，”该报告写道。
辛丹是中亚传统的地下黑暗。
另请阅读： 被摧毁 正如乌克林福姆报道的那样，英国情报人员在一个初步摘要中报道说，在4月28日的火箭袭击中，俄罗斯可能试图拦截军事交付给乌克兰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702683-soldativ-rf-kidaut-u-ami-z-gratami-za-porusenna-disciplini-britanska-rozvidka.html 
罗马尼亚人的乌克兰甘德巴球员完成了CHE-2024的资格 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T10:14:31+03:00
修改时间: 2023-04-30T10:14:31+03:00
描述: 4月30日星期日，乌克兰的男子手球球队将在2024年第四届欧洲冠军赛中获得决赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Збірна України', 'гандбол']
类型: Article
 4月30日星期日，乌克兰男性乌克兰将举行20124年第四届欧洲冠军赛的决赛。
据报道，德国汉姆斯巴赫(Hummersbach)的蓝色和黄色将与罗马尼亚队会面。
在另一场比赛中，奥地利国家队将接待Fareskhostrov的手球球员。
只有奥地利人保证将出口到2024年欧元。 今天将给出其他三个预制的命运。
5轮之后的比赛：奥地利-10分，罗马尼亚-4，Faroear Islands -4，乌克兰-2。
另请阅读： 手球 我们将提醒我们，欧元将在每组的1-2位中获得1-2位，还有四个最佳佣金将获得第三名。
照片：FSU。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702684-ukrainski-gandbolisti-matcem-z-rumunami-zaversuut-kvalifikaciu-ce2024.html 
卢汉斯克地区的入侵者迫使州雇员巡逻天空，寻找乌克兰无人机 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T10:20:12+03:00
修改时间: 2023-04-30T10:20:12+03:00
描述: 在卢汉斯克地区被占领的城市中，入侵者将带预算雇员巡逻天空以寻找无人机。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Безпілотник', 'Луганщина', 'Війна з росією', 'ППО']
类型: Article
 卢汉斯克地区的Vokun城市将带出预算领域的员工，以巡逻天空寻找无人机。
关于 乌克林福姆报道说，卢甘斯克·奥瓦特姆·利索戈尔的负责人报道。
值得注意的是，在被占领地区的基地和石油存储设施发生了几次大火之后，SO称为“ LNR”决定采取“预防措施”。
“与其在街上的防空站或车站，尤其是在罗文基和杜文斯克，他们将带出预算部门的雇员。 在接下来的两个星期中，下一个窗户将巡逻天空，寻找无人机。” Lisogor写道。
另请阅读： luhansk地区 据报道，占领“ Zhovtastrichka”抵抗的公共运动的激进主义者进行了另一种爱国主义 在暂时占领 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702686-zagarbniki-na-lugansini-zmusili-budzetnikiv-patruluvati-nebo-u-posukah-ukrainskih-bpla.html 
到了晚上，俄罗斯人在Kramatorsk上释放了五只火箭 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T10:39:21+03:00
修改时间: 2023-04-30T10:39:21+03:00
描述: 午夜的俄罗斯联邦在克拉默托克（Kramatorsk）上发布了五枚导弹。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Донеччина', 'Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 午夜的陆军士兵在克拉曼托克斯(Kramatorsk)上发布了五枚火箭。
关于 乌克林福姆报道，Pavel Kirilenko报告了Golodonnets。
“午夜左右，俄罗斯人在克拉曼托克斯克(Kramatorsk)释放了五只火箭。 幸运的是，没有受害者：两只火箭落在城市外的田野里，在该地区，一个在公寓楼附近的私营部门，但只有沥青涂层损坏了。
基里伦科(Kirilenko)还报道说，在顿涅茨克(Donetsk)的方向上，俄罗斯人被阿夫迪夫卡(Avdiivka)发射 - 袭击了住宅部门，在AKHZ和Poastbaz领土上。
戈洛夫(Gorlov)损坏了10个房屋和基础设施，纽约Toretskaya社区的八所房屋和非住宅建筑。 在时代社区中，企业的建设受到损害。
在裂解的方向上，当天发生了ZRSZV的利曼社区的六架炮击 - 雷神(Thor)和扎里奇(Zarichne)受伤。
基里伦科(Kirilenko)指出，有关多布纳(Dobuna)的受伤和杀害平民的信息来了。
另请阅读： kherson地区 据报道，昨天，4月28日，俄罗斯军队 顿涅茨克地区的居民又受伤了11人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702692-unoci-rosiani-vipustili-pat-raket-po-kramatorsku.html 
黑海的暴风雨迫使俄罗斯人将火箭发射器纳入基点-Humeniuk 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T10:42:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T10:42:00+03:00
描述: 在黑海中，俄罗斯人在仍然对自己仍然安全的地区进行操纵，所有的火箭都已遍及一场风暴。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16687... ", " 1682843860-81... "]
标签: [' Чорне море', 'Корабель', 'Шторм', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 在婚姻中，俄罗斯人在该地区仍然安全的俄罗斯人，所有的火箭都被带到了基础上。
乌克林福姆报道，乌克兰南部纳塔利亚·汉尼库克(Ukrinform)统一乌克兰纳塔利亚·汉尼库克(Natalia Humeniuk)的统一协调出版社国防军中心负责人说。
“他们目前仍在该地区，他们仍然认为自己是一个危险区域。 但是所有的火箭发射器都已建立。 这场风暴确实很强大，目前没有玩具，因此现在可以持有它们。”古梅尼克说。
据她说，随着天气的改善，占领者将返回战斗税。
“现在在黑海记录了11艘船，其中一艘是在亚齐夫暴露补充剂的一艘。 他们继续与寡妇情报有关的活动。 目前，由于风的风，他们无法如此强大地使用无人机从海中使用，但是沿着他们正在考虑的土地上方的前线。”发言人说。
她补充说，昨天，乌克兰军方从事其中一名工作，摧毁了侦察无人机。
另请阅读： ignati Humeniuk还告知 “暴风雨天气和强大的风阻止了ill的工作，因此，霍森有点卡巴特袭击。”
同时，它并不排除，一旦风接收，敌对的飞机就可以进行。 Humeniuk说：“因此，对于敌人可以指导其能力的当地居民区来说，这是一个真正的疏散，这是在此阶段的必要费用。”
“截至10：30.04.2023：黑海有7艘敌船。 在Azov的海洋-1艘敌船»， - 在海军的报告中。
 在地中海中，最多有4艘敌船，1枚马车导弹“机芯”，总齐射为16枚火箭。
另请阅读： ignati 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702693-storm-u-cornomu-mori-zmusiv-rosian-zavesti-raketonosii-v-punkti-bazuvanna-gumenuk.html 
在塞瓦斯托波尔石油停用家族的大火之后，RF家族被积极撤离-Humeniuk 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T10:58:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T10:58:00+03:00
描述: 在塞瓦斯托尔（Sevastopol）暂时占领克里米亚的石油仓库发生大火后，军方的家庭开始有力地撤离半岛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Евакуація', 'Севастополь', 'Російські військові', 'Єдині новини']
类型: Article
 石油仓库发生大火发生在塞瓦斯托波尔(Sevastopol)暂时占领的克里姆(Krym)之后，军方的家人开始有力地撤离半岛。
据乌克林福姆报道，这是乌克兰南部统一协调出版社中心负责人纳塔利亚·汉尼克(Natalia Humeniuk)在统一的新闻遥控者中指出的，在这场大火后回答了有关克里米亚情绪的问题。
“(有记录 - ed。)当他们自己指出的那样，非常高度的焦虑。 和非常宽的溪流(人 - ed。)沿着所有可以走的路线指向。 确实，即使是军队的家属也被大力撤离。也就是说，他们认为这种威胁确实是在具有针鼻动物的“棉花”之后 - 在“棉花”之后。
她回答有关在塞瓦斯托尔(Sevastopol)被摧毁的10辆坦克和4万吨的信息的问题时，她告知俄罗斯人重新定位了Novorossiysk的基础，因为他们没有休息和可持续的后勤工作。
“给出的数字是捕获该植物能力的一般数据。 那里有多少人 - 我们只能猜测我们正在观看的帖子。 但是，敌人后勤受到破坏，这是为我们国防部队的强大积极行动做准备的一个要素。 我们已经说了很长时间，这是我们已经说的。
根据她的说法，这项工作是为乌克兰的大规模注册做准备的，每个人都在等待。 议长说：“敌人感到他已经破坏了资源，并开始操纵。”
Humeniuk说，俄罗斯的克里米亚相同强大的燃油箱。 “但是我们仍然了解到它们可以分散这些股票，包括在如此强大的“棉花”之后。 我们将追踪，一定是(他们 - ed。)我们会发现。”她保证。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3702490-u-sevastopoli-zniseni-10-rezervuariv-z-naftoproduktami-dla-vorozogo-flotu-gur.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3702696-pisla-pozezi-na-naftobazi-sevastopola-rodini-vijskovih-rf-aktivno-evakuuutsa-gumenuk.html 
Bilodid：承认参加比赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T10:59:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T10:59:00+03:00
描述: 两次世界冠军达里亚·比洛迪德（Daria Bilodid）评论了俄罗斯人和白俄罗斯在国际柔道联合会（IJF）的主持下参加比赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Дзюдо', "Дар'я Білодід"]
类型: Article
 Daria Bilodid Daria Bilodid评论了国际柔道联合会的主持下的俄罗斯人和白俄罗斯的许可。(IJF).
Як передає Укрінформ, українка опублікувала допис з реакцією на це рішення усвоєму 。
“一周后，卡塔尔的世界杯开始，乌克兰国家队为此准备和计划去。 但是，在国际遗址竞争的登记的最后一天，俄罗斯的代表 - 恐怖分子国家。 但是最有趣的不是它。 最近，国际奥林匹克委员会向国际体育联合会提出了建议，很明显，俄罗斯联合会的运动员无法参加比赛，即武装部队签订合同的运动员和俄罗斯或内部事务部白俄罗斯。 但是，所有将在世界杯上表演的人都是那些将表演的人。 这就是胡说八道，不是吗？”比洛迪德写道。
据她说，俄罗斯人参加柔道世界锦标赛，质疑乌克兰国家竞争。
另请阅读： 柔道 据乌克林福姆称，国际柔道联合会被俄罗斯和白俄罗斯处于中立地位的锦标赛。 这是国际奥林匹克委员会之前的(莫克)3月，建议联邦在俄罗斯和白俄罗斯的比赛中续签。
照片：乌克兰柔道联合会。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702697-bilodid-dopuskati-na-zmaganna-vijskovosluzbovciv-krainiterorista-nepripustimo.html 
俄罗斯联邦大使馆的学校返回了华沙市政厅 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T11:24:26+03:00
修改时间: 2023-04-30T11:24:26+03:00
描述: 周六波兰华沙的首都取得了俄罗斯学校的平衡，尽管该学校自2016年以来作出了裁决，但俄罗斯大使馆拒绝返回波兰方面。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Посольство', 'Школа', 'Варшава', 'росія']
类型: Article
 周六，华沙首都取得了俄罗斯学校的平衡，尽管该学校自2016年以来做出了决定，但俄罗斯大使馆拒绝返回波兰方面。
这是在[]中报道的(http://twitter.com/trzaskowski_/status/1652355015002996737)乌克林福姆报道，Warsawrafal Taskovsky市长。
“我们沿着俄罗斯联邦非法占领的另一栋建筑物。 Keletska 45.让我们转向Mazovsky州长进行乌克沙瓦的财产转让，” Taszkovsky在周六晚上写道。
他报告说，该市想将这座建筑用于教育目的，因为华沙新学年将面临与更多学生有关的困难。 他回忆说，在这个房间里，是俄罗斯外交官儿童的官僚学校。
据他说，这个对象没有外交身份 - 他不是很普遍的豁免权。 同时，该市的市政厅与波兰外交部一起试图规范该房地产的法律地位。
“不幸的是，俄罗斯一方不敢自愿地给予它。”
市长提醒您，法官自2016年以来根据华沙部门在华沙的裁决的基础上将学校从俄罗斯人带走。 法院还必须支付超过3100万个Zlotys(超过700万美元)以及这所房子的倾销拥有的百分比。
另请阅读： 芬兰 被捕 土地 房地产 俄罗斯 中心 科学 文化 媒体** 正如该机构报道的那样，华沙市政厅以及早上的警长和周六的法警 位于俄罗斯联邦大使馆的俄罗斯学校位于波兰的大使馆。
俄罗斯外交部在这方面表示抗议。 俄罗斯联邦B []的大使(https://www.ukrinform.ua/tag-polsa)Sergei Andreev在对俄罗斯名字的评论中称这些行动为“非法”，并答应了莫斯科的回应，但没有注意到。 他认为，波兰的行动与维也纳公约背道而驰，俄罗斯方面将抗议这一决定。*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3698502-kiivrada-rozirvala-dogovir-orendi-z-posolstvom-rf.html)自1953年以来，俄罗斯俄罗斯外交官的孩子们主要由俄罗斯外交官的孩子们进行研究，该学校主要由俄罗斯联邦大使馆进行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702701-skolu-pri-posolstvi-rf-povernuli-merii-varsavi.html 
在乌兹别克斯坦，投票决定了一项新宪法，该宪法允许总统第三次竞选 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T11:49:47+03:00
修改时间: 2023-04-30T11:49:47+03:00
描述: 周日在乌兹别克斯坦，对《宪法》进行了更改的投票，该宪法承诺该国公民加强社会保护，以换取总统沙夫卡特·米尔齐奥耶夫（Shavkat Mirzioev）的权力，这将使他能够在2040年任职。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16362... "]
标签: ['Конституція', 'Президент', 'Узбекистан']
类型: Article
 周日，诺迪比斯坦(Nodaebistan)进行了对宪法的更改的投票，该宪法承诺，该国公民将加强社会保护，以换取终止Shavkat Mirzioev总统的任期，这将使他能够通过Visad保留直到2040年。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
值得注意的是，65岁的米尔齐奥耶夫(Mirzioev)在该国和国外的自由改革家得到认可，他放弃了先前领导人的孤立主义政策和警察国家的态度。
尽管目前和拟议的新版本的宪法连续限制了总统条款的数量，但官员们表示，如果批准宪法，Mirzioev条款的数量将得到固定。
这项改革还将总统任期提高到五分之七，从理论上讲，这可以使Mirzioev在2040年之前以3500万张票据的身份保持领导。
同时，《修正案》一书宣布乌兹别克斯坦是一种“社会国家”，具有加剧的社会义务并允许土地所有权。
它还设想废除死刑和建立更多的个人法律保护，以及保护非法部队的概念。
全民公决将被认为是涉及1,970万选民的一半以上 。 预计将在周一进行预投票结果。
另请阅读： uzbekistan 据报道，在2020年，总统术语Dimodimir Putin被开除。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702708-v-uzbekistani-golosuut-za-novu-konstituciu-aka-dozvolae-prezidentu-balotuvatisa-utrete.html 
乌克兰的排球运动员到欧莱丽加比赛将与德国人和斯洛伐克队一起比赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T11:50:12+03:00
修改时间: 2023-04-30T11:50:12+03:00
描述: 从4月27日起，在切尔尼夫西（Chernivtsi），乌克兰女子国家队在排球中的准备收藏将参加，该团队将参加Golden Euroliz-2023。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Волейбол', 'Збірна України', 'Жінки']
类型: Article
 自4月27日以来，将参加乌克兰的Reamboline妇女团队的准备收藏，该团队将参加Golden Euroliz-2023，一直在进行乌克兰的准备收藏。
根据官方的说法(https://pvlu.org/uk/natsionalna-zhinocha-zbirna-ukrayiny-provede-sparynhy-z-nimechchynoyu-ta-slovachchynoyu)乌克兰专业排球联盟(pvlu)乌克林福姆报道，在黄金欧洲比赛的前夕，乌克兰国家队将在5月下旬成为质量。
该团队的准备收藏将持续约三个星期，并且已经在5月17日，“蓝色和黄色”将前往柏林，5月19日至20日，与德国国家队的控制牧师将举行。
乌克兰人将于5月22日至23日在尼特拉与斯洛伐克会面。
另请阅读： 排球 5月27日和28日，在布达佩斯，乌克兰国家队将在匈牙利的欧洲化比赛中进行第一场比赛。 除她外，乌克兰妇女在本次比赛中的竞争对手将是法国人的比赛(6月14日至18日).
Фото: cev.eu.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702709-volejbolistki-zbirnoi-ukraini-do-matciv-evroligi-zigraut-z-nimkenami-ta-slovackami.html 
如果没有空气掩护，进攻行动是不可能的-Ignati 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T11:55:02+03:00
修改时间: 2023-04-30T11:55:02+03:00
描述: 没有空气掩护，就不可能在进攻和防御行动中取得成功。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16781... "]
标签: ['Літак', 'Війна з росією', 'Повітряна тривога', 'Єдині новини']
类型: Article
 在进攻和精心制作的行动中，空气覆盖不能成功。
乌克兰代表通讯员报道，乌克兰空军尤里·伊格纳特的发言人Telernahon的“统一新闻”在播出的情况下宣布了这一点。
“我们将在任何版本中等待飞机。 没有飞机，我们将很难在军事和和平时期保护我们的国家。 没有世界的优势，没有空气覆盖，就不可能在进攻和精心制作的行动中取得良好的成功。”他说。
根据现代航空的伊格纳蒂(Ignati)的说法，正是4+飞机能够在空中，在地球上和海上订购。
另请阅读： “没有那个。 我们需要这些飞机来保护我们的人民，这是第一个发红的空气恐怖主义。 这些飞机将成为防空的一部分。” - 说。
他指出，乌克兰飞行员可能需要大约三个月的时间才能学习如何管理F-16。
“有人需要更多(时间 - ed。)，给少的人。 已经有一系列飞行员清单，几十个人，最好是掌握此设备的最佳人选。 他们被定义了，在做准备在欧洲或[]的决定之后(https://www.ukrinform.ua/tag-ssa)在不同的地点 - 哪个国家会给我们这些地点，将会去那里。” Ignat补充说。
另请阅读： ignati 正如乌克林福姆报道的那样，沃罗迪米尔总统Zelenskyy ，但保证，缺席F-16不会影响乌克兰国防军反击的开始。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702710-uspih-u-nastupalnih-diah-nemozlivij-bez-povitranogo-prikritta-ignat.html 
德国证实了第二个IRIS-T防空系统的转移到乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T11:55:05+03:00
修改时间: 2023-04-30T11:55:05+03:00
描述: 德国已确认将第二个IRIS-T SLM防空系统交付给乌克兰。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16524... "]
标签: ['Німеччина', 'Україна', 'ППО']
类型: Article
 德国已批准将第二个IRIS-T SLM防空系统的乌克兰交付。
它从[ sight ]上的更新列表中遵循(http://www.bundesregierung.de/breg-en/news/military-support-ukraine-2054992)据报道，德国联邦政府。
新的交付包括Iris -T SLM防空系统，另外八辆Zetros卡车(总共，它们已经被转移了84)和两辆卡车8x6，带有八个滚动容器。
所有设备均直接从制造商转移。
另请阅读： Iris-T SLM是最新的系统，甚至同时武装。 第一个是去年秋天转移的，预计将在生产后立即传输两个。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702711-nimeccina-pidtverdila-peredacu-ukraini-drugoi-sistemi-ppo-irist.html 
乌克兰电影院的日子将在维尔纽斯举行 - 将显示什么 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T11:56:18+03:00
修改时间: 2023-04-30T11:56:18+03:00
描述: 5月4日至5月6日将在5月4日至5月6日举行乌克兰电影院，邀请居住在立陶宛和该国公民的乌克兰人访问维尔纽斯的Skalvija电影院。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Кіно', 'Литва', 'Україна']
类型: Article
 邀请居住在立陶宛以及该国市民的乌克兰人从第四至第六和第六次参观乌克兰电影院的Skalvija Cinema的Skalvija。
关于它报告了乌克林福称国家广播公司 。
该节目将由乌克兰摄影师在2022 - 2023年制作的四部电影。 被授予领先的国际电影节 - 柏林，威尼斯，戛纳和维尔纽斯。
在活动中，观众将能够熟悉现代的乌克兰电影院，并支持乌克兰大使馆乌克兰大使馆的资金。
所有居住在立陶宛的乌克兰公民都可以参观该节目。 有必要在收银员向乌克兰公民的护照展示并获得非私人票。
另请阅读： 电影将以立陶宛字幕的原始语言显示。
将显示 “公鸡之家” (乌克兰，丹麦，芬兰，瑞典，2022年). «Люксембург, Люксембург» (乌克兰，2022年). «Ля палісіада» (乌克兰，2023年). «Памфір» (乌克兰，2022年).
Як повідомляв Укрінформ, улітку 2022 року у Варшаві два місяці тривавблагодійний Фестиваль українського кіно просто неба (乌克兰电影节露天).
Фото: 5BNS 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3702712-u-vilnusi-vidbudutsa-dni-ukrainskogo-kino-so-pokazut.html 
俄罗斯人在一天之内解雇了乌克兰的九个地区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T12:02:15+03:00
修改时间: 2023-04-30T12:02:15+03:00
描述: 每天俄罗斯联邦的军队对乌克兰的九个地区发动了袭击。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16666... "]
标签: ['Обстріл', 'Війна з росією', 'Регіони']
类型: Article
 陆军联合会对乌克兰的九个地区进行了攻击。
根据乌克林福姆的说法，截至4月30日星期日9:00，区域军事行政部门的合并信息有报道。
在救援和搜查行动完成的前一天，在Uman的Cherkasy地区完成。 持续了35小时。 俄罗斯火箭夺走了23条生命。 Medzags是六个孩子。 该地区有哀悼。
在 白天，俄罗斯人被解雇了切尔尼希夫地区边境社区的11次，并解雇了干炮兵和迫击炮。 他们亲吻了Novgorod-Siversky和Koryukiv地区。 由于PLP的命中率，诺夫哥罗德 - 西弗斯基地区边界附近的几个锅被脱落。
在晚上和早晨，敌人对边境社区进行了9次炮击。 记录了57次爆炸。 炮击遭到sredi-budsk，Znob-Novgorod，Belopilsk，友谊领土社区的折磨。
在中和布尔茨克社区中，公寓楼由于炮击而受到损害。 布达市中心也有9次爆炸。 除了炮击外，还有一座公寓楼的火，损坏了电线。
在Navok-Novgorod社区中，非住宅建筑损坏。
在友谊社区中，一个居住的房子被击中，发生了大火。 银行分行的房屋损坏了。 另外，其中一部弹药在两层楼的12间公寓楼的屋顶上。 由于杂音，房屋的屋顶损坏了。
昨天，俄罗斯人进行了17个边境社区。记录了170次爆炸。 炮击遭到锡雷迪，埃斯曼斯克，贝洛皮斯克，velikopysariv，miropilsk和yunakiv社区的折磨。
在Zaporizhzhia地区，敌人继续额叶定居点的恐怖。
在最后一天，俄罗斯军队在19个城市和乡村城市中遭到袭击：一名变形空军，对魔术塔普托瓦卡(Tapoltavka)进行了5次无人机袭击。 从平静的RSSV击败，White和Gulyaypilsky，有60名Artudarians来到Novayakovlovka，Gulyaypol，Orikhov，Railway，Kamyansky Taifzha 15定居点。 有破坏。 没有受害者。
阐明了有关后果的详细信息。 另请阅读： 昨天，敌人也击败了尼科波尔区。 他亲吻了Chervonohrigor社区中的重型炮兵。 它通过伤亡和破坏而通过。
今天早上，在哈尔基夫地区，敌人从RSSV开了米斯库皮安斯克中心。 私人住宅，车库，四辆汽车被损坏，有车库。 没有受害者。
在Slobozhansky的方向上，敌人是由Chervona Zorya，Gptivka，Krasne，Ternova，Ternova，Vovchansk，Vovchansky，Vovchansky Farms和Sesterne的重新分配到Chervona Zorya，Gptivka，Gptivka，Quptivka，Vovchansky Farms和Sesterne的敌人进行的。
在炮弹的库皮斯克方向上，斯特罗伊夫卡，卡米安卡，杨树，菲洛利夫卡，诺沃斯林斯克，两年，西方，莱曼第一和基斯利夫卡。
另请阅读： 昨天，在Facepillya村，一名30岁的男子用创新的爆炸装置在自己的院子里爆炸。 处于温和状态。
在卢汉斯克地区，每天93个炮击。 乌克兰军队总共释放了433枚炮弹：40个迫击炮，10个Zrszv，33炮兵，来自炮兵，8个来自坦克。
Valleyosel，Nevskoye和Bigorivka的敌人的敌人的炮弹和迫击炮炮击。
该地区的情况仍然很困难。
在每天21天的顿涅茨克地区：ZRK“ C-300”，UAV“ Geran-2”，空军“ NCRS”，RSSV“飓风”，“ Grad”，炮兵。 解雇定居点：Malotaranovka镇，Svyatogorsk，Avdiivka，Velika Novosilka，Konstantinovka，Kramatorsk，Bakhmut，Zoryane，Zoryane和Karlovka村。
17-住宅建筑物受损，其中一栋是公寓楼，一栋横幅，六辆私人汽车，两辆拖车。
昨晚和今晚，在尼古拉夫地区，奥查科夫社区水域差距的敌人。 没有受害者。
在赫尔森地区，俄罗斯联邦的军队进行了27次炮击，释放了135个单位：RSZV -5，炮兵-9，迫击炮 - 迫击炮-10，坦克 - 二，两个，无人机 - 一个。
另请阅读： 其中，在赫尔森市，俄罗斯人进行了两次炮击，释放了八个阈值。
俄罗斯军方亲吻了该地区的14个定居点。
一个人被杀，一个人受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702713-rosiani-za-dobu-obstrilali-devat-oblastej-ukraini-zvedenna-ova.html 
在Uman，告别火箭中风的结果 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T12:04:08+03:00
修改时间: 2023-04-30T12:04:08+03:00
描述: 今天，4月30日，由于俄罗斯在高层建筑上的火箭袭击而导致的Uman居民将葬礼。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Черкащина', 'Прощання', 'Умань', 'Війна з росією', 'Ракетний удар']
类型: Article
 今天，4月30日，将有乌曼的居民葬礼，由于俄罗斯的火箭发射器在一座高层建筑中死亡。
关于 乌克林福姆报道，Cherkasy Ova Igor Storerets的负责人获悉。
“今天，Uman社区将告别五人死亡(https://www.ukrinform.ua/tag-raketnij-udar)在一个多层建筑中。对亲戚的光记忆和同情。”
死者的名字以及告别的时间和地点 在Uman市议会。
另请阅读： uman 据报道，4月28日，俄罗斯引起了乌克兰的另一个巨大火箭袭击。 一枚导弹击中 在Cherkasy地区。 其中一个入口完全不高兴。 23人被杀，其中6个孩子：三个男孩(一个半，16岁和17岁)和三个女孩(8、11和14年).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702714-v-umani-poprosautsa-iz-patma-zagiblimi-vnaslidok-raketnogo-udaru.html 
在印度，汽油泄漏发生在工厂，死亡 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T12:18:22+03:00
修改时间: 2023-04-30T12:18:22+03:00
描述: 至少有9人被杀，有11人在印度城市卢迪安（Ludhian）旁遮普邦（Punjab）的植物中晕倒了。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Індія', 'Завод', 'Витік']
类型: Article
 至少，人们在旁遮普邦卢迪安(Ludhian)的窗户城市的工厂燃气后被杀，11人晕倒。
根据乌克林福姆的报道，该机构报告了 。
“毫无疑问，这是气体泄漏。 Nastychiae灾难的国家反应部队团队(NDRFF NDRF)它在现场撤离并进行救援。 在这一事件和第11次伤口中，有9人被杀。(SDM)Ludchian活动。
NDRF团队与一组医生和旅一起到达了现场。 该工厂的领土被警察封锁。
另请阅读： 受害者被送往医院。
正如乌克林福姆报道的法语 四台住宅大楼。 Cristoframand和Regional Perfection指出，崩溃可能是由于Gase泄漏引起的。
foto：ani 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702717-v-indii-stavsa-vitik-gazu-na-zavodi-e-zagibli.html 
捷克总统在乌克兰军事装备上刻有铭文：“俄罗斯，回家” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T12:20:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T12:20:00+03:00
描述: 捷克共和国总统彼得·帕维尔（Peter Pavel）呼吁俄罗斯人呼吁从乌克兰获得。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16774... "]
标签: ['Чехія', 'Україна', 'Війна з росією', 'Петр Павел']
类型: Article
 总统共和国彼得·帕维尔(Peter Pavel)呼吁俄罗斯人离开乌克兰。
在乌克兰访问期间，他留下了对武装部队装甲的相应需求，并在[]中发布了一张照片(http://twitter.com/prezidentpavel/status/1652344338406416385?cxt=HHwWgoC9lfuap-4tAAAA)，перед归єμ
«俄罗斯，回家»， - - 脏。
 
北约埃克萨尔(Nato Exeneral)还指出，当单位在前面并想和他一起去时，他知道这种感觉。
“作为指挥官，我总是支持我的战士。 现在这不是我的角色。 他来给他们勇气，”捷克州的负责人说。
另请阅读： 据报道，帕维尔(Pavel)与斯洛伐克同事Zuzana Chaputova一起在乌克兰实施，在此期间，他们访问了基辅(Kiev)，布恰(Bucha)，鲍罗迪卡(Borodyanka)，然后签证访问了迪尼斯(Dniep​​er)，捷克共和国计划在那里开设领事馆，并在那里开设领事馆，副总统 - 佩奇托瓦 - 耶阿吉德(Yagidne) - Yagidne -Yagidne -Yagidne在切尔尼夫。
帕维尔将军担任北约军事委员会的职位，仅次于联盟的秘书长任职。
_foto：ondrej deml/imago _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702719-prezident-cehii-zrobiv-napis-na-ukrainskij-vijskovij-tehnici-rosia-jdi-dodomu.html 
救援人员警告喀尔巴阡山脉的巨大雪崩危险 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T12:24:52+03:00
修改时间: 2023-04-30T12:24:52+03:00
描述: 救援人员在4月30日至5月1日警告伊万诺 - 弗兰基夫斯克和跨施罗巴特人地区的高地危险危险。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15790... "]
标签: ['Карпати', 'Лавина', 'Рятувальники']
类型: Article
 救援人员在4月30日至5月1日警告伊万诺 - 弗兰基夫斯克和跨施罗巴特人地区的高地危险危险。
根据乌克林福姆的说法，州紧急服务在[]中报告(http://t.me/dsns_telegram/16396)。
“预计将于4月30日至5月1日在Ivano -Frankivsk和Akarpathian地区的东部(级别3)”， - 在消息中。
另请阅读： 雪崩 根据乌克林的说法，根据天气预报员的说法，4月30日在高地 下午，预计会很小的日子。 晚上温度为0-5°，下午3-8°。 5月1日 - 在下午5-10°的下午约0°的夜晚温度下沉淀。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702720-ratuvalniki-poperedzaut-pro-znacnu-lavinnu-nebezpeku-u-karpatah.html 
自战争开始以来，已有1 150个边防部队以国家为标志 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T12:28:33+03:00
修改时间: 2023-04-30T12:28:33+03:00
描述: 目前，近150名州边境服务处的军人因其勇气获得了州奖。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16266... "]
标签: ['Нагорода', 'Прикордонники', 'Дейнеко', 'Війна з росією']
类型: Article
 目前，国家奖项已确定了几乎150个州边境服务的军人。
关于 乌克兰福姆报道，乌克兰·德尼科州州税务局的负责人在乌克兰边境警卫队之际通知了乌克兰。
“因为明显的勇气几乎是1 150 获得州奖。 七人被授予最高理由 - 乌克兰英雄的头衔。 不幸的是，其中五个是死后的。”
Deyneko强调说：“我们所有人都向所有为乌克兰献出生命的男孩和女孩向所有继续以更光明的未来与侵略者作战的男孩和女孩”，“他们每个人都是英雄，感谢他们的自我挑战，国家保持自由。 我们将永远记得所有被剥夺的边境警卫的名字，因为乌克兰反对俄罗斯的侵略已经过去了几个世纪。 他们对他们的壮举和记忆将永远存在。”
另请阅读： 边境警卫 他还提到了蛇岛的边防部队，涉及去俄罗斯军舰的位置，并指出，这位军事军人与其他乌克兰捍卫者一样，为我们的INUS边境自由辩护。
根据州税务服务局主席的说法，对于乌克兰和我们每个人来说，边界不是一个空间，而是我们善与恶之间的真正界限。
“自全面入侵俄罗斯以来，在一年多的血腥恐怖中，边防部队与其他乌克兰捍卫者一起勇于捍卫基辅，玛丽奥波尔，哈尔基夫，苏米，切尔尼希夫，赫森和南方的方向。 捍卫和边境警卫的Afortette Bakhmut已成为乌克兰防御Rashist入侵者的传奇页面，”乌克兰州税务局负责人获悉。
Deyneko还感谢所有支持边境警卫的人 - 志愿者，冷漠公民，国际机构，并指出他们的帮助得到了帮助，并允许州边境服务继续服务。“乌克兰边境警卫一直是，并且仍然是乌克兰的可靠捍卫者，” - 保证国家边境部门负责人，并希望他们能够顽强，势力，耐力，良好的健康，健康，进一步的职业成功与和平。
据报道，SPSU发言人说，总体上，有243名边防部队被俄罗斯联邦的囚禁返回。
4月30日在乌克兰庆祝边境警卫的日子。
foto：dpsu.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702722-vid-pocatku-vijni-derznagorodami-vidznaceni-1-150-prikordonnikiv-golova-dpsu.html 
乌克兰足球英超联赛第24轮的比赛将于5月3-4日举行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T12:40:24+03:00
修改时间: 2023-04-30T12:40:24+03:00
描述: 5月3日至4日，乌克兰在英超联赛球队（UPL）中获得足球冠军，将举办下一轮第24轮的管道。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15138... "]
标签: ['Футбол', "Прем'єр-ліга"]
类型: Article
 英超球队中的乌克兰足球学校(UPL)5月3日至4日，下一个第24轮的管道将通过。
据报道，乌克林福姆报道，第一个13.00的比赛将开始比赛，塔萨卡尔路径“矿山”，“ dnipro-1”和哈尔基夫“金属主义者”之间的顿涅茨克“沙克塔尔”之间的比赛。
5月3日，星期三，利沃夫和亚历山大也将参加(14.00)，卢甘斯克“ Zorya”和Rivne“ Veres”(15.00)，敖德萨·切尔诺曼(Odessa Chernomorets)和科瓦利维斯基(Kovalivsky Kolos)(15.00).
Програму туру в четвер, 4 травня, завершать поєдинки «Інгульця» із Петрового зкриворізьким «Кривбасом» (13.00)，Kharkiv Metalist 1925与LVIV运动(13.00)，Poltava Vorskla与Dynamo Kyiv(15.00).
Читайте також: Shakhtar是UPL积分榜上的领导者56分(23场比赛后)，下一个-dnipro -1-41(22)，Zorya -49(23)，«dynamo»-44(23)，亚历山大-34(22)，克里夫巴斯-31(23)，Vorskla -30(23)，“巨像” -30(23)...
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702725-matci-24go-turu-futbolnoi-premerligi-ukraini-projdut-34-travna.html 
中国军方从苏丹撤离了一千多人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T12:46:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T12:46:00+03:00
描述: 中国军方从苏丹的武装冲突中撤离，中国940名，有230多名外国人到达沙特阿拉伯的吉德港。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Армія', 'Евакуація', 'Китай', 'Судан']
类型: Article
 中国军方从苏丹撤离，940名克拉塔公民覆盖了苏丹的武装冲突，有230多名外国人到沙特阿拉伯的吉德港。
这是由国防部中国国防部谭·凯菲(Tan Kefey)的发言人报道的，据报道 。
“在中国在各个国家的大使馆和领事馆的协助下，中国纳宁海军和韦沙南休·瓦乔(Weishanhuevachawaw)的26至29驱逐舰从港口[]驱逐了940名中国公民和231名外国人员 到沙特阿拉伯的吉德港口。”丹·凯菲说。
他补充说，军方完成了拯救中国意识公民的任务。
正如乌克林福姆报道的两艘船 668名中国公民和其他10个民族，他们从吉达(Jedda)的沙特港(Saudi)港口进行了装甲的苏丹冲突。
另请阅读： 苏丹 4月15日，苏丹军队和部队之间的紧张局势几天后(RSF)在Chartum中，发生了爆炸和射击。 与该国提议过渡到民法的拟议相抵触。
该国的战斗正在进行中，许多欧洲国家正在努力从苏丹蒸发其公民。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702728-kitajski-vijskovi-evakuuvali-bils-ak-tisacu-ludej-iz-sudanu.html 
巴拉圭举行总统大选，解决了塔瓦那问题 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T12:46:38+03:00
修改时间: 2023-04-30T12:46:38+03:00
描述: 巴拉圭主持了该国总统的下一次选举，他们与台湾有未来的外交沟通问题已成为竞选活动的关键要素之一。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15270... "]
标签: ['Парагвай', 'Вибори Президента']
类型: Article
 巴拉圭主持了该国总统的下一次选举，在那里与台湾的计划问题已成为选举前竞选活动的关键要素之一。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
13名候选人参加了选举，但公众舆论调查将说，主要的斗争将从右翼统治统治的派系中，前财政部长圣地亚哥派系(Pena 。
巴拉圭是与台湾和他唯一留在南美的外交伙伴之间有外交联系的13个国家之一。 该国与台湾的关系已成为总统大选的关键要素之一。
政府候选人赞成继续保持与Zaitana的联系，而反对派提名人Alegre提议在范围内打破联系，并与中国建立外交关系，以增加包括牛肉和大豆在内的农产品出口的出口 。
在过去的几年中，许多拉丁美洲，主要是为了拯救原因，都打破了台湾联系，并与北京建立了外交关系。 当洪都拉斯在三月份迈出这样的一步时，只有一个台湾的外交伙伴巴拉圭。
另请阅读： 台湾 正如乌克林福姆报道的，中国人民共和国和洪都拉斯共和国 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702727-u-paragvai-prohodat-vibori-prezidenta-na-akih-virisuetsa-pitanna-zvazkiv-iz-tajvanem.html 
夜间俄罗斯军队在苏米和切尼希夫地区的边界开火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T13:12:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T13:12:00+03:00
描述: 俄罗斯军队在4月30日星期日的星期日在切尼希夫（Chernihiv）和萨尔（Chernihiv）和萨尔达尔（Sumy）地区的边界开火。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14877... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Російські військові', 'Чернігівщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 周日，周日，周日，周日，周日，周日，迫击炮，炮兵和坦克的边界和苏米地区于4月30日被解雇。
根据乌克林福姆的说法，[ 是的，从23:55到00:15修复了六个 ，在中间建筑的定居区域，可能是120毫米的砂浆。
从00:36到00:37，从01：35到01​​：40-击中了两次 - 五次命中，从02：43到02：50-在Mykolaivka定居点区域中有两次命中，可能是120毫米。
从03:05到03:19，在定居点Mykolaivka地区记录了11次命中，可能来自迫击炮。
另请阅读： 从03:15到03:30在定居点区域记录了6次命中。 可能来自迫击炮口气120毫米。
从01:57到02:50，在定居点地区记录了五次命中，可能是从枪管炮兵那里记录的，大概是RSZV的大约20次命中。
从02:50到02:55，Druzhba的定居点记录了六次命中，可能是从RSSV记录的。
从04:10到05:00，在莱昂尼夫卡的定居点中记录了10次命中，可能是来自120毫米口径的迫击炮。
从08:55到09:00，在定居点区域(可能是从坦克)中记录了八次命中。
另请阅读： 从07:50到08:10，在定居点Sloboda地区记录了六次命中，可能是来自炮兵。
注意到，未收到有关当地居民失去平民基础设施的信息。
正如乌克林福姆报道的 白天，她对乌克兰的九个地区发动了攻击。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702732-vijska-rf-vnoci-odinadcat-raziv-obstrilali-prikordonna-sumsini-i-cernigivsini.html 
Tsurenko无法闯入马德里的WTA锦标赛第四节 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T13:39:14+03:00
修改时间: 2023-04-30T13:39:14+03:00
描述: 乌克兰人的莱斯娅·库伦科（Lesya Tsurenko）在马德里（Mutua Madrid）的女子网球协会（WTA）享有声望的土壤锦标赛（西班牙）的奖金中完成了一项表演，并获得了76.52亿美元的奖金 - 乌克林 - 乌克林（Ukrinform）。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Цуренко', 'Теніс']
类型: Article
 乌克兰Tsurenko在享有声望的土壤锦标赛网球协会上完成了表演(WTA)-Mutua Madrid Open-马德里(西班牙)4月有765.2万美元。
在第三节比赛中，图伦科(Turenko)让位于“播种”俄罗斯·达里亚卡特金(Russian Dariakatkin)的第八期-4：6，2：6，报道说，乌克林福姆(Ukrinform)报道。
网球运动员在球场上度过了1.5个小时。
马德里锦标赛将持续到5月6日。
另请阅读： 去年，马德里公开赛赢得了突尼斯的青蛙。
照片：乌克兰的Getty Images/Global Images。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702737-curenko-ne-zmogla-probitisa-do-cetvertogo-kola-turniru-wta-u-madridi.html 
加冕典礼上的查尔斯将使用他的祖父乔治六世国王的披风 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T13:42:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T13:42:00+03:00
描述: 加冕当天的英国君主查尔斯三世（Charles III）将戴上覆盆子和紫色丝绸天鹅绒的地幔，这是他的祖父乔治六世国王在1937年加冕典礼上。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... ", " 1682851227-37... "]
标签: ['Британія', 'Чарльз ІІІ', 'Коронація']
类型: Article
 加冕当天的英国君主查尔斯三世(Charles III)将戴上覆盆子tafiolet丝绸天鹅绒的披风，这是他的祖父乔治六世国王(King George VI)在1937年的咆哮中。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 关于白金汉宫。 > > > > > > > 查尔斯三世(Charles III)和他的妻子卡米拉(Camilla)在此期间将戴两套披风：覆盆子州披风，当他们到达Natzermonia时，服役后紫色地幔。 地幔是由Ede&Ravenscroft最重要的裁缝保存或制造的。
值得注意的是，卡米拉(Camilla)将于1953年从伊丽莎白加冕典礼上穿上略微适应的状态披风。 对第二个地幔进行了专门研究，就自然和环境的主题进行了研究。
另请阅读： 查尔斯 还 那块石头作为英国君主加冕的属性，于周六从苏格兰抵达伦敦。
 foto：Susannah Ireland/Pool 
它被称为命运之石，被认为是秘密君主制的神圣历史象征。 自1996年以来，这块石头一直是从爱丁堡城堡运送到查尔斯三世加冕期间使用的。
加冕游行后，斯托恩将返回苏格兰。
另请阅读： 查尔斯 据报道，5月6日，伦敦的街道将通过TwoPropestess-查尔斯三世的加冕典礼和前往白金汉宫的历史服务宫的游行，君主和王室成员将被释放。 温莎的音乐会也将在假期举行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702738-carlz-na-koronacii-vikoristovuvatime-mantii-svogo-dida-korola-georga-vi.html 
Zaluzhny-边防部队：您是第一个对入侵者做出不错的回应的人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T13:50:47+03:00
修改时间: 2023-04-30T13:50:47+03:00
描述: 边防警卫是第一个面对俄罗斯入侵者的进攻，并给了他们一个体面的答案。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16765... "]
标签: ['Прикордонники', 'Валерій Залужний', 'Війна з росією', '#stoprussia']
类型: Article
 边防警卫是第一个遇到俄罗斯入侵者进攻的人，并给了他们液压报告。
乌克兰武装部队的指挥官 - 乌克兰瓦莱里·扎卢兹尼(Zaluzhny)的主持人在 乌克林福姆报道，在一个职业假期的边防部队问候。 “恭喜当天的战斗兄弟 乌克兰!您是第一个遇到俄罗斯科学边界入侵者的攻势的人。 您是第一个对敌人做出不错的反应的人。”扎尔茨尼强调。
他指出，现在和现在的边防卫队都在展示祖国酒馆的勇敢。
另请阅读： 与武装部队并肩作战在前边界的战斗中，在各个方向上限制了敌人，并添加了武装部队的总司令，将武装部队带到边境警卫队进行服务。
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，在4月30日，在乌克兰庆祝边防部队当天。
foto：zsu.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702741-zaluznij-prikordonnikam-vi-persi-hto-dav-gidnu-vidpovid-zagarbnikam.html 
在乌克兰外交部，在战争终止时不排除北京的调解 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T13:53:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T13:53:00+03:00
描述: 乌克兰安德里·梅尔尼克（Andriy Melnyk）的副外交大臣在针对乌克兰战争结束时并不排除中国的调解。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16424... "]
标签: ['Китай', 'Україна', 'Мельник', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰外交事务副部长安德里·梅尔尼克(Andriy Melnyk)在针对乌克兰战争结束时不排除中国的中介。
他在接受德语的采访中说明了这一点 ，报道乌克林福姆。
“这不是不现实的。 当然，中国人追求自己的利益。 但是Yaviri是，与这场世界秩序的大规模，无尽的地震相比，对北京的公平，和平的决定和对敌对行动的终结更负责北京。”外交官说。
他认为，总统弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)中国的近期电话交谈是在加强联系和终止俄罗斯侵略方面的“迈出了一大步”。 副部长指出，中国的观点可能与乌克兰人不同。 特别是对于基辅来说，先决条件是撤离(而中国的“建议”不包含这种条件 - )梅尔尼克强调。
“魔鬼在于细节，因此我们期待带来的特权使者 ，这将很快与我们联系。”他说。
梅尔尼克还指出，乌克兰社会不惜一切代价都不会感到和平。 “腐烂的妥协不能确保我们所有人的稳定和平，除了脆弱的停火。 任何谈判补救措施也是一个完全的胡说八道，因为俄罗斯人想谈判。”他说。
乌克兰在德国的展览称乌克兰人的预期乌克兰反性攻击性“有希望的希望”。 他对乌克兰将能够释放被占领的领土有信心。 另请阅读： 中国 据报道，安德烈·梅尔尼克(Andrey Melnyk)是乌克兰驻德国的大使已有近8年了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3702742-v-mzs-ukraini-ne-viklucaut-poserednictva-pekina-u-pripinenni-vijni.html 
在5月的头几天，将保留夜间霜冻的干燥天气 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T13:56:48+03:00
修改时间: 2023-04-30T13:56:48+03:00
描述: 5月1日，星期一，乌克兰在乌克兰将多云，预计在东南部和东部地区，在其余地区没有降水的情况下，乌克兰将在乌克兰。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16521... "]
标签: ['Погода', 'Весна', 'Заморозки']
类型: Article
 婴儿5月1日，乌克兰将在其余降水领土上多云，东南部和东部地区有些皮疹。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
风主要是北部，在东南部的西部地区，5-10m/s。
在晚上，在1-6°热，在西部，大多数北部和vinnytsia地区在土壤表面0-3°，东部地区和4-9°热的南部； 下午12-17°温暖的温度在南部 最多20°。
在喀尔巴阡山脉的高地，没有降水； 晚上0-5°霜，下午5-10°热。
5月1日在基辅和基辅地区，没有沉淀。 晚上4-6°热的首都温度在15-17°下的温度； 在夜间1-6°热的区域上，在幼虫的土壤表面0-3°； 下午12-17°的温度。
在接下来的两天，即5月2日至3日，预测者预测乌克兰的干燥天气，仅在5月2日在东南部，5月3日，在西部地区降雨。
可变方向的风，3-8 m/s。
另请阅读： 晚上1-6°热的温度在土壤表面(在空中的苏米地区)5月3日在该国东南部的霜冻0-3°在右岸4-9°； 下午在乌克兰15-20°，在5月2日在东南地区11-16°的Transcarpathia至23°。
在喀尔巴阡山脉的高地没有降水量，只有在下午3点才能在下午3点降雨；下午5-10°的温度大约0°。
在5月2日至3日的首都地区，不断变化，没有降水。 5月2日4-6°热的晚上温度，5月3日6-8°； 第17-19°。 在5月22日的晚上，热量为1-6°，在霜冻0-3°的表面，5月3日4-9°；在下午15-20°。
5月4日，星期四，乌克兰大部分将在西部，日间和Zhytomyr，Vinnytsia和Odessa地区干燥。
另请阅读： 5月5日，短期降雨，只有晚上才预计在乌克兰。
晚上3-9°的温度在5月5日南部，东部地区的温度最高为11°； 下午14-20°，5月5日，北部地区10-16°。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702745-u-persi-dni-travna-zberezetsa-suha-pogoda-z-nicnimi-zamorozkami.html 
总统授予荣誉名誉荣誉“勇气和勇气”三个边境支队 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T14:07:14+03:00
修改时间: 2023-04-30T14:07:14+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy指出了名誉荣誉荣誉荣誉荣誉荣誉荣誉荣誉荣誉荣誉荣誉阵容，79边境小队，105个边境小队以乌克兰国家边境警卫队的10个移动边境小队命名。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16643... "]
标签: ['Нагорода', 'Прикордонники', 'Зеленський']
类型: Article
 总统洛德米尔·泽伦斯基(Lordimir Zelensky)指出了名誉荣誉荣誉荣誉荣誉荣誉荣誉荣誉荣誉荣誉荣誉荣誉荣誉荣誉荣誉荣誉荣誉阵容，以105个边境小队以105个以弗拉基米尔亲王为命名的边境阵容，这是10个道德上的十个道德边界边界边界小队的乌克兰国家边防部队。
正如乌克林福姆报道的那样，相应的法令号# , 发表在总统的网站上。
3保护期间揭示的勇气和英雄主义的目的(https://www.ukrinform.ua/tag-prezident)他决定指出名誉标志“有勇气和勇气” 79边境小队，105边境警卫以弗拉基米尔亲王的名字命名，乌克兰的105个移动边防部队。
另请阅读： 边境警卫 正如乌克林福姆报道的那样，庆祝边防部队当天在乌克兰举行了庆祝活动。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3702747-prezident-nagorodiv-pocesnou-vidznakou-za-muznist-ta-vidvagu-tri-prikordonni-zagoni.html 
俄罗斯试图控制众多军事群体-Gur 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T14:21:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T14:21:00+03:00
描述: 俄罗斯试图控制众多俄罗斯军事化团体，恐怖分子试图创建的新结构将旨在将所谓的PVC置于俄罗斯联邦总参谋部的管理之下。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16673... "]
标签: ['Розвідка', 'Російські військові', 'Пригожин', 'Буданов', 'Війна з росією', '#stoprussia']
类型: Article
 俄罗斯由众多俄罗斯派遣的团体控制，而恐怖分子国家试图创建的诺维拉策略将旨在将所谓的PVC置于俄罗斯联邦总参谋部的管理之下。
根据乌克林福姆，参考了GUR MOU新闻服务 乌克兰国防部正式部门主管基里尔·布·巴诺夫(Kirill Budanov)少将在美国PBS尼克·希夫林(Nick Schifrin)的面试官中说。
布达诺夫说：“俄罗斯人试图建立一个将其管理的主要组织，以使其成为所有这些准则形式的可能性，因为显然，没有团结。”
另请阅读： 反性 他确认俄罗斯现在能够每月一次动员20到22000(https://www.ukrinform.ua/tag-rosijski-vijskovi)。
根据情报负责人的说法，乌克兰的主要任务是释放被占领的领土。
GUR的负责人对美国和北约代表的陈述发表评论，以提供乌克兰的武器反性武器，包括2,000辆装甲车辆，重点是反性行动的重要性，其主要名称的主要名称是乌克兰所有领土的解放。
另请阅读： prigogine 将军同意美国官员的估计，他们希望乌克兰至少将在占领克里米亚和唐巴斯深处击败俄罗斯人的俄罗斯后勤方面提高其前线的地位。
乌克兰军事情报的负责人回答了一个问题，即他对俄罗斯无法延迟战争以及可能的瓦解的预言，以及可能的瓦解，太乐观，表明时间会表明，他处于自己的位置。
另请阅读： 布达诺夫(Budanov)分别保证，在乌克兰犯有战争罪或危害人类罪的任何人，包括非常浮华的人，例如，将在任何地方找到并摧毁集团的平民和儿童。 据他说，乌克兰在乌克兰有足够的力量和手段。照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702751-rf-pragne-vzati-pid-kontrol-cislenni-rosijski-voenizovani-ugrupovanna-gur.html 
入侵者从毕业生，坦克射击了Avdiivka，然后撞上了飞机 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T14:30:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T14:30:00+03:00
描述: 4月30日上午，俄罗斯军队从毕业生几次向Avdiivka开枪，两次撞到坦克，并在市中心撞了一张票。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Обстріл', 'Авдіївка', 'Війна з росією']
类型: Article
 早上，俄罗斯联邦第30军从毕业生向阿夫迪夫卡开了几次，两次踢，并在市中心撞了一家航空公司。
关于它报告了乌克林福姆，参考了Avdiiv City管理局主任Vitaliy Barabash的评论 。
“多层建筑的多层建筑已经开发了。 这三层楼，归根结底。还没有关于人的信息。”巴拉巴什说。
截至1782年4月30日，在Avdiivka中，其中有一个12岁的男孩，他们正在寻找。 MBA指挥官为居民提供食物和产品。
另请阅读： 射击 据报道，俄罗斯联邦军队于午夜在Kramatorsk释放 。
照片：利利奥夫·君士坦丁
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702755-rosiani-obstrilali-avdiivku-z-gradiv-tankiv-ta-vdarili-z-litaka.html 
印度工厂爆炸的受害者人数增加到11 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T14:33:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T14:33:00+03:00
描述: 印度旁遮普邦的气体泄漏导致的受害者数量增加到11。-乌克林福姆。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Індія', 'Вибух', 'Завод', 'Витік']
类型: Article
 由于印度旁遮普邦旁遮普邦的气体泄漏而导致的牺牲数量增加到11人。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 关于本地媒体。
在Hyaspura的工业区域发现了所有受害者大约三家企业 - 乳制品和杂货店和诊所。 他们中的一些人住在店面的叶片中。 该地区数百人在当地缝纫工厂工作。
根据受害者被安置的卢迪安民事医院的Hatinder Kaur博士的说法，死者的死亡主要是由于呼吸急促引起的。
据当地立法机构的成员拉杰·帕尔·考尔·奇金(Rajer Pal Kaur Chchin)表示，在乳制品商店附近的街道上爆炸了六人昏迷之后。
“所有这些人都去买牛奶。 我们试图撤离邻近地区的人们。”她说。
另请阅读： 国家反应力团队自然灾害(NDRFF NDRF)副局长卢迪亚斯·苏拉比·马利卡(Ludhians Surabhi Malika)说，在事件发生的地区选择一个下水道下水道。
据报道，周日在 旁遮普邦城市Lyudchian， 在工厂。纳拉兹(Narazh)大约有11名死亡和11名受害者。
NDRF团队与一组医生和旅一起到达了现场。 该工厂的领土被警察封锁。 受害者在灾难中被带走。
foto来自dnyuz.com 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702757-kilkist-zertv-vibuhu-na-indijskomu-zavodi-zrosla-do-11.html 
乌克兰将通过接纳俄罗斯和白俄罗斯的运动员来抵制柔道世界冠军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T14:36:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T14:36:00+03:00
描述: 乌克兰国家队决定抵制竞争赛季的主要开始，即世界锦标赛，该冠军将于5月7日至13日在卡塔尔（卡塔尔）举行。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Чемпіонат світу', 'Збірна України', 'Дзюдо', 'Бойкот']
类型: Article
 乌克兰国家队决定抵制比赛赛季的主要开始，即世界杯，该比赛将于5月7日至13日举行(排队).
Про це 据报道，Vitaliy Dubrova团队的主教练报道说。
乌克兰国家队的决定与俄罗斯塔比洛鲁斯(Tabilorus)的运动员的竞争有关。 在最后一天提交申请世界杯(IJF)宣布了这些国家代表的腹膜回报。
另请阅读： 柔道 杜布罗娃还提请注意以下事实：国际柔道联合会甚至未能检查参加CSKA世界杯的运动员。 2023年3月28日的国际奥委会的建议表明，不应允许与俄罗斯Chibilorus武装部队签订合同的运动员。
在照片中：daria bilodid(盖蒂图像).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702758-ukraina-bojkotuvatime-cempionat-svitu-z-dzudo-cerez-dopusk-atletiv-rosii-ta-bilorusi.html 
在乌克兰媒体中心的一年 - 乌克林福姆举行了近700个简报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T14:38:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T14:38:00+03:00
描述: 在乌克兰媒体中心 - 乌克林福姆一年中大约有700次简报和会议。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16517... "]
标签: ['Ткаченко', 'ЗМІ', 'Медіацентр Україна - Укрінформ']
类型: Article
 UMEDIACENTER UKRAINE-乌克林福姆在这一年举行了约700次简报和会议。
这是文化和信息政策部长亚历山大·特卡奇科(Alexander Tkachenko)的报告(http://t.me/otkachenkokyiv/3493)他报告了乌克林福姆。
“一年前，我们推出了一个新的新闻中心：一个联合信息项目和乌克兰媒体中心。 他们为代表创建了媒体，这已成为我们信息方面共同斗争的有效工具。”(https://www.ukrinform.ua/tag-mkip)。
另请阅读： 据他说，今年在那里举行了大约700次简报和会议，100多个专家小组，讨论和REC之外的会议，并抑制了近1,500名记者。
媒体中心还补充说，乌克兰和外国媒体在该中心普遍普遍存在700多个请求。 重要的迟钝是与外国记者合作，所有简报都是由英语翻译，外国和乌克兰记者进行的，共同工作正在为外国和乌克兰记者工作。
另请阅读： 据报道，乌克兰媒体中心的开幕(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3471293-startuvav-spilnij-informacijnij-proekt-ukrinformu-ta-media-centru-ukraina.html)2022年4月30日。 当时，开幕式MKIP的负责人强调需要团结见解，以便从信息方面的主要来源接收信息。
乌克林福姆首席执行官亚历山大·赫肯科(Alexander Kharchenko)指出，“一方面，该机构将在另一方面为现代技术基础和信息支持提供 - 我们的公共部门合作伙伴已经对大众新闻社区进行了熟练的沟通，并对公共请求产生了闪电响应。 “ 他强调，这将共同创造协同作用，这将帮助塔法赫传达乌克兰的真相向全世界传达。
乌克兰媒体中心的代表Alina Frolova强调了对记者在工作中的最大支持。“这个地方应该成为工作和记者的生活的地方。这将是创建新闻和创造胜利意义的地方。信息是一种武器，乌克兰拥有此武器以及我们的军事力量乌克兰中心的媒体安德里·舍申科(Andriy Shevchenko)说。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3702759-za-rik-u-mediacentri-ukraina-ukrinform-proveli-majze-700-brifingiv.html 
在敖德萨到边境卫队那天，纪念碑打开了纪念碑“英雄之墙” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T14:49:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T14:49:00+03:00
描述: 在边境警卫队的那天，敖德萨的当天开设了纪念碑“英雄之墙”，其雕刻的国家边境部队的雕刻名称为乌克兰的主权去世。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... ", " 1682855218-44... ", " 1682855212-43... ", " 1682855207-33... "]
标签: None
类型: Article
 一座“英雄之墙”的纪念碑，其雕刻的国家边境部队为乌克兰的主权而死的国家边境部队的雕刻名称被开放到敖德萨的边境警卫队。
对这个 据报道，在敖德萨市议会的所在地。
在纪念碑上，刻有68个边防卫队的名字。
 “城市当局与武装部队以及乌克兰人民，在边防部队附近，所有人今天为我们的国家捍卫我们的国家。 我们将在一起，我们会做。 荣耀乌克兰!” 市长 Gennady Trukhanov。
  据报道，为了表现出近150名边防部队的勇气。(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702722-vid-pocatku-vijni-derznagorodami-vidznaceni-1-150-prikordonnikiv-golova-dpsu.html)。
另请阅读： 边境警卫 4月30日在乌克兰庆祝边境警卫的日子。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702767-v-odesi-do-dna-prikordonnika-vidkrili-monument-stina-geroiv.html 
国际独木舟联合会允许与俄罗斯人和白俄罗斯人竞争 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T14:53:20+03:00
修改时间: 2023-04-30T14:53:20+03:00
描述: 国际独木舟联合会委员会（ICF）决定允许俄罗斯和白俄罗斯的代表重返个人中立运动员地位的比赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Веслування на байдарках і каное']
类型: Article
 国际独木舟 - 西方联合会委员会(ICF)决定允许灌溉和白俄罗斯的代表重返个人中立庇护所地位的比赛。
如官方 ICF，这些运动员“不应支持国家在乌克兰的行动”。
国际独木舟 - 西方国际联合会委员会的决定与组织成员进行了后抗性咨询。 ICF指出，在此期间，游戏的组织者表达了潜在的安全问题。
同时，ICF委员会报告说，从俄罗斯Tabilorus撤离官员仍然有效。 他们被禁止参加ICF的主持下的任何身份。 该组织还指出，他们偏见谴责“俄罗斯和白俄罗斯在乌克兰所做的行动”。
另请阅读： 柔道 我们还将提醒，除了独木舟 - 韦奇外，来自俄罗斯和白俄罗斯的运动员还允许打架，乒乓球，柔道，现代五角星，滑板，运动射击，跆拳道，铁人三项运动员和围栏。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702768-miznarodna-federacia-kanoevesluvanna-dozvolila-zmagatisa-rosianam-ta-bilorusam.html 
Zelensky在三名国家边防部后卫军官中升高 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T14:57:19+03:00
修改时间: 2023-04-30T14:57:19+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统授予乌克兰亚历山大·瑞巴克（Alexander Rybak）国家边境警卫队的上校旅，米哈伊尔·卡尔纳克（Mikhail Karnaukh）和旅瓦利·瓦夫里诺克（Valery Vavryniuk），少将。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16582... "]
标签: ['Прикордонники', 'Звання', 'Зеленський']
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)授予乌克兰亚历山大·瑞巴克(Alexander Rybak)的州边境警卫队上校的标题，米哈伊尔·卡瑙(Mikhail Karnauh)和瓦莱里·瓦夫里尼克(Valery Vavryniuk)旅的属，少将的头衔。
根据乌克林福姆的说法，相关文件已在总统的网站上发布。
是的，根据法令 被授予该旅将军的军事进口向上校，该上校是南部地区局长的第一任副局长 乌克兰的服务 - 亚历山大·瑞巴克(Alexander Rybak)的首席工作人员。
通过法令 医疗服务旅的指定职级为医疗服务上校，医疗服务上校是乌克兰乌克兰米哈伊尔·卡尔诺克(Ukraine Mikhail Karnaukh)政府卫生保健部负责人。
另请阅读： 边境警卫 通过法令 乌克兰Valeriyavryniuk国家边境警卫队东部区域局长，少将将军将军少将的头衔。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，Zelensky从4月30日起颁发了名誉标志“勇气与勇气” 79边境小队，105边境警卫队以105号边境警卫队以弗拉基米尔亲王(Vladimir Prince the Great)的名字命名，乌克兰10号移动边境警卫。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702770-zelenskij-pidvisiv-u-zvanni-troh-oficeriv-derzprikordonsluzbi.html 
乌克兰已与Bayraktar制造商签署了三项新协议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T15:03:14+03:00
修改时间: 2023-04-30T15:03:14+03:00
描述: 根据参加国际航空技术展览的结果，土耳其的Teknofest 2023与Baykar Bayraktar Baykar Baykar签署了三项新协议。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Угода', 'Baykar Defence', 'Мінстратегпром']
类型: Article
 乌克兰随着乌特雷希纳(Uturechyna)的国际航空技术国际展览Teknofest 2023的暂停，已与Baykar Bayraktar Baykar签署了三项新协议。
这是由乌克兰Oleksandr Kamyshin战略工业部长的报道。(http://t.me/zalizni_zminy/1254)他报告了乌克林福姆。
“有一个重要的结果 - 与乌克兰制造商的土耳其制造商的三项新交易。当然，详细信息不会说明，但我保证这些收缩为我们的国家出口收入和 新一代。
另请阅读： 据乌克林福姆报道，今年3月，由Baykar开发的土耳其无人驾驶战斗机Kkızılelma， 新试验。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3702773-ukraina-pidpisala-tri-novih-ugodi-iz-virobnikom-bayraktar.html 
乌克兰和日本已同意在数字技术领域合作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T15:15:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T15:15:00+03:00
描述: 乌克兰和日本已同意在其国家的数字技术发展方向上合作。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16007... "]
标签: ['Японія', 'IT-технології', 'Україна', 'Цифровізація', 'Цифрова трансформація']
类型: Article
 乌克兰一世 - 日本人同意在长期国家数字技术发展方向上合作。
正如乌克林福姆报道了 ，在日本内政和通讯部长日本 - 马松摩托和数字化转型副部长的谈判中达成了同意(G7).
В ході міністерської зустрічі G7 Іонан, зокрема, поінформувала про ситуацію зцифровою інфраструктурою України на тлі тривалого російського вторгнення.
Під час двосторонніх переговорів японський міністр сказав, що універсальніцінності, такі як свобода, демократія, права людини та верховенство права,повинні бути захищені, і висловив переконання, що країни G7 працюватимутьразом для досягнення цієї мети.
За його словами, Японія та Україна продовжуватимуть тісно співпрацювати занапрямом дослідження 。
另请阅读： 乌克兰的代表为了感谢日本对俄罗斯侵略的全面支持，并表示乌克兰希望从早晨的阳光国家“获得广泛的范围”，这是最发达的创新国家之一。
正如乌克林福姆报道的，数字技术部长“大七”(G7)工业化最多的国家已经同意 在使用AI的Svita聊天机器人快速传播的背景下，新技术(例如人工智能)。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3702775-ukraina-i-aponia-domovilisa-spivpracuvati-u-sferi-cifrovih-tehnologij.html 
在英国，乌克兰军队正在培训，占领和维护职位 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T15:21:11+03:00
修改时间: 2023-04-30T15:21:11+03:00
描述: 在英国，在丹麦教师的指导下，乌克兰军人正在接受战斗阶级，特别是在准备，癫痫发作和维持职位方面工作。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... "]
标签: ['Британія', 'Данія', 'Військові навчання', 'Військові']
类型: Article
 英国英国，乌克兰军人在丹麦教师的指导下，特别是敌对行动的指导，特别是在准备，扣押和维护职位。
根据乌克兰的说法，乌克兰武装部队的总参谋部在[]中报道(http://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid029mQVYpWyz6pMzAPJUgve1tZZNgwKxvBB3FvY6f6tvmXoKKnU5BKqDJwH3hp2Z7dkl?locale=uk_UA)
 肥胖乌克兰军事锻炼训练，捕获职位 /照片：武装部队的总参谋部 ![] [] [](Images/yкринформ/2023-04-30T15-21-11-03-00/630_360_1682857150-5770.jpeg)            
正如武装部队总参谋部中所指出的那样，这项训练可以掌握战舰，以提高乌克兰武装力量的安全性和力量，以便军事人员可以进行必要的战术知识来保护乌克兰。
另请阅读： “在丹麦王国武装部队的指导下，乌克兰的招募变得更加准备为战斗条件，” - 武装部队的统计局补充说。
丹麦王国继续支持乌克兰人民，并为持续侵犯俄罗斯的行为提供了不断的支持。
到达 2023年，丹麦武装部队的临时军人与伙伴国家一起准备乌克兰新兵。
另请阅读： 根据乌克林福姆的说法，在英国，瑞典武装部队的讲师正在培训乌克兰军事组织，并在城市发展中采取行动。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702778-u-britanii-ukrainski-vijskovi-vidpracovuut-pidgotovku-zahoplenna-ta-utrimanna-pozicij.html 
乌克兰呼吁全世界加速没收俄罗斯资产 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T15:47:06+03:00
修改时间: 2023-04-30T15:47:06+03:00
描述: 乌克兰呼吁世界社区专注于增加俄罗斯制裁的实施，并加快没收俄罗斯资产机制的发展，以指导他们恢复我们国家。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... ", " 1682858771-99... "]
标签: ['Україна', 'Гроші', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰社区的重点是增加对多罗萨(Dorosya)制裁的实施，并加快俄罗斯资产没收机制的发展，并在恢复我们国家的恢复方面滥用它们。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 乌克兰·塞里·马尔森科(Ukraine Serhiy Marchenko)的财政部长与欧盟国家的经济与金融部长会议(ecofin)这是在瑞典在欧盟理事会担任总统的背景下举行的。
“乌克兰一直在一年多的困难是前所未有的普遍历史。尽管如此，我们仍然能够成功地抵御乌克兰人的凝聚力，审慎的政策，经济表现出逐渐更新的战争震惊。 ，”马尔嫩科说。
财政部长还指出 他必须为乌克兰的恐怖行动支付，并提请注意针对俄罗斯联邦的制裁问题。
“首先，即使考虑到前所未有的制裁，他们也没有正如我们所期望的那样对侵略者经济产生足够的统治影响。 我们应该专注于增加制裁的实施并关闭漏洞，以逃避漏洞。”
 他强调了对部署俄罗斯的国家施加限制的重要性。
财务部长说：“其次，有必要加快没收俄罗斯资产的机制，并将其引导到乌克兰的恢复。侵略者对其行动负有责任，并弥补了对我们国家的损失。”
另请阅读： 冷冻 根据乌克林福姆的说法，国家银行和美国国务院讨论了增加对俄罗斯联邦制裁压力的必要条件。 ECLIC金融机构在俄罗斯资本市场和俄罗斯银行的优先目标。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3702787-ukraina-zaklikae-svit-prisvidsiti-konfiskaciu-rosijskih-aktiviv.html 
赫尔森扑灭了夜幕炮击造成的大火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T15:48:05+03:00
修改时间: 2023-04-30T15:48:05+03:00
描述: 在赫尔森（Kherson），州紧急服务部的救援人员消除了俄罗斯军队的夜间炮击造成的火灾。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['ДСНС', 'Херсонщина', 'Обстріл', 'Пожежа']
类型: Article
 赫尔森(Kherson)的居民紧急服务部队消除了俄罗斯军队的夜间炮击造成的大火。
根据乌克林福姆的说法，SES报告了 .
"Вночі ворог завдав удару по одному з кварталів міста 。 救援人员消除了暴露的后果。 由于贝壳的袭击，在公寓楼的一间公寓的咖啡馆的场所里发生了大火，” - 消息写着。
大火被淘汰。 6件设备和26个救援人员参与了扑灭。
另请阅读： kherson地区 正如乌克林福姆报道的，昨天，4月29日，俄罗斯人27次 ，一个人被杀，另一人受伤。
foto：snns 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702788-u-hersoni-zagasili-pozezu-spricinenu-nicnim-obstrilom.html 
Zelensky向边防部队颁发了奖项 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T16:16:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T16:16:00+03:00
描述: 在俄罗斯侵略性的反驳过程中，将近22,000名边境警卫获得了州奖，其中11个被授予乌克兰英雄的头衔。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... "]
标签: ['Нагорода', 'Прикордонники', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 在俄罗斯侵略性的方面，将近22,000名边境警卫获得了州奖，其中11名被授予乌克兰英雄的头衔。
乌克林福姆(Ukrinform)报道 .
Zelensky强调，让他致敬 有一个专业假期
Zelensky强调：“评估您如何牢固地保护我们的国家，只能感谢您，英雄，边防部队。”
总统指出，边境军队在巴赫穆特，阿夫迪夫卡，阿拉金，其他城市，其他城市和塞拉达巴斯的最激烈的战斗中为边境军队的部队辩护的力量，这是在辩护解放，哈尔基夫，赫森和北部北部的边防部队中的决心地区。
另请阅读： 边境警卫 他回忆说，在防御俄罗斯侵略期间，2193是由国家奖项定义的。
“每个这样的奖项都是我们战士的个人壮举和我们国家历史，整个乌克兰的历史。 因为乌克兰的独立性是一个糟糕的抽象，并且为此而为顾问而战的每个人都非常具体。 不幸的是，您自己的生活成本。”总统强调。
同时，他强调，11名边防警卫被任命为乌克兰英雄的头衔，其中有9名被授予了这个最伟大的死后冠军耶夫根尼·皮克(Yevgeny Pikus)上校，伊戈尔·莫莫特(Igor Momot)上校。 国家负责人强调，乌克兰将永远记住所有为她谋生的乌克兰士兵。
另请阅读： 边境警卫 与会者为了纪念堕落的士兵而沉默了一会儿。
总统颁发了国家奖项颁发给边防部队的奖项：勇气命令，乌克兰的兵役奖章，为祖国的捍卫者提供了完美的服务。此外，国家元首为乌克兰州税务局的五个边境支队提供了荣誉荣誉荣誉荣誉录像带。
另请阅读： 边境警卫 仪式结束后，泽伦斯基(Zelensky)熟悉了现代的战斗设备和武器的例子，这些武器和武器与边防部队一起使用。
据报道，4月30日在乌克兰庆祝边境警卫队。
foto：总统.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3702793-zelenskij-vruciv-nagorodi-prikordonnikam.html 
Formula-1，大奖赛Azerbaijan-2023：Light赢得比赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T16:21:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T16:21:00+03:00
描述: Ferstapppen在第二次到达，讲师 - 第三次。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Формула-1']
类型: Article
 Ferstapppen是第二，讲师 - 第三。
据乌克林福姆报道，在4月30日星期日，阿塞拜疆赛季至2023赛季大奖赛的第四场比赛“ Formula-1”发生在巴库。
另请阅读： 我会倒带塞里奥·佩雷斯(Serho Peres)“红牛”。 其他人成为Max Verteppen(“红牛”)第三名 - 查尔斯·莱克勒(Charles Lecler)(法拉利).
Формула-1, топ-10:
1. Серхіо Перес (“红牛”)-51发
2 \。 马克斯·赫斯汀(“红牛”)+2,137
3 \。 查尔·莱克勒(法拉利)+21,217
4 \。 费尔南多·阿隆索(阿斯顿·马丁)+22,024
5 \。 卡洛斯·塞恩斯(Carlos Sains)(法拉利)+45,491
6 \。 刘易斯·汉密尔顿(Lewis Hemilton)(“梅赛德斯”)+46,145
7 \。 兰斯漫步(阿斯顿·马丁)+51.617
8 \。 乔治·罗素(“梅赛德斯”)+1.14,240
9 \。 兰多·诺里斯(Lando Norris)(«迈凯轮»)+1.20,376
10 \。 Yuki Tsunoda(Alpha Tauri)+1.23,862
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702794-formula1-granpri-azerbajdzanu2023-peres-vigrav-gonku.html 
电力系统的权力下放将使社区稳定 - 能源部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T16:21:55+03:00
修改时间: 2023-04-30T16:21:55+03:00
描述: 电力系统的权力下放将使社区能源稳定和竞争力。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16712... "]
标签: ['Децентралізація', 'Енергетика', 'Україна']
类型: Article
 电力系统的权力下放将使社区能源稳定。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰能源副部长乌克兰·雅罗斯拉夫·德姆申科夫在安全论坛上说。 一体化。 报道 “敖德萨感到俄罗斯将冬季用作反乌克兰武器的武器并破坏我们的能源系统的努力。 因此，现在的任务是巩固国际合作伙伴，当局和能源公司的努力，以增强领土社区的能源稳定性。” Demchenko说。
他指出，有必要评估生产，转移和分配的能力 满足电力的需求。 主要目的是向消费者，企业，尤其是关键基础设施的对象提供电力供应，其工作取决于领土的寿命。
Demchenkov说：“我们已经在采取步骤分散系统，分布式生成的发展以及系统灵活性的增强。”
他表达了这样一种信念，即上一个暖气季节的经验表明，应特别关注分类的产生，热力，SO被称为受监管的一代。
另请阅读： 能量 据报道，在3月14日的会议上，部长内阁批准了政府在2023年的优先行动，包括继续权力改革和区域发展的改革。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702795-decentralizacia-energosistemi-zrobit-gromadi-stijkimi-minenergo.html 
Twitter恢复了两个最大的印度媒体的帐户 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T16:28:16+03:00
修改时间: 2023-04-30T16:28:16+03:00
描述: 印度最大的NDTV公司之一和ANI新闻社的帐户在Twitter上被封锁，但在声明后的同一天恢复了。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15656... "]
标签: ['Індія', 'Twitter', 'ЗМІ', 'Блокування']
类型: Article
 印度最大的NDTV公司之一和Twitter上的ANI机构信息的会计记录被封锁，但在下午的同一天续签。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
目前未知NDTV和ANI暂时阻止NDTV和ANI的原因。 这些印度公司都没有从政府那里获得资金。
在4月初，包括美国 - 美国公共广播电台和加拿大电视和广播语言公司在内的几种国际媒体(CBC)，他们停止在其Twitter帐户中发布出版物，之后，社交网络将他们标记为“由政府资助”。 随后，将tsiarli删除。
另请阅读： Twitter 在一月公司 她指出，会计记录将仅是因为对平台政策的严重或不断的讽刺中的破坏而被暂停，但留下了对这一决定提出上诉的机会。
另请阅读： Twitter 根据乌克林福姆的说法，Twitter上的许多媒体帐户都失去了证明其隶属关系或资金来源的标记。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3702798-twitter-vidnoviv-akaunti-dvoh-najbilsih-indijskih-zmi-pisla-blokuvanna.html 
该网络加强了为乌克兰人提供国际组织“帮助”的欺诈者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T16:35:34+03:00
修改时间: 2023-04-30T16:35:34+03:00
描述: 乌克兰暂时占领领土的重新融入部警告内部流离失所者，据称涉嫌从国际组织提供“援助”的欺诈者激活。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16762... "]
标签: ['Шахрайство', 'допомога', 'Мінреінтеграції']
类型: Article
 内部流离失所者向乌克兰暂时占领领土的重新融入部关于激活据称来自国际组织的“援助”的欺诈者的欺诈者。
根据乌克林福姆的说法， 。
消息写道：“ Schizhi再次在社交网络，电报和电报频道上重新开放，他们为来自国际组织的内部流离失所者提供帮助。”
骗局还创建了类似于接口的社会支付站点的网络钓鱼网站，特别是支持，欧盟援助，各种慈善资金计划。
另请阅读： 骗子 “再次提醒我们，有关接收国际捐助者援助的所有信息均专门发布在塔姆萨尼亚组织国家机构的官方遗址上，” - 在重返社会部中说。
该部指出，官方资源可能会询问问卷和银行帐号。 但是国际捐助者永远不会要求银行卡。 因此，在任何情况下，银行卡号，CVV代码和PIN都不能。
重返社会部欺诈行动的案件呼吁向国家警察通报：102。
另请阅读： 骗子 正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰红十字会警告乌克兰人欺诈者_ _付款“法律服务”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3702800-u-merezi-aktivizuvalisa-sahrai-aki-proponuut-ukraincam-dopomogu-vid-miznarodnih-organizacij.html 
Shmigal讲述了对意大利进行工作的结果 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T16:39:09+03:00
修改时间: 2023-04-30T16:39:09+03:00
描述: 总理丹尼斯·施米加尔（Denis Shmigal）告知政府代表团前往意大利的访问结果。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16778... "]
标签: ['Італія', 'Шмигаль', 'Відновлення України']
类型: Article
 总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)告知政府代表团前往意大利的访问结果。
根据乌克林福姆的说法，Shmigal在[]中报道了(http://www.facebook.com/dshmyhal/posts/pfbid0tk8MXwF1TLRBsEQK1EYLPM9NucMLwXH3TfBJdGrREmS4149ogxrWftN5949VH1XSl)总结一周。
据他说：“本周，政府代表团正在维塔利(Vitaliy)进行工作访问。 他们签署了许多关于贸易，生态，工业，基础设施，能源领域合作的备忘录。”
“有500多家意大利公司参加了恢复会议。 他们有兴趣投资乌克兰并参加重建。 乌克兰从意大利进行了10亿欧元进行快速重建。”(https://www.ukrinform.ua/tag-smigal)。
总理说：“已经确定了六个定居点，重建将根据新的原则进行，并采用系统的方法和全联盟(基辅地区)，trostyanets(Sumy)，pokrovskoye(赫尔森)，训练(哈尔基夫)。(切尔尼希夫)”。
“由于编程，已有4,000多个企业开业或扩大了。
“从全面入侵开始，UAH 1000亿美元根据5-7-9的计划获得了乌克兰业务。 这些是优惠的贷款，通常差不多0％。我们帮助企业家承受和发展。”该国负责人强调。
他回忆说：“本周，欧盟已将15亿欧元的另一项金融援助转移到乌克兰。此外，乌克兰还通过世界银行的目标基金从美国获得了12.5亿美元的赠款资金。
Shmigal感谢合作伙伴的持续支持和帮助。
政府负责人补充说：“他们还与捷克共和国和斯洛伐克总统进行了重要的谈判。在主要主题：对俄罗斯的制裁，恢复乌克兰和战争援助以加强我们的军队。”
另请阅读： 重建 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3702802-smigal-rozpoviv-pro-rezultati-robocogo-vizitu-do-italii.html 
世界应该向俄罗斯表明它永远不会被宽恕-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T16:40:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T16:40:00+03:00
描述: 俄罗斯必须不断收到文明世界的强大信号，他们永远不会因恐怖而被原谅。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16789... "]
标签: ['Президент', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯必须从文明世界中收到强大的信号，他们不会因为恐怖而宽恕他们。
关于 乌克林福姆报道，乌克兰沃迪米尔·Zelenskyy总统说。
viso： 
Zelensky说：“非常重要的是，俄罗斯不断地表明世界不会包裹俄罗斯恐怖的任何表现。 。
他感谢所有有助于加强恐怖分子孤立的人，并阻止恐怖分子的任何武器，其组成部分，他们为阻止俄罗斯的麦克风并增强整个欧洲的国防能力。
另请阅读： Zelensky “由于本周的结果，我要感谢丹麦的合作伙伴 - 来自凯撒利；来自斯洛文尼亚的丹麦 - 装甲车；十亿美元的2.5亿美元，以支持我们的预算和稳定。感谢荷兰的议会决定训练乌克兰士兵在先进的西方系统上。我感谢意大利更快的活动。
他强调，只有在最大的统一中，对保护我们的共同价值观的最大支持，并尽快使国防安排 - 在乌克兰，欧洲，世界上在一起 - 我们不能允许俄罗斯推迟延误战争和恢复正常的和平。
另请阅读： Zelensky 正如乌克林福姆报道的那样，总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)呼吁西方伙伴决定将现代战斗机送给乌克兰，阿扎贾亚亚人(Azajaiacs)认为，F-16的缺席不会影响反击国防部队的开始。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702808-svit-mae-pokazati-rosii-so-ih-nikoli-ne-probacat-teror-zelenskij.html 
俄罗斯联邦的军队在切尔尼希夫和苏米地区的边界开火了七次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T16:42:06+03:00
修改时间: 2023-04-30T16:42:06+03:00
描述: 截至15:00，俄罗斯军队从不同类型的武器七次向切尔尼希夫和苏米地区的边界开火。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16634... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Чернігівщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 截至下午3:00，军事卡尔夫在切尔尼希夫(Chernihiv)的边界开火，苏米(Sumy)从不同类型的武器中持续了七次。
这是由北部的运营司令部报告的 ，报道乌克林福姆。
如前所述，在NP地区。 红色农场大约11:50记录2 可能是从敌对的火箭中释放的。
在N.P. Sopich从11:05到11:15记录了7次爆炸，可能是从大炮释放的。
大约12:22 2可能会从该地区120毫米的迫击炮加热。
在N.P. 由于炮击损害了企业的建设，从11:30到11:35的进展记录了3辆炮弹的3次交通。
另请阅读： 射击 大约在11:45，可能会从一架直升机NP释放10次爆炸。 中间建造，三个私人房屋损坏了。
同样从13:14到13:20，N.P.地区发生了2次爆炸。 Oleksandrivka。
从13:30到13:40，Khrinivka地区发生了4次爆炸，大概是120毫米的砂浆壳。
OK North指出，没有有关当地居民损失或对平民基础设施损失的信息。
另请阅读： 射击 正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯军队在周日的11次晚上被切尔尼希夫(Chernihiv)和苏米(Sumy)地区的边界从迫击炮，炮兵和坦克开火。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702804-armia-rf-sim-raziv-obstrilala-prikordonna-cernigivsini-j-sumsini.html 
占用者不是选择我们的和平是乌克兰角色的一部分-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T16:43:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T16:43:00+03:00
描述: 占领者绝对无法夺走和平，这是乌克兰人的自然部分 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Прикордонники', 'ЗСУ', 'Зеленський', 'Війна з росією', '#stoprussia']
类型: Article
 居住者将无法夺走乌克兰角色自然部分的和平
这在[]中强调了(https://www.youtube.com/watch?v=DCpCTXwZ3sk)据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统据报道。
_ 视频 ， _
_ 我希望健康，亲爱的乌克兰人! _
今天，我们在乌克兰庆祝了边防部队的专业日。
他们进行了东方占领者的第一次战斗，他们坚定地占据了边界 - 分散了哈尔基夫地区的注意力，他们一定会返回我们在唐巴斯和克里米亚的国家边界的所有点。 肯定会有一天的乌克兰边境控制我们顿涅茨克和辛菲洛尔国际机场的乘客。
占领者绝对无法夺走和平，这是乌克兰品格的自然组成部分……和平与意志的渴望 - 对于我们整个州，对于我们所有地区，城市和社区而言。 我们一定会得到。 我想特别指定我们的边防部队，他们与乌克兰的所有国防军一起保护了我们的州和我们的国家和我们的人民在唐巴斯的战斗中……最残酷的目的地...马林斯基，马林斯基，利曼，巴赫穆特。 ..谢谢你，勇士!
另外，我会注意到卢茨克边境支队的战斗机，后者捍卫了Avdiivsky毯子……非常强大!谢谢你!
我们单位的南方方向 总是有效地“减去”占用者...谢谢!感谢Kharkiv，Sumy和Chernihiv支队，这要归功于我们与恐怖分子的边界!我感谢所有在Volyn，Rivne，Zhytomyr和Kyiv地区加强Nashkordon的人!
他与法国总统马克龙(Macron)进行了交谈 - 一如既往，持续而有意义。我们协调我们的立场 - 为我们的士兵赋予更多权力，并以我们的胜利结束战争。 我感谢法国和伊曼纽尔(Emmanueli)的支持我们国家，我们的人民。 现在，在这次谈话中，PANPRESIDEN已确认乌克兰的供应我在说什么。 响应的速度和特异性非常重要，这大大提高了我们的能力。 谢谢您的武装包裹!
非常重要的是 - 俄罗斯不断地表明，世界将不会发挥俄罗斯恐怖的任何表现。 并使最大的球员绝对遵守对俄罗斯的制裁政权。根据本周的结果，我要感谢丹麦的合作伙伴 - 凯撒利； 来自斯洛文尼亚 - 装甲车； 来自西班牙 - 用于坦克； 从德国出发 - 对于装甲车和炮弹的额外防御意图，用于防防防防防防防气管…
我感谢美国为10亿美元提供了2.5亿美元的资金，以支持预算和可持续性。
我感谢荷兰议会决定培训乌克兰士兵的决定。 我感谢意大利的活动，以更快的速度发展。 我感谢克罗地亚在战斗中受伤后对我们的保护提供了新的帮助...
请确保维持保护我们的共同价值观的最大原则，并尽快实现辩护 - 在乌克兰，在欧洲，世界上共同实现辩护 - 我们将不允许战争并恢复正常只是和平。
荣耀所有参加乌克兰战斗的人!
我们所有不同时期英雄的记忆，他们将生命献给了bri绳!
荣耀与乌克兰! 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702811-okupantu-ne-vidibrati-u-nas-mir-akij-e-castinou-ukrainskogo-harakteru-zelenskij.html 
第十个模块化医疗中心安装在解放的霍森地区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T16:43:46+03:00
修改时间: 2023-04-30T16:43:46+03:00
描述: 国际组织“无国界的医生”的模块化医疗中心出现在Kherson地区的Kalinov社区的井中。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Херсонщина', 'Медицина']
类型: Article
 霍尔森地区的卡利诺夫斯基社区是国际组织“无国界医生”的模块化医疗中心。
关于 乌克林福姆报道说，赫尔森·奥瓦(Kherson Ova)报道。
注意到，该项目配备了咨询用户所需的一切。
总的来说，根据OVA的说法，关于解放的 组织“无国界医生”的志愿者安装了十个这样的医疗中心。
另请阅读： 据报道，在国家服务部的赫森救援人员中，消除了紧急情况的救援人员 ，由俄罗斯军队的夜幕炮击造成。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702806-na-zvilnenij-hersonsini-vstanovili-desatij-modulnij-medpunkt.html 
中国din lishen成为新的国际象棋冠军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T16:44:48+03:00
修改时间: 2023-04-30T16:44:48+03:00
描述: 中国国际象棋球员Din Lishen赢得了世界冠军的冠军。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Шахи']
类型: Article
 中国鹰派丁·莱森(Din Lishen)赢得了世界冠军的冠军。
据乌克林福姆报道，在决定性的比赛中，俄罗斯代表扬·纳沙什霍戈(Jan Neshashzhogo)赢得了胜利。
14个经典派对结束-7：7。
在Taibraika，Din用黑色人物赢得了最后一个聚会，并赢得了2.5 –1.5。 Taibraik参加了25分钟的规则参加了4个聚会(迅速的)+每举动10秒。
Ledage成为第17个国际象棋世界冠军。 他是中国第一位赢得国际象棋冠军比赛的代表。
另请阅读： 据报道，挪威国际象棋马格努斯·卡尔森(Chess Magnus Carlsen)的冠军拒绝保护自己的头衔免受俄罗斯代表的侵害，因此在比赛的决赛中，中国丁林的勇敢。
照片：fide
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702807-kitaec-din-lizen-stav-novim-cempionom-svitu-z-sahiv.html 
“新闻不是犯罪”：拜登敦促俄罗斯联邦发布WSJ Gershkovich的通讯员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T16:54:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T16:54:00+03:00
描述: 美国总统乔·拜登（Joe Biden）说，《华尔街日报》的记者埃文·格什科维奇（Evan Gershkovich）在俄罗斯非法拘留，以及其他非法拘留的美国人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16388... "]
标签: ['Байден', 'Журналіст', 'росія']
类型: Article
 总统乔·拜登(Joe Biden)说，《华尔街杂志》的记者埃文·格什科维奇(Evan Gershkovich)在俄罗斯非法拘留，以及其他被拘留的美国人。
他在白宫通讯协会的年度活动中表示，乌克林福姆报告了 。
“新闻不是犯罪。 埃文(Evan)应立即被释放，其中更多人质或在国外误解。”拜登说。
他强调Gershkovich去了 ，为了“揭开黑暗的灯”。 总统保证，美国当局每天都在确保释放的工作，为So -o -Tools寻求机会归还它(Gershkovich-编辑。)家”。
活动开始前，白宫头与赫什科维奇的家人会面。
另请阅读： gershkovich 据乌克林福姆报道，WSJ通讯员Evan Gershkovich于3月29日在Yekaterinburg的新闻商务旅行中被拘留在俄罗斯联合会。 自1986年以来，他已成为美国媒体的第一位代表，被俄罗斯当局囚禁，是俄罗斯过去几年被捕的美国人之一。
记者被指控间谍活动。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702810-zurnalistika-ce-ne-zlocin-bajden-zaklikav-rf-zvilniti-korespondenta-wsj-gerskovica.html 
来自法国的18个“快速”到达乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T16:57:15+03:00
修改时间: 2023-04-30T16:57:15+03:00
描述: 近二十辆救护车从法国到达了利维夫地区。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Франція', 'Швидка', 'допомога']
类型: Article
 乌尔夫地区从法国到达近二十辆救护车。
关于 乌克林福姆报道，欧瓦负责人的马克斯姆·科兹基报道。
这位官员说：“对于拯救我们的塔卡迪人士兵的医疗人员来说，这是一个重要的加强：人道主义车队到达了利维夫地区 - 几乎二十个“快速”。他们每个人都充满了救赎所需的一切。”
据他说，13个“快速”移交给了该领域工作的军人，4-急诊医疗援助专家 。 根据SES标准配备的另一台机器将用于挖掘领土。
另请阅读： Kozitsky感谢Safu，这是对乌克兰的一系列援助，乌克兰是由法国于2022年2月28日在法国的救护车所有者创建的。 通常，已将90多个“快速”和600吨以上的医用货物转移给了乌克兰医生。
OVA的负责人补充说，救护车亲自发送了35种法国，这些法国人参与了这些机器的生产和购买。
另请阅读： 据报道，Volyn，Rivne，Sumy，Dnipropetrovsk和Ivano-Frankivsk Opmasts已获得12辆救护车[] ，由“乌克兰的医疗采购”在联合计划的范围内收购。24。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3702812-v-ukrainu-pribuli-18-svidkih-iz-francii.html 
在英国，一个未知的人袭击了一家夜总会附近的人 - 死亡，七人受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T17:09:26+03:00
修改时间: 2023-04-30T17:09:26+03:00
描述: 在英国城市康沃尔郡，由于一名男子在夜总会附近的一把刀子的袭击，一个人被杀死，还有7人受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Британія', 'Напад', 'Поліція', 'Зброя', 'Нічні клуби']
类型: Article
 旺利城市康沃尔(Wanglia City of Cornwall)是由于一名夜总会附近的一把刀子的袭击而被一个人杀死的，又有7人受伤。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
“警方在4月30日星期日的Eclipse Night Club O3：15晚附近被要求发生严重事件。 据报道，有人有刀，许多人遭受了刀伤。 执法人员在[]中说：“现场证实了30岁男子的死亡。”(https://www.ukrinform.ua/tag-britania)德文郡和康沃尔。
警方还补充说，又有7人受伤，正在使用。
另请阅读： 值得注意的是，执法人员拘留了一名24岁的Bodmin居民，涉嫌谋杀案，企图谋杀和故意造成严重的身体伤害的原因。
警方补充说：“目前，他仍被拘留。”
调查正在进行中。
foto：dailyrecord.co.uk 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702815-u-britanii-nevidomij-napav-na-ludej-bila-nicnogo-klubu-e-zagiblij-se-semero-poraneni.html 
在Khmelnytskyi，有一场慈善比赛，以支持受伤的军队 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T17:21:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T17:21:00+03:00
描述: 在口号下，慈善活动“你是英雄，我们是一个支持！” 他于4月30日在Kamianka-Podilsky举行。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Марафон', 'Благодійність', 'Кам’янець-Подільський']
类型: Article
 在口号下，慈善活动“你是英雄，我们是一个支持!” 他于4月30日通过Kamyanka-Podilskyi通过。
关于 报道说，军事部门A2641的新闻服务报道。
“在4月30日，作为旅游季节开幕的一部分，我们的军人Valery Odaynik的赛车和筹款活动受到Bakhmut严重伤害的赛车和筹款活动。 该活动由国立大学的军事人员，科学和教学人员参加，以I. Ogienko，Kharkiv国立内政大学，运动员和所有漠不关心的学员的名字命名。
总共有1000多人参与了活动。 距离为2公里。
比赛结束时，现场厨房和温暖的饮料正在等待。 在Zabigag结束时，确定了不同年龄类别的获胜者，并进行了溢价。
收集参加比赛的多顿将针对重要的防守者的康复。
Valery Odaynik是乌克兰武装部队的官员。 他于2021年加入军队。 在这一年中，排长成为培训课程的指挥官。 一场大规模的入侵是当服务员与他的兄弟一起参加敌对行动时。
2023年1月26日，在巴赫穆特(Bakhmut)附近的战斗任务中，汽车上的Odaynik Demining Group被矩形迷你车炸毁。 由于爆炸式爆炸，军方受到了多重严重程度，并被运送到医院，在那里他进行了下肢的行动。 后卫现在正在接受UM.lve的艰难治疗和等待假肢。
另请阅读： 据报道，5月7日(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3702035-marafon-nezlamnih-virusit-u-ssa.html)在辛辛那提(美国)收集乌克兰士兵康复的资金。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702818-na-hmelniccini-projsov-blagodijnij-zabig-na-pidtrimku-poranenogo-vijskovogo.html 
来自炮兵的俄罗斯人在赫尔森地区开火，一名妇女被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T17:23:53+03:00
修改时间: 2023-04-30T17:23:53+03:00
描述: 俄罗斯炮兵再次袭击了赫尔森地区 - 一个人被杀，一人受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15389... "]
标签: ['Загибель', 'Харківщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯炮兵再次袭击了赫尔森地区 - 一个人被杀死，单身。
乌克林福姆(Ukrinform(http://t.me/olexandrprokudin/399)。
“俄罗斯炮兵再次袭击了一个白人。因为 严重受伤是29岁的男子。 医生与受害者作战。” - 信息写道。
敌人也是在Tyagin社区之后。 帕普库丁说：“敌人亲吻了一座直立的住宅，这就是为什么一个58岁的妇女当场被杀的原因。”
另请阅读： 射击 正如乌克林福姆报道的，4月29日上午，俄罗斯再次 Belozersky公共地区的定居点，一个人被杀。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702819-rosiani-z-artilerii-obstrilali-hersonsinu-zaginula-zinka.html 
乌克兰科夫顿在体操阶段赢得了两个“黄金” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T17:25:01+03:00
修改时间: 2023-04-30T17:25:01+03:00
描述: 乌克兰Ilya Kovtun在开罗的世界体操杯中获得了两个金奖。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Гімнастика']
类型: Article
 乌克兰科夫顿在开罗体育的世界杯上获得了两个金奖。
Kovtun在横杆练习中获得了金奖(14.100分)和配对的条(14.830分)，报道乌克林福姆。
早些时候，伊利亚(Ilya)在自由练习决赛中赢得了冠军，并赢得了亲戚的练习中的铜牌。
在参考跳跃比赛的决赛中，燕子没有表现。 “银”赢得了nazarchepurny。
另请阅读： 体操 据报道，在世界杯的这个阶段，乌克兰获得了5枚奖牌。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702820-ukrainec-kovtun-zavouvav-dva-zolota-na-etapi-ks-zi-sportivnoi-gimnastiki.html 
64年来首次在古巴取消了5月1日的传统游行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T17:40:59+03:00
修改时间: 2023-04-30T17:40:59+03:00
描述: 自1959年以来，古巴当局首次由于燃油缺乏而在5月1日（国际工人的团结日）废除了传统游行。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Куба', 'Парад', '1 Травня', 'Дефіцит', 'Пальне']
类型: Article
 自1959年以来，Power一直是第一次取消了5月1日的传统游行(国际工人的团结日)由于燃料缺乏。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
每年，在国际团结日，数十万人来自整个岛屿，以填补哈瓦那首都的革命领域。
今年于5月1日取消了传统游行，这是自1959年革命以来的第一次，当时由于经济原因而废除了庆祝活动。
最近几周，由于燃油缺乏，加油站已经形成了长时间的队列，驾驶员通常不得不等待几天才能填充自己的车辆的坦克。
另请阅读： 本月早些时候，米格尔·迪亚斯·坎塞尔(Miguel Dias-Cancel)总统表示，古巴只收到了她需要的燃料的三分之一，并补充说供应商没有履行合同义务。
值得注意的是 它可以使用美国制裁的岛上的Donizozornoy原油，该国缺乏处理能力。
近年来，古巴最大的燃料供应商委内瑞拉的原油供应下降了50％。
分析师坚信委内瑞拉本人有严重的问题，她很难补贴她的社会主义盟友。
另请阅读： 游行 正如乌克林福姆报道的那样，爱沙尼亚自2月6日起禁止从俄罗斯进口汽油。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702823-na-kubi-vperse-za-64-roki-skasuvali-tradicijnij-parad-na-1-travna.html 
Reznikov祝贺边防部队：我们将赢得并控制我们边界的每一米 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T17:49:56+03:00
修改时间: 2023-04-30T17:49:56+03:00
描述: 国防部长Alexei Reznikov祝贺边防部队在职业假期。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Прикордонники', 'Резніков', 'Війна з росією']
类型: Article
 事工部亚历克西·雷兹尼科夫(Alexei Reznikov)祝贺边防部队的职业假期。
他在[]中发表的帖子(http://twitter.com/oleksiireznikov/status/1652678025987629057)，报道乌克林福姆。
«我祝贺乌克兰国家边境服务当天，乌克兰州税务服务局的同事们!我们在一起害怕我们的国家，它的自由，独立和边界。 我们会赢。 我们将控制国家边界的每一米。”雷兹尼科夫写道。
他还感谢边防部队的服务。
另请阅读： 边境警卫 正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰于4月30日在乌克兰庆祝边境警卫日。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702824-reznikov-privitav-prikordonnikiv-peremozemo-i-kontroluvatimemo-kozen-metr-nasogo-kordonu.html 
APL：纽卡斯尔赢得了“南安普敦” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T17:56:23+03:00
修改时间: 2023-04-30T17:56:23+03:00
描述: 胜利“四十”使他们能够在英格兰冠军赛中进入第三阶段。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Футбол', 'АПЛ']
类型: Article
 四十的胜利使他们能够在英格兰冠军赛中留在第三阶段。
乌克林福姆报道，纽卡斯尔在英超联赛的第34轮比赛中以3：1的成绩赢得了南安普敦。
在维尔森帐户中的“四十”双重中。 大门中的另一个目标是拳。 南安普敦对阿姆斯特朗的唯一准确打击做出了回应。
纽卡斯尔(Newcastle)占据了APL的第三名，在33场比赛后获得65分。
另请阅读： 足球 南安普敦 - 英格兰锦标赛冠军桌上的最后一场 - 34个垫子后24分。
照片：twitter.com/nufc
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702825-apl-nukasl-peremig-sautgempton.html 
曼城克服了富尔吉姆并领导了APL 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T18:03:16+03:00
修改时间: 2023-04-30T18:03:16+03:00
描述: 瓜迪奥利的Hosep病房在英格兰锦标赛的第一阶段移动了阿森纳。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Футбол', 'Манчестер Сіті', 'АПЛ']
类型: Article
 瓜迪奥利的病房在英格兰锦标赛的第一阶段移动了阿森纳。
乌克林福姆报道，曼彻斯特城的外国领域赢得了富尔格姆2：1在英超联赛的第34轮中。
在“当地人”中，以杜特兰和阿尔瓦雷斯为特色。 Fulgem准确地回答了Carlos Vinisius。
胜利使Man City能够领导APL，在32个垫子后获得76分。
另请阅读： 据报道，阿森纳跌至第二名 - 33场比赛后75分。
照片：mancity.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702828-man-siti-zdolav-fulgem-i-ocoliv-apl.html 
在巴赫穆特（Bakhmut 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T18:08:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T18:08:00+03:00
描述: 在巴赫穆特（Bakhmut），乌克兰记者，军事记者，军事记者，军事记者，军事记者，军事记者，军事记者，军事记者，军事记者以及军事记者和军事。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... ", " 1682867246-13... "]
标签: ['Бахмут', 'ЗСУ', 'Журналіст', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月29日，在巴赫穆特，乌克兰记者弗拉基米尔·穆坎(Vladimir Mukan)在战斗任务中被杀。
根据乌克林的乌克兰国家记者联盟的报道，乌克兰报告了紫外线 记者的去世从他的Facebook页面中得知。
 战前，穆坎工作 乌克兰人的报纸上的iRedactor，杂志的“乡村”和互联网Portaligazeta.ua。 几年来，他一直是乌克兰旧汽车土地上最大的复古节的共同组织者。”
NSU向死者的亲戚和亲戚表示诚挚的慰问。
正如乌克林福姆报道的那样，4月，一位前BBC新闻记者亚历山大·邦德伦科(Alexander Bondarenko)在乌克兰的前线被杀。
foto：君士坦丁自由 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702829-u-bahmuti-zaginuv-zurnalistvijskovij-volodimir-mukan.html 
立陶宛外交大臣呼吁“维持和平人员”：要求与普京而不是Zelensky进行谈判 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T18:40:53+03:00
修改时间: 2023-04-30T18:40:53+03:00
描述: 立陶宛外交大臣加布里卢斯·兰斯伯吉斯（Gabrielus Landsbergis）建议呼吁和平谈判的人们，要求俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin），而不是乌克兰乌克兰·弗拉基米尔·泽伦斯基（Ukraine Vladimir Zelensky）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16638... "]
标签: ['Литва', 'Переговори', 'Україна', 'Війна з росією']
类型: Article
 立陶宛法律部长加布里卢斯·兰斯伯吉斯(Gabrielus Landsbergis)建议人们呼吁进行谈判，向俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)和乌克兰乌克兰弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)居住。
正如乌克林福姆报道的那样，他在[]中报道了这一点(http://twitter.com/GLandsbergis/status/1652638109761261571?cxt=HHwWhsC-qdrmrO8tAAAA)。
入侵后“您不要求“双方”“讨论和平”。 你是消失的一种方式。 那些想要和平的人必须满足他们的要求 ，不是Zelensky，” - Wroteland。
另请阅读： 谈判 正如乌克林福姆报道的那样，沃罗迪米尔总统Zelenskyy 在“体面”国家在场的情况下，外交格式的开始和罗斯贾尼(Rosijani)终结的固定在一张大桌子上就解决了，只有俄罗斯在没有战斗的情况下将其部队从乌克兰撤离。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702836-glava-mzs-litvi-zvernuvsa-do-mirotvorciv-vimagajte-peregovoriv-u-putina-a-ne-zelenskogo.html 
卢比尼特（Lubinets 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T18:43:34+03:00
修改时间: 2023-04-30T18:43:34+03:00
描述: 在临时占领领土上的乌克兰人必须占据俄罗斯护照，以维护自己的生命，或以任何方式离开此类领土。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16710... "]
标签: ['Паспорт', 'Війна з росією', 'Дмитро Лубінець', 'Єдині новини']
类型: Article
 在临时占领领土上的乌克兰人必须采取俄罗斯护照，以维持自己的生命，或以任何方式留下这样的特鲁蒂安人。
Verkhovna Rada Dmitry Lubinets的专员在Telelorphone中说，这是“ One News”，这是乌克林福姆的通讯员。
“我认为这个法令(普京的法令允许从没有占领俄罗斯联邦公民身份的乌克兰人的临时加热领土上驱逐出境。)这并不是驱逐乌克兰人。 该法令旨在提供强制认证，该认证是在乌克兰暂时占领领土上进行的。 这是第一个。 第二个是修复并在此过程中提出一点。 我认为所有将放弃俄罗斯护照的乌克兰公民都被逮捕。 这将是一个单独的平民囚犯，俄罗斯联邦将被俘虏，在该领土的监禁或乌克兰暂时占领领土上。”
另请阅读： 护照 他指出，乌克兰应该在法律上继续遵守俄罗斯护照的不认可的道路，俄罗斯护照现在是在乌克兰暂时占领领土的乌克兰公民的这种直接，身体压力下发出的。
“但是，我建议您拿俄罗斯护照以做出决定。这是最重要的。我们知道它是在压力，身体适合的压力下发生的。因此，请拿起护照，生存，等待我们将释放这项法律正式摆脱了这张护照并恢复正常生活。或者是因为其他国家的任何领土而以任何方式做出决定并离开该领土卢宾说。
他强调，正是俄罗斯人施加了这种压力，这种认证，犯下了新的独立军事犯罪。 另请阅读： 正如乌克林福姆报道的，涉嫌战争罪 俄罗斯弗拉基米尔·普京 这使乌克兰暂时占领的居民没有占领俄罗斯联邦公民。 该法令规定，乌克兰公民或木偶“ DNR”的护照所有者，“ LNR”应该成为俄罗斯公民，或者断言他们不想这样做。 从12024年7月开始选择第二种选择的人将被视为外国人，因此可以被驱逐出境。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3702838-lubinec-radit-ukraincam-na-okupovanih-teritoriah-brati-pasport-rf-zaradi-zberezenna-zitta.html 
NBU在银行间银行的银行间售出了近4.45亿美元 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T19:03:21+03:00
修改时间: 2023-04-30T19:03:21+03:00
描述: 乌克兰国家银行在银行间外汇市场上出售了4.4474亿美元。 美国。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15880... "]
标签: ['Нацбанк', 'Валюта']
类型: Article
 乌克兰国家银行在银行国际货币市场上出售了4.4474亿美元。 美国。
根据乌克林福姆的说法，这种货币干预措施的结果已在[]上发布(http://bank.gov.ua/ua/markets/currency-interventions)根据货币干预措施的结果，从2023年4月24日至4月28日，乌克兰国家银行向银行间外汇市场出售了4.4474亿美元。 美国。 监管机构购买了268万美元。 美国。
自2023年初以来，监管机构向银行银行出售了861.7亿美元。 这是6498万美元。
另请阅读： 国家银行 据报道，2022年 出售银行间$ 263.80亿美元。 和17.89亿欧元，并购买了32.67亿美元和1.197亿欧元。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3702842-nbu-za-tizden-prodav-na-mizbanku-majze-445-miljoniv.html 
捷克共和国应考虑认识到种族灭绝的克里米亚tatars驱逐出境 - 总统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T19:09:39+03:00
修改时间: 2023-04-30T19:09:39+03:00
描述: 捷克总统彼得·帕维尔（Peter Pavel）打算与议会议员讨论1944年以种族灭绝行为对克里米亚塔塔尔人驱逐出境的问题。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16774... "]
标签: ['Геноцид', 'Кримські татари', 'Війна з росією', 'Петр Павел']
类型: Article
 总统彼得·帕维尔(Petr Pavel)打算与议会议员讨论1944年被种族灭绝对克里米亚塔塔尔人驱逐出境的问题。
据报道，他在访问乌克兰后在布拉格的一份简报中表示。
根据帕维尔(Pavel)的说法，自从斯大林统治苏联以来，克里米亚的tatar tatars很长一段时间都受到[]的骚扰。(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)。 该人民的代表在前列腺前往乌克兰的捷克共和国总统上呼吁捷克共和国加入许多谴责1944年作为种族灭绝行为的克里米亚塔塔尔人的国家。
总统说：“过去，被称为种族灭绝的东西可以被称为纯粹的良心，尽管它被称为Vyvniyan Union的搬迁……这种移民具有种族灭绝的所有特征。”议会议员的这个问题。
他还回忆说，克里米亚的塔塔尔人在占领苏联之后，于1968年支持捷克斯洛伐克，而捷克人不必忘记这一点。
另请阅读： pavel 据报道，捷克共和国总统彼得·帕维尔(Peter Pavel)与斯洛伐克总统一起于4月28日至29日访问了乌克兰。
克里米亚tatar的驱逐出境始于1944年5月18日，持续了6月初(第一个也是最大的浪潮于5月20日结束). Офіційноюпідставою для неї стала таємна постанова Державного комітету оборони № 5859«Про кримських татар» від 11 травня 1944 року, в якій кримським татарамвисувалися претензії у начебто масовій зраді та масовому колабораціонізмі зачасів окупації Криму нацистськими військами.
Починаючи з 1994 року Україна 18 травня відзначає День скорботи й пам’ятіжертв депортації кримськотатарського народу, з 2016 року – День пам’яті жертвгеноциду кримськотатарського народу, згідно з постановою Верховної Ради «Провизнання геноциду кримськотатарського народу» від 12 листопада 2015 року.
Фото: Shutterstock/Fotodom 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3702843-cehia-mae-rozglanuti-pitanna-sodo-viznanna-deportacii-krimskih-tatar-genocidom-prezident.html 
武装部队反映了俄罗斯人在巴赫穆特（Bakhmut）和马林卡（Marinka）战斗的20次袭击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T19:12:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T19:12:00+03:00
描述: 乌克兰的武装部队反映了俄罗斯军队在三个方向上进行的20次袭击-Bakhmut，Avdiivsky和Marinski。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Бахмут', 'Генштаб', "Мар'їнка", 'ЗСУ', 'Російські військові', 'Війна', '#stoprussia']
类型: Article
 乌克兰的军队反映了俄罗斯军队在三个方向上的20次袭击 - 巴赫穆特，阿夫迪夫斯基和马林斯基。
根据乌克兰的说法，乌克兰武装部队的总参谋部在[]中报道(https://www.facebook.com/MinistryofDefence.UA/posts/pfbid0nRWWtpEgkt9ajpxa34xUQGzF3iYRsEkjtWUTs7RsqLRUUak8jXKdGZ5Qro4tgovol)截至4月30日星期六18:00发布了及时的信息。
“俄罗斯联邦继续采用恐怖策略。今天，敌人总结了克拉马托克斯克和康斯坦蒂尼诺夫卡城市的两次导弹罢工。而且，白天，它造成了15次航空罢工，并进行了30次炮击。
整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性很高。
敌人继续专注于Nabakhmut，Avdeev和Mariinsky指示的进攻行动的主要努力。 白天，反映了20多个俄罗斯人在正面前部的攻击。 巴赫穆特(Bakhmut)和马林卡(Marinka)留在战斗的中心，那里 稳步保持防守。
另请阅读： 在Volyn和Polissya的指示中，未检测到进攻群体形成的迹象。 在白俄罗斯共和国的领土上，仍然有确定的俄罗斯联邦武装部队部队。
在Siversky和Slobozhansky的指示中，敌人继续将一些部队留在与乌克兰的边界地区。 对Mykolaivka，Chernihiv地区Leonivka的居住在居住的笔中进行了迫击炮和炮弹； 中巴德，友谊，苏米地区的Bachivsk以及红星，兽医，射手，深，Krasne，Vovchansk，Kharkiv地区的Loshakovo。
在库皮斯克的方向上，敌人没有执行进攻行动。 敌人的炮弹炮击炮弹遭受了卡米安卡(Kamianka)，克拉斯尼(Krasne)，两年，莱曼(Lyman)的定居点，莱曼(Lyman)第一，基斯利夫卡(Kislivka)，贝雷斯托沃(KiSlivka)，贝尔雷斯托沃(Berestovo)，哈尔基夫(Kharkiv)地区，塔诺沃塞维斯卡·卢汉斯(Tanovoselivska Luhansk)地区。在敌人的炮弹炮击庄园中，居住在战斗碰撞线上，即：尼夫斯基，迪布罗瓦，比格里瓦卡，卢汉斯克地区，威尔斯，威尔斯，维尔克尼亚米斯科耶，人类，人类和顿涅茨克地区的拉兹多利夫卡。
在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上，敌人继续采取进攻行动。 Bakhmut内容正在进行中。 此外，在白天，敌人朝着定居点伊万尼维克(Ivanivske)的方向带来了不成功的进攻。 来自敌人的炮击受害者，奥里克霍沃 - 瓦西利夫卡，诺沃马卡，格里戈里夫卡，巴赫穆特，Yar，Ivanivske，Konstantinovka，Bila Gora，Bilaivka，Diliyivka，North，North，North，Iron，Iron，Iron，Iron，Iron，Iron，South Tanya York of Donetsk地区。
在Avdeevsky的方向上，侵略者在Avdiivka和Pervomaisk Donetsk地区的居住捐款领域采取了进攻行动，没有成功。 定居点Novokalinovo，Avdiivka，Tonenko，Karlovka，Waterway Pervomaisk的定居点。
在海洋方向上，俄罗斯人继续攻击国防军的立场。 顿涅茨克地区的Krasrasnogorivka，Marinka，Venta和Novomikhailivka的定居点是敌人。
另请阅读： 在白天矿物方向上，进攻行动的敌人没有采取行动。
在Zaporizhzhya和Kherson的指示中，侵略者继续保持防御。 白天，敌人开了定居点。 其中包括Vremivka，Burlatske，Novosilka，Donetsk地区的Novopol； Olgivske，Gulyaypole，Belogorye，Mala Tokmachka，Novodanilovka和Kamianske Zaporizhzhya地区以及Kherson市。 他对赫尔森地区定居点进行了航空罢工。
“暂时占领的卢甘斯克的当地医院越来越难以应付公认的受伤人数。对于最近将俄罗斯军方的治疗和康复为城市，尤其是一群医务人员，尤其是外科医生，来自莫斯科地区。 另请阅读： 反性 国防军的航空袭击了敌人个人组成集中的领域。
导弹和​​炮兵部队被四个武器和军事装备以及管家，储存，两个敌方炮兵和物流离心世纪的地区击中。
据乌克林福姆报道，4月30日上午，俄罗斯联邦军队多次 从“毕业生”中，两次撞到了市中心晒黑的航空公司的坦克。
foto：konstantin liber 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702844-zsu-za-den-vidbili-20-atak-rosian-u-bahmuti-ta-marinci-tocatsa-boi.html 
Zaluzhny访问了LVIV 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T19:14:14+03:00
修改时间: 2023-04-30T19:14:14+03:00
描述: 乌克兰Valery Zaluzhny武装部队的总司令参观了LVIV。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Львів', 'Садовий', 'Валерій Залужний']
类型: Article
 乌克兰Valery Zaluzhny武装部队的总司令参观了LVIV。
关于 乌克利福姆报道，利维夫·帕迪维市长报告并与指挥官报告了照片。
“在这次会议之后，我们有话要说，但是我们无话可说。 迄今为止。
另请阅读： Zaluzhni 据报道，武装部队的总司令瓦莱里·扎卢兹尼 在欧洲北约武装部队的最高指挥官 - 克里斯托弗·卡沃利将军对武装部队中广泛重要。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702845-zaluznij-vidvidav-lviv.html 
“巴伐利亚”赢得了“赫尔塔”，并领导了德甲 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T19:18:32+03:00
修改时间: 2023-04-30T19:18:32+03:00
描述: 慕尼黑在波鲁西亚之前担任一职。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Баварія', 'Футбол']
类型: Article
 慕尼黑人被荷兰(Borussia)阻止了一个职位。
据报道，巴伐利亚在德国德甲联赛的第30轮击败了赫尔塔2：0。
Gnabri和Team作为慕尼黑的一部分。
击败赫尔塔(Herta)的胜利帮助巴伐利亚(Bavaria)领先德国冠军，在30场比赛后获得62分。
另请阅读： 男人 城市 在比赛中，多特蒙德·沃西亚(Dortmund Borussia)不如巴伐利亚(Bavaria)。
照片：twitter.com/fcbayern
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702847-bavaria-peremogla-gertu-j-ocolila-bundesligu.html 
英国科学家创建了一种能够检测癌症的人工智能算法 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T19:33:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T19:33:00+03:00
描述: 来自英国的一群医生，科学家和研究人员创建了一种基于人工智能的算法，可以准确检测到癌症。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Британія', 'Медицина', 'Рак', 'Штучний інтелект', 'Онкологія', 'вчені']
类型: Article
 来自英国的一群医生，科学家和研究人员创造了一种人工智能算法，可以准确检测到癌症。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 .
«У майбутньому ми сподіваємося, що це покращить раннє виявлення та потенційнозробить лікування раку більш успішним, виділивши пацієнтів із високим ризикомі пришвидшивши раннє втручання (医生 - ed。)»， - 皇家卫生基金会的Benjaminter博士说。 马斯登。
值得注意的是，开发人员团队使用计算机断层扫描，其中有500名肺中有大淋巴结的患者开发算法基础 借助辐射。 该技术可以从很难看到人眼的医学图像中提取重要信息。
然后测试了人工智能模型，以确定它是否可以准确识别癌症节点。
另请阅读： 搜索引擎 亨特说：“根据第一个结果，我们的模型准确地识别了肺部的大岩岩。”
正如乌克林福姆报道的那样，一群美国研究人员基于人工智能开发了基于模型的学习(雷神)这可以预测一台X射线后的10年内心脏病发作或中风死亡的风险。
foto：Cultura创意/Alamy 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3702849-britanski-vceni-stvorili-algoritm-stucnogo-intelektu-zdatnij-viavlati-rak.html 
捷克总统在维尔纽斯的北约峰会上不排除批准 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T19:42:04+03:00
修改时间: 2023-04-30T19:42:04+03:00
描述: 捷克总统彼得·帕维尔（Peter Pavel）认为，在维尔纽斯（Vilnius）的7月北约峰会期间，乌克兰的安全担保可能批准。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16772... "]
标签: ['Чехія', 'Литва', 'Саміт НАТО', 'Україна']
类型: Article
 总统彼得·帕维尔(Petr Pavel)认为在维尔纽斯(Vilnius)的七月北约峰会期间，可能会批准乌克兰的安全保证。
据报道，他在访问乌克兰后在布拉格的一份简报中表示。
根据帕维尔(Pavel)的说法，乌克兰当局预计在乌克兰在联盟中的会员资格的竞争峰会上不会获得批准。
捷克领导人说：“乌克兰正在等待的是对盟友的明确支持及其所谓的安全保证的说法。”
他指出，基辅的这种保证与第二秘书共同努力 安德斯·弗格·拉斯穆森。 根据帕维尔(Pavel)的说法，该文件已经与盟友讨论。
“当然，这些保证将没有全文第5条的特征(北大西洋联盟规定，对北约单身参与者的攻击是对其所有成员的攻击，并将对所有州的回应 - ed。). Але ми можемо подивитися на гарантії в різних формах, якібуло надано Фінляндії після оголошення нею планів вступити в Альянс, … або намодель Ізраїлю», - сказав президент.
Він додав, що Чехія розгляне документ і визначить, якою мірою зможе долучитисядо гарантій.
Читайте також: НАТО 据报道，北约国家和政府元首的会议将于2023年7月11日至12日在维尔纽斯举行。
沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总统早些时候表示，乌克兰正在为维尔纽斯(Vilnius)举行首脑会议做准备，并期望对联盟产生政治邀请。
他还强调，乌克兰应该为北约获得有效的安全保证。
外交大臣杜米特罗·库莱巴(Dmytro Kuleba)认为，北约必须批准政治决定，该决定将直接在和解峰会上直接确定乌克兰加入的时间表，或者在2023年底之前确定它。
照片：Twitter 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3702853-prezident-cehii-ne-viklucae-shvalenna-na-samiti-nato-u-vilnusi-bezpekovih-garantij-dla-ukraini.html 
入侵者再次在尼科波尔区袭击了重型大炮，有死亡 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T19:45:47+03:00
修改时间: 2023-04-30T19:45:47+03:00
描述: 俄罗斯联邦的军队再次遭到重型炮兵的尼科波尔区袭击，一名男子被杀，两人受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Дніпропетровщина', 'Нікополь', 'Обстріл', 'Російські військові', 'Війна з росією']
类型: Article
 陆军联合会袭击了尼科波尔区DNIEPERPROPETROVSK地区的重型炮兵，该男子被杀，两人受伤。
乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/mykola_lukashuk/4305)。
“俄罗斯入侵者不会停止恐吓尼科波尔地区。今天，夜晚再次袭击了重型火炮地区。不幸的是，当俄罗斯联邦的军队袭击和平时，他咆哮了48岁 - 年龄。城市，”卢卡苏克说。
另外两个人 - 一个80岁的男人和一个46岁的女人。
在Nikopol，由于炮击和许多张开的建筑物，六个附属建筑和两座tielectrics，六座五座五层建筑被排出。 后果仍被澄清。
另请阅读： 射击 在白天的其他地区的其他地区 - 没有 。
正如乌克林福姆报道的那样，周日，来自炮兵的敌人袭击了尼科波尔， 。 照片：Mykola Lukashuk，Facebook
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702854-zagarbniki-znovu-vdarili-z-vazkoi-artilerii-po-nikopolskomu-rajonu-e-zagiblij.html 
在Irpen，献给Bakhmut的壁画开了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T20:05:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T20:05:00+03:00
描述: 在基辅地区的欧丁市，发生了专门针对巴赫穆特的壁画。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... "]
标签: ['Бахмут', 'Ірпінь', 'Мурал']
类型: Article
 在基辅地区的欧丁市，发生了专门针对巴赫穆特的壁画。
这是在[]中报道的(http://t.me/s/markushyn)乌克林福姆(Ukrinform)的报道，欧彭市长Oleksandr Markushin发布了新的壁画照片。
壁画描绘了一包传奇的“ Artmsoli”，被称为“ Irpin Tabakhmut-勇敢的人的城市”。 在 还有铭文“ Bakhmut，Irpin与您同在”。
壁画是根据乌克兰摇滚音乐家和苏沃洛夫作曲家的倡议而创建的，苏沃罗夫的家乡是巴赫穆特。 壁画的作者是乌克兰艺术家伊万·舒尔金(Ivan Shulgin)。
根据马尔卡辛(Marcushin)的说法，壁画应成为“每个人都会来分享痛苦，找到安慰并致敬的力量之墙”。
 在irpenividkryl中，专门针对Bakhmut/Photo的壁画：Vladimir Tarasov，Ukrinform          另请阅读： 壁画 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702858-v-irpeni-vidkrili-mural-prisvacenij-bahmutu.html 
在伊斯坦布尔的飞机上，您可以在“梦想”和AN-2上“飞” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T20:15:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T20:15:00+03:00
描述: 在国际航空和航空航天技术的国际展览会，Teknofest 2023年，国有企业“ Antonov”展示了传奇“梦”复兴的数字模型，并为访客提供了传奇的Aniv-aniv-Aniv-and Fielot。由Microsoft开发的模拟器上的AN-225和AN-2。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... "]
标签: ['ДП "Антонов"', 'IT-технології', 'Виставка', 'Туреччина', 'Літак "Мрія"']
类型: Article
 国际航空和航空航天技术展览Teknofest 2023 2023年国有企业“ Antonov”展示了Lavel Dreams Renaissance的数字模型，并为摊位提供了“成为传奇人物Anes-An-An-225的飞行员”和一个访客。 -2在模拟器上开发。
Yevgeny Gavrilov在对乌克林福姆的评论中谈到了这个项目。
 Antonov SE的展览会在伊斯坦布尔 /照片的展览中：Olga Budnik，Ukrinform         
在Teknofest展览期间，乌克兰Stond游客可以使用此机会，模拟器在访问者中很受欢迎。
另请阅读： 重建AN-225“ Dream”的项目并不是乌克兰航空业从事的唯一计划。 特别是，土耳其和乌克兰合作建立了一种新型的Kizilelma战斗无人机，该公司配备了乌克兰开发的发动机。
头 他感谢乌克兰朋友的所有公司，他们帮助抵消俄罗斯侵略，并与乌克兰人共同取得了胜利。
另请阅读： “乌克兰领事馆在伊斯坦布尔邀请我们参加这次展览，并免费提供一个可以接触的区域。 我坚信，此类国际活动的参与是一个机会，可以证明和向世界介绍乌克兰正在发生的事情，我们的斗争以及绩效前的道路。 除了实施计划措施外，我们在这里感到强有力的支持和团结，欢迎来自不同国家的立场的游客：“荣耀到乌克兰”，这无疑是令人愉快而鼓舞人心的，”加夫里洛夫说。
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，作为在伊斯坦布尔举行的航空和航空节2023年的航空和航空节的一部分，宣布了从土耳其飞行的候选人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3702860-na-aviavistavci-u-stambuli-mozna-politati-na-mrii-ta-an2.html 
爱尔兰在反俄罗斯宣传中回答了克里姆林宫的责备：乌克兰的支持是坚定的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T20:39:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T20:39:00+03:00
描述: 爱尔兰政府在俄罗斯驻都柏林大使馆在“反俄罗斯宣传的传播”中宣布了乌克兰的支持。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Ірландія', 'Пропаганда', 'Україна', 'росія', 'Війна з росією']
类型: Article
 在俄罗斯警察在都柏林的“反俄罗斯宣传”中，乌克兰宣布了乌克兰的支持。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
“乌克兰有权根据《联合国宪章》第51条，捍卫自己对其主权，迭代完整性的攻击。 支持 乌克兰坚决，俄罗斯人不会影响它。”爱尔兰外交部说。
如图所述，本周，爱尔兰外交大臣迈克尔·马丁(Michael Martin)向Finbar Khfferki志愿者的家人表示慰问，后者死于祖兹兰(Zuzraina)的战斗。
另请阅读： 取而代之的是，俄罗斯驻爱尔兰大使馆表示，据称爱尔兰政府和媒体对志愿者的死亡负有“责任”，指责他们“促进反主宣传”和“误导” Kefferki等人。
正如乌克林福姆报道的 关于国际事务和辩护爱尔兰议会的问题，弗拉纳根表示有必要从该国派遣俄罗斯尤里亚菲拉托夫大使，因为他关于乌克兰志愿者Finbar Kefferki的死亡的陈述。
foto：Google Maps 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3702865-irlandia-vidpovila-na-zakidi-kremla-v-antirosijskij-propagandi-pidtrimka-ukraini-nepohitna.html 
APL：利物浦在一场富有成效的比赛中赢得了托特纳姆热刺，并升至前5名 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T20:50:26+03:00
修改时间: 2023-04-30T20:50:26+03:00
描述: 默西女主人在最后几分钟的比赛中获胜。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Футбол', 'Ліверпуль', 'Тоттенхем', 'АПЛ']
类型: Article
 默西女主人在最后几分钟的比赛中获胜。
乌克林福姆报道，利物浦在英超联赛第34轮比赛中以4：3击败了托特纳姆热刺。
琼斯，迪亚斯，萨拉赫和约翰被分为红军的一部分。 “马刺”回答凯恩，儿子和里希森。
击败大海球的胜利使尤尔根·克洛普(Jurgen Klopp)病房在APL中升至第五，在33场比赛后获得56分。
另请阅读： 男人 城市 据报道，曼城领导APL，在32个池塘后得到76分。
照片：Eurosport.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702866-apl-liverpul-peremig-tottengem-u-rezultativnomu-matci-i-pidnavsa-do-top5.html 
乌克兰和欧盟已经讨论了大型宏观 - 财务计划中的合作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T20:58:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T20:58:00+03:00
描述: 财政部长Serhiy Marchenko与欧盟委员会的执行副总裁Valdis Dombrovskis合作在2023年的欧盟大型宏观宏观 - 金融计划（IFD）中进行了讨论。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14621... ", " 1682877117-73... "]
标签: ['Євросоюз', 'Мінфін', 'Україна', 'Сергій Марченко', 'допомога', 'Домбровскіс']
类型: Article
 财政部长谢尔盖·马尔森科(Sergey Marchenko)与欧洲委员会的执行副总裁瓦尔迪斯·多姆布罗夫斯基(Valdis Dombrovskis)合作讨论(MPHD)对于2023年的乌克兰。
关于它报告 他报告了乌克林福姆。
 foto：财政部，Facebook 
正如所指出的，在瑞典首都的一次会议上，斯德哥尔摩·马尔森科(Stockholm Marchenko)为欧盟(EU)打扮，以领导领导，以向乌克兰提供财政援助。
“得益于战争期间欧盟的支持，及时提出了优先支出。 今年，IFD计划为乌克兰提供了最高180亿欧元的乌克兰，鉴于60亿欧元，这些欧元已经转移到国家预算中。 毫无疑问，这是该国条件下的预算赤字和对该国经济支持的重要贡献。”部长说。
他强调，政府继续为乌克兰的欧盟成员实施结构性改革。
另请阅读： “我们正在积极努力履行获得候选人身份的条件，包括涉及将斯佩利亚伯比立法的财政部以洗钱为FATF标准的条件。 我们准备继续加深与欧盟加入和有效利用财务资源的合作。”
Minifin指出，鉴于积极的战斗并引起了经济停滞，乌克兰要求国际伙伴的支持以实现快速恢复。 在2023年所需的141亿美元中，提供了33亿美元。 各方讨论了动员其余必要资源的工具。
Marchenko感谢欧盟打算加入紧急续签的融资，并指出迅速动员资金至关重要。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3702867-ukraina-ta-es-obgovorili-spivpracu-u-mezah-masstabnoi-makrofinansovoi-programi.html 
俄罗斯人在Zaporozhye的Orikhov开了一个消防局 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T21:14:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T21:14:00+03:00
描述: 在Zaporizhhya地区的Orikhov，消防部门因炮击而受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Обстріл', 'Запоріжжя', 'Війна з росією']
类型: Article
 在Orikhovizhzhiv地区，消防部门因炮击而受伤。
关于 乌克林福姆报道，SES的区域局报告。
根据该部门的说法，在发布的照片​​中记录了下一个的后果 奥里克霍夫(Orikhov)于4月30日，建筑物之一的建筑物损坏了。
该邮政写道：“切割屋顶的残骸和消防部门的墙壁，2个塑料窗户被撞倒。零件外墙附近的柱子的房屋被摧毁，一名救援人员损坏了。”
另请阅读： 救援局补充说，人员在庇护所，因此没有被转移。
据报道，敌人用炮兵和托管飞机攻击奥里希。
foto：Zaporizhzhya地区的Gu Ses，Telegrams 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702869-rosiani-obstrilali-pozeznu-castinu-v-orihovi-na-zaporizzi.html 
入侵者在巴赫穆特（Bakhmut）投掷了所有资源，但对城市的防御 - 画家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T21:29:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T21:29:00+03:00
描述: 在过去的一周中，乌克兰东部仍然是敌对行动的中心，现在是巴赫穆特（Bakhmut）和马林卡（Marinka）的最热。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Бахмут', "Мар'їнка", 'Війна з росією', 'Ганна Маляр']
类型: Article
 在上周，乌克兰东部仍然是敌对行动的中心，是巴赫穆特(Bakhmut)和马林卡(Marinka)最热门的经理。
根据乌克林福姆的说法，国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)报告了这一点 总结一周。
画家说：“东方仍然是震中。”
另请阅读： 
在白俄罗斯北部，未发现进攻群体形成的迹象。 武装部队的武装部队部队在白俄罗斯本身仍在继续。
在俄罗斯联邦的边界地区，敌人继续保留一些部队，进行迫击炮和炮击。
在南部，敌人正在防守。
这位画家说：“敌人的进攻持续了一个星期，沿三个方向 - 巴赫穆特，阿夫迪夫斯基和马林斯基。”
另请阅读： 
在河口的方向上，敌人会定期减少活动，因为新手在乌克兰军队的积极辩护之下。
画家说：“在一周中，敌人在某些地区取得了一些成功，但我们的捍卫者还给了我们的捍卫者。”
现在在巴赫穆特和马林卡最热门。 在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上，他敌人进攻。
“在巴赫穆特(Bakhmut)市，激烈的战斗正在进行中。尽管敌人已经投入了所有资源和某些地方。我们的战斗人员反映了许多攻击和某些地区。(https://www.ukrinform.ua/tag-bahmut)**军事任务施加了。” - 总结画家。
另请阅读： 
正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰的武装部队当天_ _俄罗斯军队在三行-Bakhmut，Avdiivsky和Marinski上。
foto：konstantin liber 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702872-vprodovz-tizna-shid-zalisavsa-epicentrom-bojovih-dij-malar.html 
来自Kherson地区的Kizomis撤离了所有儿童 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T21:35:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T21:35:00+03:00
描述: 所有儿童都从基兹米斯的基兹米斯村撤离。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Діти', 'Евакуація', 'Херсонщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 所有儿童均从赫尔森地区的塞拉齐米撤离。
乌克林福姆(Ukrinform(https://t.me/olexandrprokudin/402)。
“霍尔森·奥瓦(Kherson Ova)的联合努力，bf的警察和志愿者”，将最后两个家庭带到了一个安全的地方，与 。 许多父母不得不说服他们的孩子是危险的，不要呆在火上。” - 在一条消息中说。
普罗普林指出，俄罗斯人每天都用密集的火灾覆盖了基兹米斯。今天，房屋再次受伤，但孩子们设法带走了。
另请阅读： kizomis “家庭已经收到了免费的临时住房和食物，并有安全的安全。”
他呼吁生活在不断受到敌人袭击的定居点中，不冒险选择安全和撤离的人。
正如乌克林福姆报道的，4月30日俄罗斯炮兵 赫尔森地区 - 一个人被杀，一人受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702871-z-kizomisa-na-hersonsini-evakuuvali-vsih-ditej.html 
英国部长通过对欧洲电视网决赛的罢工批评铁路 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T21:50:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T21:50:00+03:00
描述: 英国运输部长马克·哈珀（Mark Harper）批评了RMT铁路联盟，该工会宣布了欧洲电视网决赛的罢工。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Британія', 'Євробачення', 'Страйк', 'Уряд', 'Залізниця']
类型: Article
 英国运输宗教裁判所部长马克·哈珀(Mark Harper)批评了RMT工会，后者宣布了欧洲电视网决赛的罢工。
根据乌克林福姆的说法，他在一次采访中说了这一点 。
“原因( 在欧洲电视网决赛的那天 - ed。)太糟糕了，这不是我们的歌曲比赛。 我们为乌克兰持有它。”哈珀说。
他补充说，RMT应该是“与乌克兰铁路的团结，也应该是俄罗斯总统弗拉基米尔·普京在Zauzina战争期间袭击的目标。”
工会本身指出，除了以前的人，他们什么也没添加。
早些时候，RMT铁路联盟表示，它将在5月13日星期六的24小时内在当天的24小时内发动罢工，Everpool将代表乌克兰参加欧洲电视网决赛。
另请阅读： eurovision 据乌克林福姆报道，歌曲大赛“欧洲电视网”将于今年乌克兰举行，此前乌克兰在2022年与Songstefania乐队Kalush乐队Kalush乐队赢得了比赛之后，由于造成的安全恐惧而无法满足参加比赛的要求。由俄罗斯入侵。
比赛的半决赛将于5月9日至11日，决赛 - 5月13日。 乌克兰将以钢铁之歌代表乌克兰。
foto：James Manning/PA 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702874-britanskij-ministr-rozkritikuvav-zaliznicnikiv-cerez-strajk-u-den-finalu-evrobacenna.html 
苏丹的休战持续了72小时 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T22:09:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T22:09:00+03:00
描述: 苏丹武装冲突的当事方同意将休战延长72小时。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ["Перемир'я", 'Судан']
类型: Article
 苏丹的萨德尼冲突同意继续休战再进行72小时。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
休战的效果是在4月30日星期日的午夜结束。 特殊目的是延长了三天的延期。
根据空军的说法，4月的最后一天在 第一次大型飞行Insoid飞机已经到来。 红十字会国际委员会表示，一架援助8吨援助的飞机被降落在苏丹港，其中包括一名医生。
另请阅读： 
由于战斗行动，苏丹资本的70％以上的医疗机构被迫关闭。
正如乌克林福姆报道的那样，在陆军与快速响应部队之间的紧张局势紧张之后，4月15日(RSF)在Chartum中，圣。 争议集中在拟议的审判统治国家的拟议过渡围绕。
该国数百人被杀，包括至少400名平民。
另请阅读： 
该国的战斗正在进行中，许多欧洲国家正在努力从苏丹蒸发其公民。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702877-peremira-u-sudani-prodovzili-se-na-72-godini.html 
内政部和医院的SPSU领导人授予受伤的边防部队 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T22:24:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T22:24:00+03:00
描述: 在边防部队专业日的那天，内政大臣伊戈尔·克里姆伦科（Igor Klimenko）和州边防部队局长谢尔盖·迪尼科（Sergey Deyneko）在乌克兰州税务局拜访了受伤的边防部队，并向他们颁发了州奖。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... ", " 630_360_16828... "]
标签: ['Клименко', 'Нагорода', 'Прикордонники', 'День прикордонника']
类型: Article
 在边防部队专业节的那天，内政部长伊戈尔·克里姆森科(Igor Klimenko)和州边防部警卫队政府谢尔盖·德尼科(Sergey Deyneko)在州税务管理局拜访了受伤的边防部队，并向他们颁发了州奖项。
正如乌克林福姆报道的那样， 国家边境服务。
内政部负责人感谢乌克兰的捍卫者的可持续性，该国骨盆保护的英勇服务，并赋予了部门的荣誉和奖项。
为了个人的勇气和勇气，他们被授予三级勇气，乌克兰军事服役奖章和祖国的捍卫者。
另请阅读： 
总体而言，克里姆森科(Klimenko)授予了17名受伤的边防部队的军人，他们参与了敌对行动，捍卫了乌克兰的领土内容。
克里曼科(Klimenko)与每位战士进行了交谈，询问了军队及其家人的需求。内部事务部长还指出，在医疗机构中工作的医生在每一个挽救的生命中工作。
为了在任务中发现的勇气和英雄主义，奉献精神和高级专业精神，部长授予了四名卫生工作者的奖牌“乌克兰的扎维安服务”和“为了挽救生命”。
另请阅读： 
正如乌克林福姆报道的那样，在与俄罗斯侵略的反应中，将近2.2千 [] [] 由国家拥有的海军授予，其中11名被授予乌克兰英雄的头衔。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3702881-kerivniki-mvs-ta-dpsu-u-spitali-nagorodili-poranenih-prikordonnikiv.html 
乌克兰国家队在Handball的Euro-2024决赛中赢得了罗马尼亚 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T22:32:51+03:00
修改时间: 2023-04-30T22:32:51+03:00
描述: 乌克兰在Handball的2024年EURO-2024比赛中已经克服了罗马尼亚，但仍然在该小组中获得了最后一席之地。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['Збірна України', 'гандбол']
类型: Article
 乌克兰对罗马尼亚在手球的决赛中对阵罗马尼亚，但在小组中仍然排名最后。
今天，今天4月30日，乌克兰国家队和罗马尼亚国家队之间的手球的最后一场比赛发生在德国汉姆斯巴赫。
“蓝黄”以31:26的成绩获胜(12:13).
Попри перемогу та однакову кількість очок з Румунією та Фарерськими островами,українська збірна все одно посіла останнє місце в 4-й групі з 4 балами, аджемали гіршу різницю м'ячів (-16).
Таким чином на чемпіонат Європи вийшла Австрія (12分)和罗马尼亚(4分，差0).
Читайте також: гандбол 乌克兰排名第五(2012，2014，2016，2018，2024-大约)在过去的7个选择中，不可能达到欧元。 在2022年欧洲欧元期间，球队失去了前一天的所有比赛。
照片：FSU
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3702882-zbirna-ukraini-peremogla-rumuniu-u-zaklucnomu-matci-vidboru-evro2024-z-gandbolu.html 
加拿大从苏丹滚动了平民 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T22:44:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T22:44:00+03:00
描述: 加拿大武装部队由于炮击的危险而停止了航空任务，以从位于哈尔图姆附近的飞机上撤离平民。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14485... "]
标签: ['Евакуація', 'Канада', 'Судан']
类型: Article
 由于炮击的危险，武装部队阻止了从机场港口撤离平民的航空任务。
根据乌克林通讯员的说法，国防部长安妮塔·阿南德斯(Anita Anands)在新闻发布会上是关于此的。
“加拿大和我们的盟友一直在紧密地撤离尽可能多的人，但是由于危险条件和符合盟国批准的参考文献，不再计划从瓦迪辛机场的加拿大机场。 加拿大武装部队的军人也爆发到机场。”阿南德说。
另请阅读： 
据她说，本周，加拿大空军从苏丹进行了六次撤离比赛，从该国撤离了近550人。
这位部长说：“截至今天早上，大约有230名加拿大人希望从外交部提供帮助和信息。”
她补充说，加拿大外交部将很快传播有关“可能从苏丹港口出发”的信息。
“我们将继续支持协助公民的任务 ，这是一个困难的位置，我们将继续与航空的合作伙伴变体以及诺西米尔和海上疏散，包括从苏丹港口发展，” - 强调。
另请阅读： 
这位部长指出，两艘加拿大军事船只“在苏丹港口泥泞，并准备直接支持该行动。”
她保证：“在不久的将来，随着我们与苏丹港与我们的合作伙伴一起制定疏散计划，他们将留在该地区。”
正如乌克林福姆报道的那样，在陆军与快速响应部队之间的紧张局势紧张之后，4月15日(RSF)在Chartum中，圣。 争议集中在拟议的审判统治国家的拟议过渡围绕。
该国数百人被杀，包括至少400名平民。
另请阅读： 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3702883-kanada-zgornula-aviaevakuaciu-civilnih-z-sudanu.html 
在暂时占领的贝迪安斯克（Berdyansk）中，听到了爆炸声 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T22:58:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T22:58:00+03:00
描述: 在周日晚上，暂时占领的俄罗斯入侵者听到了爆炸声。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16707... "]
标签: ['Бердянськ', 'Окупація', 'Вибух', 'Війна з росією']
类型: Article
 傍晚，在临时占领的俄罗斯入侵者伯迪斯克半球。
梅利托波尔市市长伊万·费多罗夫(Ivan Fedorov)在他的[]中报道了这一点。(https://t.me/ivan_fedorov_melitopol/1827?fbclid=IwAR3syOqOikaBB-wGalJe5hRxKtuNXChOeDjC9rE7Bc5f3t4yfLaYpKgkQWg)，报道乌克林福姆。
“在贝迪安斯克(Berdyansk)很大。居民报告 在城市的不同地区听到了这一点。我们正在研究总参谋部的好消息。”他写道。
另请阅读： 
正如该机构报道的那样，上周在Mariupol上记录了_ _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702887-u-timcasovo-okupovanomu-berdansku-prolunali-vibuhi.html 
Kharkiv的恢复需要95亿美元-Terekhov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T23:10:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T23:10:00+03:00
描述: 哈尔基夫在炮击俄罗斯恐怖分子后的恢复需要95亿美元。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16806... "]
标签: ['Харків', 'Терехов', 'Війна з росією', 'Відбудова', 'Єдині новини']
类型: Article
 哈尔基夫在炮击俄罗斯恐怖分子后的印象需要950万美元。
城市伊戈尔·泰雷科夫市市长在乌克林福尼的Temarfon的空气中对[]提到 。
“炮击现在正在进行中，最终不可能计算从俄罗斯侵略者那里获得的所有损失。为了恢复 ，您需要95亿美元。” Terekhov说。
另请阅读： 
据他说，乌克兰将无法自行找到这些资金，需要支持西方伙伴，尤其是美国。
另请阅读： 
正如该机构之前报道的那样，_ _与华盛顿和丹佛的美国政府代表。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3702890-na-vidnovlenna-harkova-potribno-95-milardiv-terehov.html 
入侵者解雇了Pavlograd，当局打电话给人们留在避难所 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T23:29:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T23:29:00+03:00
描述: 在Dnipropetrovsk的Pavlograd中，发生了强大的爆炸：火箭中风被提前击中。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16775... "]
标签: ['Вибух', 'Павлоград', 'Війна з росією']
类型: Article
 Dnipropetrovsk地区的UPAVLOGRAD发生了强大的爆炸：前城市被推出。
这是乌克林福姆报道的，参考社交网络。
当地出版物在火车站写了有关爆炸的文章。
另请阅读： 
从爆炸浪潮中，一些当地人流过窗户，报道了强大的火灾。
人们被要求不要出门，也不要将后果放在社交网络上。
正如该机构之前报道的那样，_ 。 _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702892-u-pavlogradi-prolunali-potuzni-vibuhi.html 
好的“南”：俄罗斯人带着“口径”带入黑海水下火箭发射器 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T23:40:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T23:40:00+03:00
描述: 入侵者增加了黑海中海洋碳载体的数量，还记录了俄罗斯联邦战略航空的活动。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16702... "]
标签: ['Агресія РФ', ' Чорне море', 'Російські військові', 'Війна з росією']
类型: Article
 入侵者增加了黑海中海洋碳载体的数量，还记录了俄罗斯联邦战略航空的活动。
关于IT报告乌克林福姆，参考 发言人好的“南”弗拉迪斯拉夫·纳扎罗夫。
“在黑海中，风暴的力量降低了，一个敌对的船只组为11艘船，并用两个水下导弹携带者补充。“卡利盘”的总凌空增加到8导弹，” - 拿撒罗夫说。
另请阅读： 
据他说，在战略航空的背景下，应与空气警报信号有所不同。
同时，监测小组报告了科拉半岛上亚历克西(Alexe)机场的10 tu-95。
正如该机构报道的那样，周日晚上_ _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702894-ok-pivden-rosiani-viveli-u-corne-more-pidvodni-raketonosii-z-kalibrami.html 
Reznikov解释了为什么合作伙伴推迟乌克兰战斗机的供应 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-30T23:54:00+03:00
修改时间: 2023-04-30T23:54:00+03:00
描述: 外国合作伙伴了解到，在给乌克兰的战斗机后，准备和培训飞行员将需要时间。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16782... "]
标签: ['Літак', 'Винищувач', 'Резніков', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 外国合作伙伴知道，在给乌克兰战斗机后，准备和培训飞行员将需要时间。
乌克兰国防部长Alexei Reznikov在电信的播放中说，乌克林福姆报告说“ ”。
“今天一切不可能的一切将有可能。 Iris-T，Samp-T，Nasams，Crotale，所有这些都可以保护我们的天空。 这就是为什么飞机也将是一个明确的牢房加上的原因。”部长说。
另请阅读： 
在回答为什么合作伙伴推迟战斗机供应的问题时，Reznikov回答说，在批准转让夹克的决定之后，还必须继续支持国家状态的飞机，并提供他们用武器：炸弹和火箭。
“这是一个非常便宜的故事。 这是最昂贵的故事。 他们故意要参加这场马拉松比赛的结束，即乌克兰的胜利。”他说。
另请阅读： 
正如该机构之前报道的那样，沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统强调，所有癫痫发作都“强烈帮助”乌克兰反对意见，但_ [] [] _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702895-reznikov-poasniv-comu-partneri-zvolikaut-iz-postacannam-ukraini-bojovih-litakiv.html 
短的。 战争。 第430天。视频 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T55:00:00-04:00
描述: 杰罗：ZS乌克兰与乌克兰2022年战争的总参谋部，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战，今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及战争之间的战争，他们在2022年与乌克兰有与否，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争今天，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІДЕОДАЙДЖЕСТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
资料来源： 乌克兰总参谋部 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/korotko-vijna-den-430-videodajdzhest/ 
俄罗斯联合会的一名电话交谈在电话对话中评论了有关战斗损失的袭击行动的评论 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T56:00:00-04:00
描述: 俄罗斯联邦的Viiskovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovev在电话罗斯莫维·博伊维斯（Rosmovi Boyovs）中断了vnaslistok sturmovikh ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及何时，何时，，何时，，，何时，，，，何时，，，，何时，，，，何时，，，，什么时候，，，什么时候他们说，乌克兰在2022年将是与乌克兰的战争
图片: [' gurperehoplennya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 俄罗斯联合会在电话中的服务员 对话 评论了攻击行动以及管理层的丧失，以牺牲尚未充满待遇的受伤士兵的费用来完成这些部队：
“但是我有一个配对，在这里，你说话，你会记得的，20t 200x，8m 300x”； “那真是太枪。 在毛主义的一次，他们一次进攻”； *“所以他们去了三遍，他徘徊了自己，在这里他已经是200倍。 他们被袭击，煮沸了。”
对于针对乌克兰的每项军事犯罪，都会有公平的付款。
资料来源：[乌克兰国防部情报局主要局]](https://t.me/DIUkraine)
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/vijskovosluzhbovecz-rf-v-telefonnij-rozmovi-komentuye-bojovi-vtraty-vnaslidok-yih-shturmovyh-dij/ 
在赫尔森地区，由于另一次炮击，一名妇女在瓦砾下被杀 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T57:00:00-04:00
描述: Oleshkkiwo Oleshki -okhozhhuturi Okhopochatovo Okhopochatovo Oleshkiyatu Rizudov ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的2022年新闻战争，今天将在乌克兰和乌斯兰之间进行战争，将在乌克兰和乌斯兰之间进行战争他们说，要么在2022年不，在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争
图片: [' ofgen1.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 在Oleshkiv地区检察官办公室的程序领导下，随后在违反战争法的刑事诉讼中进行了调查，并结合了预谋谋杀(艺术的第2部分。 乌克兰《刑法》的438).
Про це повідомляє 总检察官办公室。
根据调查，大约在晚上8:30，俄罗斯军队向霍尔森地区的Smtbilozer开火。 由于敌对的弹丸，一名妇女在私人房屋所有权的废墟中被杀。 甚至三名成员的居民严重程度都受伤。 损坏了20个私人房屋，汽车，传输线。 另外，在当地一家医院将窗户波撞了窗户。
正在采取优先措施来记录乌克兰 - 侵略者军队犯下的罪行。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/na-hersonshhyni-vnaslidok-chergovogo-obstrilu-pid-zavalamy-zagynula-zhinka/ 
在250多个医疗机构中，可以在药物计划下提供支持和治疗精神障碍 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T58:00:00-04:00
描述: 乌克兰人，仓库Perode，我担心解雇，是无法抗拒的，燃料是Khn的燃料...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今日与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年进行，乌克兰和乌克兰之间的战争会发生。俄罗斯和战争，何时在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' psuh-dopomoga.jpg ']
标签: ['МОЗ']
类别: News
 说明性照片
乌克兰人现在经历了一个非常困难的时期，这肯定会受到渴望的心理健康的影响。
意识到战争对乌克兰人心理健康的影响和后果，乌克兰国家卫生局卫生部在框架内推出了一个新的套餐“支持初级帮助的成年人和儿童在初级帮助上具有精神障碍的儿童”医疗保证计划。
关于它 报告 乌克兰卫生部。
在患者同意的包装中，医生将对身体状况和心理状况进行临床评估。 根据筛查的结果，可以提出家庭医生：
转介到实验室和工具研究中，以诊断或排除与身体健康有关的PNR； 将患者带到精神科医生进行诊断，诊断和提供治疗建议(在患者的同意下); 第一个心理帮助(而且，不仅病人，而且他的家人关心他/她的成员); 社会心理以及药理和行为干预措施，以及在没有积极动态的情况下，然后转介给专家。
如果您需要心理帮助，也可以咨询您的家庭医生。 他将在自己的能力内提供服务，并参考拉津的其他专家。
目前，有252家医疗机构已经满足了适当的条件，并拥有医疗服务的合同提供。
寻找一个医疗机构，该设施在NSAU下提供NSSA提供医疗服务，可以以一种方式进行咨询：
致电16-77致电NSAU联络中心， 在NSAU-CHOOSE上使用仪表板“支持和治疗在一组服务小组中，在初级医疗援助的成年人和儿童中支持和治疗”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/suprovid-i-likuvannya-psyhichnyh-rozladiv-za-programoyu-medgarantij-dostupnyj-vzhe-v-ponad-250-medzakladah/ 
网络 - 持有人试图用假的“操作系统更新”来攻击乌克兰的国家当局 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T59:00:00-04:00
描述: Kierstarzlovykniki将受到Khrozhorgani Ukrainian Feykovichi的袭击，“ Onopeni ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022的新闻战争，今天与乌克兰的最后一场战争，与乌克兰和俄罗斯战争之间的最后一场战争，这将是一场战争他们说，将在2022年，或者将会或将会或将是否，在不久的将来，将与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' kbeeer.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'КІБЕРВОЇНИ']
类别: News
 网络认为试图用假的“操作系统更新”来攻击乌克兰的国家机构
政府响应团队对乌克兰的计算机紧急情况 CERT-UA 警告网络攻击，并指控电子邮件使用“操作系统更新”的“说明”。
关于它 报告 乌克兰特殊传播和信息保护的国家服务。
带有主题“ Windows Update”的电子邮件是从部门管理员从公共服务“@Outlook.com”创建的E -Mail地址的。 在某些情况下，可以使用员工的真实姓名和姓名缩写来形成字母。
该字母的典型字母包含乌克兰的“指令”，涉及“更新以防止黑客攻击”，以及命令启动命令启动和执行PowerShell命令的图形图像。 上一次模仿操作系统更新过程，下载并执行用于收集计算机的PowerShell方案，并将结果发送到Mocky API。
根据CERT-UA，APT28活动(也众所周知的阿斯帕恩风暴，花哨的熊)许多研究人员与俄罗斯联邦有关。
政府对乌克兰计算机紧急情况的响应团队建议您通过用户运行Powershell，并提供与Mocky API服务的监视连接。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/kiberzlovmysnyky-namagayutsya-atakuvaty-derzhorgany-ukrayiny-fejkovymy-onovlennyamy-operaczijnoyi-systemy/ 
IDP的免费乌克兰语言课程从LVIV地区开始 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T60:00:00-04:00
描述: priymayuchi gramadi到一个Oneenishikh的雪地降雪...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和战争之间发动战争他们说，与乌克兰将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' kurs-ukraine.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 东道国社区继续提供内部流离失所者的整合和全面发展。 因此，在LVIV地区，IDP的免费乌克兰语言很快就会开始。 它们将由LVIV地区教学研究所担任。
关于它 报告 乌克兰暂时占领领土的重新融入部。
教育课程旨在提高乌克兰人的熟练程度。
此外，参与者将能够熟悉乌克兰语言的利益，找到新朋友并与专家合作。
课程的开头安排在上午中午。 课程将在LVIV：UL。 Ogienko，18A。 可以注册(https://forms.gle/8oJx6dhKVtUyTcTj7/?fbclid=IwAR1GJMFW5zvJXH5RSFtkETxzTfqaMLaR_4PhMPZ61PifcvDUCGbOisDapy8).
Така можливість є і в інших регіонах України. Перелік мовних курсів можназнайти на інтерактивній мапі . Там єінформація про офлайн-навчання в різних обласних центрах країни й онлайн-ресурси .
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/na-lvivshhyni-startuyut-bezkoshtovni-kursy-z-ukrayinskoyi-movy-dlya-vpo/ 
众所周知的美国宇航员为乌克兰筹集了每辆救护车65万美元 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T61:00:00-04:00
描述: Vidomiy美国宇航员，Shvidko旅的Yunatzvis Prazwavu和Iz ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及何时何时发生战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，与乌克兰与乌克兰的战争今天，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 343735931_1363808951106101_3277080590742791719_n.jpg ']
标签: []
类别: News
 著名的美国宇航员，他年轻时在救护车旅工作，随着乌克兰的全面战争开始，他成为了大使 United24 这是一个雄心勃勃的目标，是为乌克兰筹集65万美元。
该系列已关闭!斯科特收集了适量的金额!
关于它 报告 乌克兰卫生部。
这位明星宇航员还抽出了时间与乌克兰医疗人员在线会议，在此期间，他感谢他们的工作，并分享了可能有用的“太空”秘密。
乌克兰得到了难以置信的人的支持!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/vidomyj-amerykanskyj-astronavt-zibrav-650-000-na-karety-shvydkoyi-dopomogy-dlya-ukrayiny/ 
SBU特种部队安排“炎热的夜晚”向占领者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T62:00:00-04:00
描述: Zakatka Kvitya Bitsi特殊运营中心“ A” SBU PIDRODZHIL“ Bilis Vosk”是21岁...与2022年乌克兰的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰和俄罗斯以及俄罗斯以及俄罗斯以及俄罗斯以及俄罗斯以及俄罗斯以及俄罗斯以及俄罗斯以及俄罗斯以及俄罗斯以及俄罗斯以及俄罗斯以及俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' i75_articleimage_203629.webp ']
标签: []
类别: News
 说明性照片
自4月初以来，白狼单位的SBU SBU特殊行动的士兵摧毁了21个目标。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
包括：
我们进一步赢得了全部胜利!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/speczpryznachenczi-sbu-vlashtovuyut-garyachi-nochi-okupantam/ 
我们最后一天的捍卫者击倒了5个无人机，其中“ Orlan-10” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T63:00:00-04:00
描述: 关于TSE在Facebook，ZSU的总参谋部。 “ Avisaatsy是过去的国防军……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争时他们说，与否，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 9-1-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 **🔥i
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
“在过去的一天中，国防军的航空在个人员工集中的领域袭击了3次罢工。 另外，我们的勇士击落了两个敌对的无人机，例如沙赫德(Shahed)，一次探索“ Orlan-10”，另一种是未知类型的无人机。
火箭部队和炮兵的划分袭击了生命的青贮饲料集中，两个燃料和润滑剂的仓库，两种原型防御手段，一个炮兵部队和另一个重要目标。”该消息写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/aviacziya-syl-oborony-za-mynulu-dobu-zavdala-3-udary-po-rajonah-zoseredzhennya-protyvnyka/ 
敌人击中了7枚火箭和39次航空罢工 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T64:00:00-04:00
描述: 关于TSE在Facebook，ZSU的总参谋部。 “敌人已经由对手经过……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争是否会发生。 ，与乌克兰的战争将会发生，将会发生，是否会有与乌克兰在不久的将来与乌克兰的战争是否说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2022-10-06-vorog-znov-obstrilyav-raketamy.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯完成的情况 
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
“最后一天，敌人击中了7个火箭发射器和39架飞机罢工，并用火箭发射器制作了50个试管。 该消息写道：“在中间人口中被杀和受伤，被摧毁和损坏的私人住宅和其他平民基础设施。”
整个乌克兰的进一步导弹和航空罢工的可能性很高。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/mynuloyi-doby-protyvnyk-zavdav-7-raketnyh-ta-39-aviaczijnyh-udariv-zdijsnyv-50-obstriliv-z-rszv/ 
由于在克里米亚的谣言中发生了大规模的大火，以保护防空暂时占领的半岛 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T65:00:00-04:00
描述: 在Timchasovo，永恒的sevastopoli是非valid的。 结果是大规模的……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，何时，以及， 2022年与乌克兰与乌克兰的战争将是不久的在俄罗斯
图片: [' 179008-1_large.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
暂时占领的塞瓦斯托波尔是不安的。 由于昨天的大规模大火在哥萨克湾附近的石油仓库上闪烁，因此10辆带石油产品的坦克(总容量约为4万吨)被销毁。 关于这座城市，恐慌谣言已经传播到俄罗斯无法确保其战略人士安全的无力。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
就他们而言，俄罗斯军事人员开始在度假时写一份释放，这表明其在俄罗斯大陆。
应当指出的是，这家石油仓库提供了俄罗斯联邦黑海舰队的燃油船，这在乌克兰和平城市引起了火箭袭击。 医学恐怖分子成为和平的人和平民物体。 同时，由于大火发生了大火，没有受害者。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/cherez-masshtabnu-pozhezhu-u-krymu-shyryatsya-chutky-pro-nezdatnist-ppo-rf-zahystyty-tymchasovo-okupovanyj-pivostriv/ 
乌克兰士兵在四个方向上反映了58次敌人攻击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T66:00:00-04:00
描述: 关于TSE在Facebook，ZSU的总参谋部。 “敌人是一个沉没……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的战争是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争乌克兰在2022年将与否，他们会与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 630_360_1681489070-713.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵 
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
“敌人继续专注于进攻的主要努力，代理莱曼，巴赫穆特，阿维迪夫和玛丽斯基的指示 - 最后一天反映了58次敌对袭击。 在战斗和马林卡的中心，”消息写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/syly-oborony-ukrayiny-vidbyly-58-vorozhyh-atak-na-chotyroh-napryamkah/ 
另一个负470名乘员，2个坦克和5 BBM：每天失去敌人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T67:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02/24/22至04/30/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰与乌克兰的战争，今日与乌克兰的最新消息，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022的最新战争最后一次，会有一个乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰战争时，这将是与否，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的新闻，乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' photo_5364157631943525818_w-scaled.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
从24.02.22到30.04.23的敌人的总损失将定向：
人员 - * 190510(+470)淘汰的人 坦克 - 3699(+2) 战斗装甲车 - 7189(+5) 炮兵系统 - 2914(+6) rszv- 544(+1) 防空 - 295(+1) 飞机 - 308(0) 直升机 - * 294(0) 无人机手术战术水平 - 2475(+4) 有翼的导弹 - 932(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 5842(+6) 特殊技术 - 357(+2)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至30.04.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/shhe-minus-470-okupantiv-2-tanky-ta-5-bbm-dobovi-vtraty-voroga/ 
霍华德·巴菲特基金会（Howard Buffette Fund）的另外两台机械化机械化机器抵达乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T68:00:00-04:00
描述: 他妈的Neckenithetenne Technik vidteper Matimmu在Ozbrobechnychi上...与乌克兰战争，2022年与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰的新闻战争，乌克兰与乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰之间的战争，以及20222年2022年的战争他们会说，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻
图片: [' imagetools1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 现在将非常必要有效的设备由涉及尼古拉耶夫地区领土上的nipirotechnical单位武装。 它是关于从巴菲特基金会(Buffett Fundugade)衍生出的机械化脱粒机的机器。
关于它 报告 乌克兰的SES。
乌克兰Sergiykruk的SES负责人说：“最近的两个最近为赫尔森地区提供了卢坎克烟火技术的效率。”
他指出，新技术将更快地增强清洁Mykolaiv地区领土的能力：“毕竟，敌人多年来支持敌人的工作量不仅需要经验，而且还需要使用现代技术解决方案。 。”
回想一下，以前提供了机械化成熟的MV-4和MV-10的机器，短期的时间已经证明了工作效率：用于脱落的机器人复合物很容易承受弹药的爆炸和对人类运动和人类运动和响应的非常阴险的矿山温度变化。
该技术的使用远程和大量加速了我的收益，最重要的是 - 保护人员的生活。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/v-ukrayinu-prybuly-shhe-dvi-mashyny-mehanizovanogo-rozminuvannya-vid-fonda-govarda-baffeta/ 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T69:00:00-04:00
描述: 乌克兰总统沃迪米尔·泽伦斯基（Volodimir Zelensky）第143/2022号，赫维利纳（Khvilina）的ZGENOYE ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间以及乌克兰和俄罗斯之间的战争将会，他们在2022年与乌克兰的战争将是与否，他们说，在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' candle-2-1.gif ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗАГАЛЬНОНАЦІОНАЛЬНА ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
类别: News
 根据乌克兰Volodymyr Zelensky第143/2022号总统的法令，每天在9:00举行会议记录。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/v-ukrayini-hvylyna-movchannya-5/ 
英国的瑞典教练在城市发展中被教导 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T70:00:00-04:00
描述: 英国伟大的英国瑞典人-Instruktori必须参与乌克兰Viiskovovovovav ...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的《新闻战》，今天上次与乌克兰的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰之间的战争将发生他们将在2022年，或者将要么有乌克兰不在，在不久的将来，将与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 343973945_532845122369682_1902497295526371406_n.jpg ', ' 343772062_466090162361155_5453651575326462329_n-150x150.jpg ', ' 343612206_2268102280201129_6185200305109621425_n-150x150.jpg ']
标签: ['ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ІНСТРУКТОРИ', 'КОРОЛІВСТВО ШВЕЦІЯ', 'ПІДГОТОВКА ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІВ']
类别: News
 在英国，瑞典教练在城市发展中教乌克兰军事组织和敌对行动。
关于它 报告 武装部队的总人员。
“在王国武装部队的指导下，乌克兰招募部队的瑞典变得更加准备为战斗做好准备。”
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-30T70-00-00-04-00/343772062_466090162361155_5453651575326462329_n-150x150.jpg) 
 值得注意的是，在练习期间，武装部队将获得必要的战术知识，并获得战斗技巧，以提高乌克兰军队的安全。
回想一下加拿大讲师 教导 我们在波兰的矿工。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/shvedski-insturktory-u-brytaniyi-vchat-ukrayinskyh-vijskovyh-vesty-bij-v-miskij-zabudovi/ 
848爆炸物每天用乌克兰中和 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T71:00:00-04:00
描述: Piretekiki DSNS 29 Kvityshikili 848 Vibuhonebizda关于Teritors的vibuhonebizda ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间进行战争，乌克兰战争将在2022年之间发生战争他们会说，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻
图片: [' 286736_mines_dsns.gov_.ua_new_960x380_0.jpg ']
标签: ['ДСНС УКРАЇНИ', 'МІННА БЕЗПЕКА', 'ПІРОТЕХНІКИ']
类别: News
 4月29日，SESS的烟火被处置了848个sideium的爆炸性物品，大小为50公顷。
关于这个 报告 乌克兰的SES。
“在白天，SES的烟火单位涉及157次，然后执行脱键，确定并处置了848个单位。
最常工作的烟火单元工作：在哈尔基夫地区-17,000.430次，基辅地区-7,000 539，顿涅茨克地区-4,000 975，Mykolaiv地区-4,000。 689，切尔尼希夫地区-4,000539，赫尔森地区-4,000492，Sumy地区-1000901，Cherkasy地区-1000 85。
总共剩下174,000平方米。 潜在危险领土的公里，占该州总面积的30％。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/v-ukrayini-za-dobu-zneshkodyly-848-vybuhonebezpechnyh-predmetiv/ 
荷兰第三次被派往乌克兰调查战争罪行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T72:00:00-04:00
描述: sudovo-slidcha grupa因tzheoy tizhnya的收入而在乌克兰人开玩笑，因为罗斯利·迪瓦尼·维森尼（Rosli-Divanny Vyunny）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在今天发动战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' 158715-1_large.jpg ']
标签: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'КОРОЛІВСТВО НІДЕРЛАНДІВ']
类别: News
 法医团体本周早些时候去了乌克兰调查战争罪。
关于这个 被引用 在荷兰国防部的声明中。
值得注意的是，该小组由大约60人组成，其中包括9位捷克专家。
特别是该组织包括荷兰军警察和国防部其他部队的专家。
“团队的责任是调查和维持证据。 这将在国际刑事法院的主持下进行。”声明说。
荷兰专家团队第三次进入乌克兰。 去年年底，第一次是5月，这是第二次。 在此期间，收集到ISS的证据。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/niderlandy-vtretye-vidpravyly-v-ukrayinu-grupu-dlya-rozsliduvannya-voyennyh-zlochyniv/ 
俄罗斯人每天在乌克兰的八个地区开除了125个定居点 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T73:00:00-04:00
描述: Rosiyski Visyska的最后一遍解雇了乌克兰8个地区的三个地区。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' photo_5363937248581634179_y.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВІЙНА', 'ОБСТРІЛИ РФ']
类别: News
 在最后一天，俄罗斯军队向乌克兰8个地区的领土开火。
关于它 报告 军事媒体中心。
“总的来说，不同类型的武器(迫击炮，坦克，炮兵，手榴弹发射器，RSZV，S-300 ZRC，无人机，战术航空)证词说：“ 125个居住的费用被解雇，确认了68个基础设施对象。”
根据初步信息，他们在平民中被杀和受伤，受害者的数量被阐明了。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/rosiyany-za-dobu-obstrilyaly-125-naselenyh-punktiv-u-vosmy-oblastyah-ukrayiny/ 
Ilya Kovtun陆军在开罗获得了两个COP体操奖 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T74:00:00-04:00
描述: 乌克兰吉姆纳斯特（Ukrainian Gimnast），在珀蒂（Perty forneiv Day）到Svita Cas ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，乌克兰与乌克兰2022年的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，他们说，乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' image-5-scaled.jpg ']
标签: ['АРМІЙСЬКИЙ СПОРТ', 'КУБОК СВІТУ', 'СПОРТИВНА ГІМНАСТИКА']
类别: News
 乌克兰体操运动员，陆军伊利亚·科夫图(Ilya Kovtun)在埃及开罗体育体操世界杯赛的决赛第一天，赢得了两枚奖牌 - “金”和“青铜”。
关于它 告知 乌克兰国家奥林匹克委员会。
消息传出：“这项运动庆祝了自由演习中的胜利，没有人能够以6.2的复杂性和14.433的一般评估能够超越该计划。”
第二个奖项是一名19岁的运动员，来自Cherkasy在一匹马的结局中，仅由2020年奥林匹克岛的Vicechmpop与台湾的副作用作出反应(15.033)塔维尔曼(Tavirman)Gagik Khachikian(14.733)通过将基座的第三阶段划分为世界杯上最具代表的铜牌获得者Arutyunommartinian，他们获得了相同数量的14.566。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/armiyecz-illya-kovtun-zdobuv-dvi-nagorody-na-ks-zi-sportyvnoyi-gimnastyky-v-kayiri/ 
乌克兰总统祝贺边境警卫队的职业假期 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T75:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·Zelensky Viicovovovovavavavaivas总统...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争，或者在与乌克兰的战争之间或不在他们不在2022年，在不久的将来会与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' photo_5364009339607697654_y.jpg ', ' photo_5364009339607697648_y-150x150.jpg ', ' photo_5364009339607697649_y-150x150.jpg ', ' photo_5364009339607697651_y-150x150.jpg ', ' photo_5364009339607697656_y-150x150.jpg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ДЕРЖАВНА ПРИКОРДОННА СЛУЖБА УКРАЇНИ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统在边境警卫队当天向乌克兰州边防部队局的军人表示祝贺，并感谢Tasil的可持续性。
关于这个 被引用 在电报频道中。
“从战争的头几天开始 - 不仅从2月24日起，而且从2014年开始，边境警卫都勇敢地捍卫乌克兰。 他们是第一个与上州边界与敌人见面的人，并与敌人的部队进行了战斗。 真正执行并执行数百个战斗任务的真正英雄。 谢谢勇士的稳定性和力量，每天，每小时，每一刻都显示出您的稳定和力量，”他将在他的职位中。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-30T75-00-00-04-00/photo_5364009339607697648_y-150x150.jpg) 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/glava-derzhavy-pryvitav-prykordonnykiv-iz-profesijnym-svyatom-vy-shhodnya-demonstruyete-stijkist-ta-sylu/ 
在防御或进攻行动中，如果没有空气的偏爱，很难成功-Yuri Ignat 
作者: ['Анастасія Олехнович']
时间: 2023-04-30T76:00:00-04:00
描述: Svont是乌克兰出发的硫磺层...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的新闻战是今天的最后一场战争，是否会发生一场战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是与乌克兰的战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' ignat.jpg ']
标签: ['ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 世界上关于F-16战斗机可能转移到乌克兰的可能性的严格讨论继续进行。 在Teleterna“ One News”空军的空中，Yuri Ignatus上校强调，4+一代的无能为力的西方多功能战斗机将很难保护我们的乌克兰。 在和平时期和战时，乌克兰都需要空气掩护：
同时，乌克兰飞行员和土地工作人员正在积极改善英语。 在某种程度上，准备了机场基础设施。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/bez-perevagy-v-povitri-vazhko-dosyagty-uspihu-pid-chas-oboronnyh-chy-nastupalnyh-dij-yurij-ignat/ 
在黑海，七艘没有火箭架的敌军值班 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T77:00:00-04:00
描述: 在Boyal Cherguvanni的Chornaya海水中30 Kviten的村庄受到Sim的折磨...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天是与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在那里，将在那里成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，当2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的媒体
图片: [' chorne-more.jpg ']
标签: ['ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
类别: News
 截至4月30日，在黑海水中重新定位了7艘敌方船只 - 没有碳翼火箭。
关于这个 被引用 在乌克兰武装部队军事部队的指挥中。
在亚齐夫的海洋中，敌人继续控制海洋通讯，拿着一艘船。
地中海有四艘敌船，其中一艘是一个碳翼，总凌空是16枚火箭。
俄罗斯联邦继续违反1974年海洋保护人类生命的国际公约(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)纳粹船只在亚佐夫海。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/u-chornomu-mori-cherguyut-sim-vorozhyh-korabliv-bez-raketonosiyiv/ 
纳塔利亚·汉尼克（Natalia Humeniuk）：在克里米亚 - 在所有路线上旅行 
作者: ['Анастасія Олехнович']
时间: 2023-04-30T78:00:00-04:00
描述: YAK被Teleziziyny Marathon的PID小时堆积起来，ODNNY协调员的负责人...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰进行战争时，与乌克兰发生战争时
图片: [' gumenyuk-marafon.jpg ']
标签: []
类别: News
 据电视马拉松比赛，乌克兰南部的国防军国防军中心负责人，第一位阵列纳塔利亚格曼尤克(Nataliagmenyuk)的队长，敌人继续向乌克兰平民施加攻击，袭击了科尔森地区的居民。
纳塔利亚·汉尼克(Natalia Humeniuk)评论说，在所有路线上，克里米亚都有广阔的溪流。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/nataliya-gumenyuk-u-krymu-potoky-vyyizhdzhayuchyh-za-usima-marshrutamy/ 
Valery Zaluzhny祝贺边防部队：您表现出对祖国的勇气和奉献精神 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T79:00:00-04:00
描述: ZSU Golovokmandavach将军Valeriy Zaluzhnya Uvtav Viexkovo个人服务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰和俄罗斯之间的战争，当他们说，要么在2022年不，在不久的将来，是否会与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' photo_5363825807065206059_y-e1682848049417.jpg ']
标签: ['ВАЛЕРІЙ ЗАЛУЖНИЙ', 'ГОЛОВНОКОМАНДУВАЧ ЗБРОЙНИХ СИЛ УКРАЇНИ', 'ДЕНЬ ПРИКОРДОННИКА']
类别: News
 武装部队的指挥官瓦莱里·扎卢兹(Valery Zaluzhny)在职业假期中向乌克兰国家边境部队的军事人员表示祝贺。
关于这个 被引用 在他的电报频道中。
“我祝贺乌克兰边境警卫队的战斗兄弟!
您是第一个遇到乌克兰边境俄罗斯入侵者进攻的人。 第一个对敌人做出了不错的回应。 然后，现在，现在都表现出对祖国的和解和奉献。 与前线战斗中的武装部队力量并肩作战，并在所有前提下英雄地阻止敌人。
感谢您的服务。 在一起胜利!” - 瓦莱里·扎卢兹尼(Valery Zaluzhny)写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/valerij-zaluzhnyj-pryvitav-prykordonnykiv-vy-demonstruyete-vidvagu-ta-viddanist-batkivshhyni/ 
夜晚，俄罗斯联邦的军队开火了11次，在切尔尼希夫和苏米地区的边界 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T80:00:00-04:00
描述: 在NICH Z 29乘30 KVINIKI ROSIYSKI VISYSKA上，Bangeda Chernigygivsky被庇护...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争是今天的战争，将是今天的战争，将是一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' obstrilyaly-960x540-1.jpg ']
标签: ['ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ОК «ПІВНІЧ»']
类别: News
 4月29日至30日晚上，俄罗斯军队又开了11次Chernihiv和Sumy地区的边界。 入侵者使用了不同类型的武器。
关于它 报告 操作命令“北”。
从迫击炮，RSZV和弹簧炮兵中，俄罗斯联邦的军队在该领土建造的定居点开火，记录了31架。
迫击炮的压迫敌对炮击也是mykolaivka(20个教区)，halaganivka(6个教区)和Leonivka(10个教区).
«З 02:50 до 02:55 зафіксовано 6 приходів, ймовірно з РСЗВ, по н.п. Дружба.
З 08:55 до 09:00 зафіксовано 8 приходів, ймовірно з танка, в районі н.п.Бачівськ.
З 07:50 до 08:10 зафіксовано 6 приходів, ймовірно зі ствольної артилерії, врайоні н.п. Михальчина Слобода», — йдеться у повідомленні.
В ОК «Північ» зазначили, що про втрати серед місцевого населення чипошкодження цивільної інфраструктури інформація не надходила.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/za-nich-armiya-rf-obstrilyala-11-raziv-prykordonnya-chernigivshhyny-ta-sumshhyny/ 
Kirill Budanov：解放暂时占领的领土 - 乌克兰的主要任务 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T81:00:00-04:00
描述: 科梅利奇宣布美国，北约关于奥贝斯坦乌克兰人的供应...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，今天与乌克兰的新闻战争，今天将在乌克兰，俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯与俄罗斯与俄罗斯与俄罗斯与俄罗斯之间发生战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争在2022年与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 20230430-01.jpg ']
标签: ['ГУР МОУ', 'ДЕОКУПАЦІЯ', 'ЗВІЛЬНЕННЯ КРИМУ', 'КИРИЛО БУДАНОВ']
类别: News
 基里尔·布·布达诺夫科特尔将军对乌克兰的承诺武器的供应(包括2000辆装甲车辆)发表评论时，基里尔·布·布塔诺夫科特尔将军强调了反性行动的重要性，其主要名称是所有乌克兰领土的解放。
关于它 报告 Mov Intelligence局。
同时，乌克兰军事情报局长同意美国官员的估计，他们希望乌克兰至少能改善其前线的抑郁症Donbass的深度。
此外，乌克兰国防部负责人报告说，如今，侵略者州试图控制众多俄罗斯军事群体。
据基里尔·布·巴塔夫(Kirill Budanov)称，俄罗斯联邦将旨在将SO称为的PVC置于俄罗斯总参谋部管理的新结构：
基里尔·布达诺夫(Kirill Budanov士兵每月。
除其他事项外，乌克兰大师的负责人被问到他是否有延迟战争的预测，以及可能的瓦解，过于乐观。
“我只能说一个 - 时间会证明。 我留在自己的位置。
Gur Iu头强调，在乌克兰犯有战争罪或危害人类罪的任何人，包括非常浮华的人，例如对平民和儿童的分组或谋杀，在世界任何地方都会被发现并摧毁，并补充说乌克兰足够了他们自己的Zasob力量。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/kyrylo-budanov-zvilnennya-tymchasovo-okupovanyh-terytorij-%e2%80%95-pershochergove-zavdannya-ukrayiny/ 
丹麦的讲师教乌克兰军事战斗 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T82:00:00-04:00
描述: 乌克兰皇后的Zbryuniy的Viiskovi Istrustori在乌克兰的Pidogotovka框架内...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰2022年的战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会在乌克兰和乌克兰之间进行战争。俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰的战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 343984001_949101889765061_4826150656537127547_n.jpg ', ' 343850644_1725969874586279_4545712742479200573_n-150x150.jpg ', ' 343797151_635899605220977_3547420635607485532_n-150x150.jpg ', ' 343851170_562836835963401_55580250723667353_n-150x150.jpg ']
标签: ['КОРОЛІВСТВО ДАНІЯ', 'ПІДГОТОВКА ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІВ']
类别: News
 丹麦王国的军事讲师在英国准备乌克兰捍卫者的准备工作中进行准备，癫痫发作和维护，以各种方式进行战斗，在操纵期间订购并从临时壁炉搬迁。
关于它 报告 武装部队的总人员。
消息写道：“这项准备使得获得战斗技能，以提高乌克兰武装部队行动的安全性。”
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-30T82-00-00-04-00/343850644_1725969874586279_4545712742479200573_n-150x150.jpg) 
 
 武装部队的将军指出，在丹麦武装部队的指导下，乌克兰武装部队的新兵变得更加准备。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/instruktory-z-daniyi-navchayut-ukrayinskyh-vijskovyh-vedennyu-pozyczijnyh-boyiv/ 
总裁 - 边防部队：您的英雄主义，可靠性和可持续性将有助于恢复州边界 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T83:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统在囚犯日的景点上取得了命运...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争，什么时候，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' d0708b945b4ca18e6c84ae377778c124_1682854416_extra_large.jpeg ']
标签: ['ДЕРЖАВНА ПРИКОРДОННА СЛУЖБА УКРАЇНИ', 'ОФІС ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ПРИКОРДОННИКИ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(乌克兰Volodymyr Zelenskyy)总统在乌克兰边境警卫队参加了活动。
关于它 报告 乌克兰总统办公室。
“这对我来说是一种荣幸，今天在乌克兰乌克兰边境警卫队(乌克兰的钢铁和顽强的边境警卫队)的那天，今天的职业假期欢迎您。 国家元首说：“认识到您如何牢固地保护我们的国家，您只能感谢英雄，边防部队。”
总统指出，边境军队在巴赫穆特，阿夫迪夫卡，阿瓦迪夫卡，马林卡，其他城市和塞拉达巴斯的最激烈战斗中为武力进行防守的力量，从凯夫占领者那里听到了乌克兰辩护部队中边境警卫的决心。 ，哈尔基夫，哈尔基夫地区。
他说：“感谢您在乌克兰的强烈信仰，这是您对2014年俄罗斯占领者的激烈恐惧，以及侵略者的全面入侵开始。”
沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)回忆说，在防御俄罗斯侵略期间，已经有2193个边防卫队获得了州奖，其中11个是乌克兰英雄的头衔。
“每个这样的奖项都是我们战士的个人行为的历史，以及整个国家的整个乌克兰的历史。 因为乌克兰的独立性是一个糟糕的抽象，并且所有为顾问而战的人都是为此而获得的。 不幸的是，人生的成本。” - 说。
总统强调，11名边防警卫被授予乌克兰英雄的头衔，其中9名被授予死后最大的冠军头衔。 特别是，这是维亚切斯拉夫·塞曼诺夫(Vyacheslav Semenov)高级中尉，乔治·斯特雷尔科夫少校，达什科上校，罗曼·加赫上校，瓦蒂塔尔·库奇雷维上校，皮克斯上校，皮克斯上校，上校尤尔里·尤吉克上校，尤吉克上校，伊戈尔·莫莫特将军。
国家元首强调，乌克兰将永远记住他们和所有其他为乌克兰谋生而献出生命的乌克兰士兵。
与会者为了记忆每一个堕落的乌克兰人的记忆而付出了沉默。
Volodymyr Zelenskyy指出，这场战争的主要战斗在未来。
“我们必须将我们的土地和人民从俄罗斯囚禁中解放出来。 我们必须确定国家边界的整个线 - 无论是在陆地还是在海上。”他说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/prezydent-prykordonnykam-vash-geroyizm-nadijnist-ta-stijkist-dopomozhut-vidnovyty-derzhavnyj-kordon/ 
俄罗斯联邦没有提供有关战俘维护地点的确认 - 协调总部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T84:00:00-04:00
描述: 关于Riznikh Jerel的Polysechikovokovovoviv Villay的Misissya Ugromine的信息他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5943687881409278049_w.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 有关维护囚犯囚犯的地方的信息获得了纤细的资源，但由于俄罗斯联邦提供了适当的确认，因此不能被视为正式的。
关于它[是)(https://t.me/Koord_shtab/935)在与单独的海军陆战队的家人的会面上，以米哈伊利斯基(Mikhaililinsky)的名字命名，这是囚犯的协调总部。
总部指出，总是有机会改变拘留地点，可以运输心爱的人。
亲戚注意到自己的亲人被俘虏了一年，并对他们的健康产生额外的负面影响。
员工代表指出，应按照公约规定，将参加红十字国际委员会的维护。
但是，侵略者国家没有履行其义务，因此ICCH代表无法获得大量的标签地点，因此，没有机会记录战俘的健康。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/rf-ne-nadaye-pidtverdzhen-pro-misczya-utrymannya-vijskovopolonenyh-koordynaczijnyj-shtab/ 
德国递给乌克兰第二个IRIS-T防空系统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T85:00:00-04:00
描述: Nimechinchina pidardiled保护otpopopovitry系统的曲折...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰之间以及乌克兰之间的战争以及俄罗斯之间的战争，以及与乌克兰之间的战争他们说，要么在2022年不，在不久的将来，是否会与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 41-1-e1682861446956.jpg ']
标签: ['IRIS-T SLM', 'IRIS-T SLS', 'IRIS-Т', 'БЕЗПЕКОВА ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'НІМЕЧЧИНА', 'ППО', 'ПРОТИПОВІТРЯНА ОБОРОНА', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 德国已确认转移到乌克兰另一种IRIS-T SLM防空系统。
关于这个 报告 在德国政府的网站上，该网站发布了向乌克兰提供的军事援助的最新清单。
此外，乌克兰从德国额外收到了八辆Zetros卡车，以及两辆带有八个滚动容器的8x6卡车。
德国的第一个Iris-T装置 已交付 2022年10月到乌克兰。
iris-t sls - 这是一个近乎实力的防御系统。 SPR安装中没有运输和发电厂。 火箭病变的目标是8公里。
我们将提醒德国早些时候向乌克兰提供了新的军事援助，这是爱国者SCR首次包括在内。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/nimechchyna-peredala-ukrayini-drugu-systemu-ppo-iris-t/ 
在首尔，在击剑大奖赛中，奥尔加·哈兰（Olga Harlan）赢得了青铜色 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T86:00:00-04:00
描述: 由Zsk Zsu Olga Harlan代表Pidsumki Zmagan Turnir ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，乌克兰与乌克兰2022年的战争，乌克兰与乌克兰的最新新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' 198314_gettyimages-1234196758_new_960x380_0.jpg ']
标签: ['АРМІЙСЬКИЙ СПОРТ', 'ОЛЬГА ХАРЛАН', 'ШАБЛІСТИ']
类别: News
 乌克兰杂志，武装部队中央委员会代表奥尔加·哈兰(Olga Harlan)在首尔大奖赛系列的结果(大韩民国)她迈出了第三步。
关于它 告知 乌克兰国家奥林匹克委员会。
法国女性西里拉·鲁(Sirilla Ryu)克服了进入该奖项的运动员(15:10)，世界杯的奖牌和中国邵的大奖赛(15：6)，家庭主妇小径nin嘿嘿(15：8)来自匈牙利的世界和欧洲冠军安娜·马顿的冠军(15：7).
Перемога над угоркою гарантувала Ользі нагороду. Зупинити українськуфехтувальницю вдалося лише в 1/2 фіналу п'ятому номеру світового рейтингуфранцуженці Сарі Бальцер (10:15).
Бронза, яку виборола Харлан у Сеулі, стала для неї 27-ю нагородою на турнірахсерії Гран-прі.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/u-seuli-na-etapi-gran-pri-z-fehtuvannya-armijka-olga-harlan-zdobula-bronzu/ 
乌克兰和法国总统讨论了乌克兰国防军的需求 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T87:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔Zelensky Pid Hour Rosmovich总统Franziya Embemanuel ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰进行战争，当他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' photo_5366261139421384011_y.jpg ']
标签: ['ГЛАВА ДЕРЖАВИ', 'ЕММАНУЕЛЬ МАКРОН', 'ОБОРОННІ ПОТРЕБИ', 'ФРАНЦІЯ']
类别: News
 在与乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统弗朗金曼·马克龙(Francemmanuel Macron)的对话中，撤销了乌克兰国防军的主要需求。
国家元首 写 分发电报频道。
特别是领导人讨论了与其他国际合作伙伴的互动，以巩固他们对乌克兰和平公式的支持。这些立场是在重要的国际事件和一致的特定步骤的前夕。
“他详细介绍了正面的情况以及其未成年人6月的发展的前景。 在与法国总统的对话中，伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)感谢法国对乌克兰的全面和有效的支持。
响应的速度和特异性非常重要，它可以显着提高我们的能力。 我们感谢法国通过为我们的武装部队提供强大的装甲装置的确认，”该职位将到来。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/prezydenty-ukrayiny-ta-francziyi-obgovoryly-potreby-ukrayinskyh-syl-oborony/ 
俄罗斯军队在切尼希夫和苏米地区的边界开火了七次 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T88:00:00-04:00
描述: Viiska Rosarmia对Simeviv的干扰与Brownnal Chernigivsko One Sumposko ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，当他们说，乌克兰在2022年将是与乌克兰的战争
图片: [' 630_360_1479558145-5682-2.jpg ']
标签: ['ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'СУМЩИНА', 'ЧЕРНІГІВЩИНА']
类别: News
 罗萨米亚部队在下午七次在切尼夫·塔苏姆地区的边界开火。
关于此操作命令“北” 报告 在Facebook上。
正如所指出的，在定居点克拉斯尼村(Krasny Village)的地区，大约11：50有2次爆炸，可能是从俄罗斯直升机释放的导弹。
在定居点​​Sopich地区，有7次爆炸，可能是从炮兵中释放出来的。
听到了大约12:22 2的休息时间，大概有120毫米的迫击炮壳，莱昂尼夫卡(Leonivka)。
在解决方案中，由于企业大楼的炮击受到了损坏，可能是枪管炮兵的3次命中率。
大约在11:45，记录了10起爆炸，可能是从直升机中释放的，在中间建筑定居的地区，有3个私人房屋损坏了。
Oleksandrivka定居地区也有2次爆炸。
凯里尼夫卡地区发生了4次爆炸，可能是从Mortar120 mm释放的。
北俄勒冈州俄克拉荷马州指出，关于当地人口损失的民事基础设施损失尚未受到损失。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/vijska-rf-sim-raziv-obstrilyaly-prykordonnya-chernigivshhyny-j-sumshhyny/ 
武装部队的指挥官 - 主持人与克里斯托弗·卡沃拉将军会面：讨论了乌克兰的国防能力的加强 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T89:00:00-04:00
描述: Zsu General Valeriy Zulivny Proviv Zustyv Zustych在Rosachita Pole ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天上次与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与乌克兰之间的战争将发生，当他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' photo_5363825807065206319_y.jpg ', ' photo_5363825807065206308_y.jpg ']
标签: ['ГОЛОВНОКОМАНДУВАЧ ЗБРОЙНИХ СИЛ УКРАЇНИ', 'КРІСТОФЕР КАВОЛІ']
类别: News
 武装部队的指挥官 - 武装部队，瓦莱里·扎卢兹(Valery Zaluzhny)将军与最高指挥官 - 北约联合武装部队在欧洲的北约联合武装部队的总司令 - 美国欧洲欧洲的美国武装部队指挥官克里斯托弗·卡沃利将军。
他 报告 在他的电报中。
“ 他们为我们讨论了广泛的重要问题。 详细介绍了整个前线的操作情况。 他描述了我们未来行动的机遇，威胁和先决条件。 我们旨在准备自己准备最某些任务，” - Valery Zaluzhny写道。
 另外，各方已经停止了及时交付足够数量和设备的重要性。
武装部队的指挥官 - 主持人强调有必要为乌克兰提供广泛提及的军备和防空系统，这将极大地帮助消除俄罗斯侵略对抗的有问题的时刻。
“卡沃利将军还讨论了我们的捍卫者的准备。他们继续保持对话并努力增强乌克兰。 我感谢我们的合作伙伴的支持和帮助。”他研究。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/golovnokomanduvach-zsu-zustrivsya-z-generalom-kristoferom-kavoli-obgovoryly-posylennya-oboronozdatnosti-ukrayiny/ 
俄罗斯人击中了两次火箭中风 - 在Konstantinovka和Kramatorsk上 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T90:00:00-04:00
描述: Syogodni敌人在Kostyantinevka的Kramatork上以两次火箭触头为首。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' photo_5363958873741968823_y.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
类别: News
 *🔥俄罗斯入侵的情况 *
如今，敌人在克拉曼托克斯克·塔斯坦蒂诺夫卡(Kramatorsk Taustantinovka)的城市中袭击了两次火箭中风。
关于它 报告 武装部队的总人员。
“俄罗斯侵略者没有放弃占领我们领土的计划，而是继续发动入侵者。 它罢工，贝壳既有前列腺和平民遗址。 俄罗斯联邦和超级课是恐怖的策略。”信息写道。
同样，在白天，敌人造成了15次空袭，并在我们的部队和定居点的位置上从RSSL造成了约30个单位。
武装部队的武装部队警告说，整个乌克兰的导弹和航空任务的可能性仍然很高。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/rosiyany-zavdaly-dva-raketnyh-udary-po-kostyantynivczi-i-kramatorsku/ 
国防军每天在三个方向上击退了20次俄罗斯人的袭击 - 武装部队的总人员 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T91:00:00-04:00
描述: Vorog是Zoedzhuvati Basic Zuill的俯卧，在与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的《新闻战争》中，今天最后一次与乌克兰的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 344323664_182760147594403_8477777214462705645_n.jpg ']
标签: ['ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
敌人继续专注于纳巴克穆特，阿夫迪和玛丽斯基的进攻行动的主要努力。 在这些教堂边缘的这些地区，乌克兰国防军的部队反映了20多次敌人的袭击。
关于它 报告 武装部队的总人员。
巴赫穆特(Bakhmut)和马林卡(Marinka)仍然留在战斗的中心，我们的捍卫者将保持辩护。
在Volyn和Polissya的指示中，未检测到进攻群体形成的迹象。
在白俄罗斯共和国领土上，有俄罗斯联邦装甲部队的明确单位。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/syly-oborony-za-dobu-vidbyly-20-atak-rosiyan-na-troh-napryamkah-genshtab-zsu/ 
对腐败的容忍度为零是武装部队的主要立场 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T92:00:00-04:00
描述: Nullovius Riene Toleranta至Koruppets - Zbroand部队Sumliad的立场原则...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争在2022年与乌克兰的战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5366571360614206416_y.jpg ']
标签: ['ЗАЯВА', 'ОПЕРАТИВНЕ КОМАНДУВАННЯ «ПІВДЕНЬ»']
类别: News
 对腐败的宽容零是乌克兰现代军械库的基本立场。 尤其是在战时，当我们成千上万的公民与侵略者作战时，其他人动员了最大的努力和手段来帮助军队。
关于这个 被引用 在操作命令“南”的声明中
声明说：“在领土收购和社会支持的一个主要中心，指控腐败或非法丰富将对乌克兰的武装部队充满信心，并抹黑了今天的动员进程。”
该命令指出，在战争期间，我们有很多重要的辛勤工作，我们没有时间来养活某人对试图掩盖自己的缺点的评级，以模仿自己的真理斗争。
“在国外生活，在乌克兰的立法上有自己的问题，有些人试图为“煎炸事实”而him。 我们不安宁。 我们向社会开放。 这就是为什么为了不“喂”臀部，该命令不仅被分配了服务检查，而且还分配了相关结构的配置文件提款，此时，该官员从服务职责的履行和结果中被淘汰。声明说：
保持乌克兰社会的信心，使得将来不可能提出这样的案件，优质的人事工作是乌克兰武装部队的重要组成部分，没有这些组成部分，很难赢得敌人。
在OK South，他们呼吁所有人，并敦促测试结果，主管当局的信息发布以及在确认的情况下 - 不确定个人与全军的人的行为，这是忠实的宣誓就职，以尊严地为乌克兰人民服务。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/nulovyj-riven-tolerantnosti-do-korupcziyi-prynczypova-pozycziya-zsu/ 
在卢汉斯克地区，占领者限制了葬礼游行，并坚持动员的火化 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T93:00:00-04:00
描述: Ostannim一个小时没有控制台将Iz Primusovo Mobilizov带到俄罗斯联邦Meshkancyv的军队...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰之间的战争会发生，乌克兰之间会发生战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争时，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' photo_5366571360614206442_y.jpg ']
标签: ['ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
最近，从强行动员到RFMSKANS LUGANSK及其周围环境的不可逆转的损失约为70人。
关于它 报告 武装部队的总人员。
为了防止人口不满的可能表现，建议使用6人来调整葬礼游行中的人数。 此外，SO被称为“ MBD”坚持将死者火化反对埋葬。
武装部队的总参谋部还指出，暂时占领的卢汉斯克的当地医院越来越难以应付日益增长的受伤人数。
尤其是外科医生，一群卫生工作者来治疗和康复俄罗斯军队到Imost市。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/na-luganshhyni-okupanty-obmezhuyut-pohoronni-proczesiyi-j-napolyagayut-na-kremacziyi-mobilizovanyh/ 
Alexei Reznikov祝贺边防部队在专业假期中，并感谢您的服务 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T94:00:00-04:00
描述: 乌克兰卫生部奥利克斯·雷兹尼科夫（Reznikov）的秘书长，圣徒教授。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' reznikovvv.jpeg ']
标签: ['ДЕРЖАВНА ПРИКОРДОННА СЛУЖБА УКРАЇНИ', 'МІНІСТР ОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
类别: News
 乌克兰Oleksiy Reznikov的国防部长向边防部队表示祝贺。
他 写 紫罗兰。
«我祝贺乌克兰国家边境服务当天，乌克兰州税务服务局的同事们!我们在一起害怕我们的国家，它的自由，独立和边界。 我们会赢。 我们将控制国家边界的每一米。”
乌克兰国防部负责人也感谢边境警卫。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/oleksij-reznikov-pryvitav-prykordonnykiv-iz-profesijnym-svyatom-i-podyakuvav-za-sluzhbu/ 
安娜·马利亚（Anna Malyar） - 关于前线的情况：震中仍然是东部，在南部，敌人防御 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T95:00:00-04:00
描述: 捍卫加纳·马勒拉尔（Ganna Malelar）辩护的代祷者在一半的战斗中处理了局势……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天是与乌克兰2022年的新闻战争，今天，威尔乌克兰和俄罗斯之间发生了战争，当2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' malyar-53.jpg ']
标签: ['ГАННА МАЛЯР', 'СИТУАЦІЯ НА ФРОНТІ']
类别: News
 Photodmitry Yurchenko
国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)对战场上的局势发表了评论，并指出敌对行动的中心仍然是东方。
关于这个 被引用 在她的页面上的电报上。
“本周的简单摘要：
东 * - 仍然是震中 北： *
_从白俄罗斯的侧面没有检测到进攻群体的形成迹象。 俄罗斯联邦武装部队的部队继续在白俄罗斯。
_从rf_的侧面：
在俄罗斯联邦的边界地区，敌人继续保持一定数量的部队进行迫击炮和炮击。
*南 是防守中的敌人。
敌人在一周内的进攻持续了三个方向 - Bakhmut，Avdiivsky和Marinski 。
在 liman 敌人会定期减少活动，因为由于我们部队的积极辩护而失败。 在一周中，敌人在某些孩子方面取得了一些成功，但我们的防御阵地却丢失了。 现在在巴赫穆特和马林卡最热门。
在 Bakhmutsky 敌人继续进攻。 在巴赫穆特里德市的激烈战斗中。 尽管他将所有资源投入战斗并在某些地方取得了成功，但敌人仍无法控制这座城市。 我们的战士招募了许多攻击，在某些地区进行了反击。 她的军事任务的辩护正在处理 ，”她写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/ganna-malyar-pro-sytuacziyu-na-fronti-epiczentrom-zalyshayetsya-shid-na-pivdni-vorog-v-oboroni/ 
俄罗斯必须收到信号表明世界不会原谅她的恐怖 - 乌克兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T96:00:00-04:00
描述: Dazheusly- Schob Rosiya引爆了邮政信号，我不可能是Svit ...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战，将会有一个乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年的战争，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' a264631747e7218ed6faa82e5e098876_1682858598_extra_large.jpeg ']
标签: ['ЗВЕРНЕННЯ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ОФІС ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
类别: News
 非常重要的是 - 俄罗斯不断地表明，世界将不会发挥俄罗斯恐怖的任何表现。 并使最大的球员绝对遵守对俄罗斯的制裁政权。
乌克兰Volodymyr Zelenskyy总裁 Said 在他的治疗中。
“我感谢世界上所有人和世界上的每个人，他们有助于加强恐怖分子的孤立，并阻止武器恐怖分子，其组成部分的任何供应，他们致力于阻止俄罗斯的俄罗斯安全局，并增强世界欧洲的国防能力， “国家元首说。
根据本周的结果，乌克兰总统感谢丹麦的合作伙伴 - 凯撒； 来自斯洛文尼亚 - 装甲车； 来自西班牙 - 用于坦克； 从德国出发 - 为了防止装甲车辆和炮弹，以防止防空。
“我感谢美国为2.5亿美元提供了资金，以支持您的预算和可持续性。
我感谢荷兰议会决定培训乌克兰士兵的决定。 我感谢意大利的活动，以更快的速度发展。 我感谢克罗地亚在战斗中受伤后对我们的防守者提供的新帮助。”他继续说道。
国家元首指出，必须最大程度地统一，以维护我们共同价值观的最大原则，并尽快履行防御协议 - 在乌克兰，欧洲和教育中共同签订的防御协议 - 我们 - 我们不能让俄罗斯推迟战争并恢复正常。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/rosiya-maye-otrymuvaty-sygnaly-shho-svit-ne-probachyt-yiyi-teror-prezydent-ukrayiny/ 
乌克兰已与土耳其公司Baykar签署了三项新协议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T97:00:00-04:00
描述: 在Mitstavish Vistavsi AutaCiniy Teknofest 2023 U ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，与乌克兰在乌克兰的乌克兰战争将会发生
图片: [' 630_360_1682856015-270-1.jpg ']
标签: ['BAYKAR', 'ОБОРОНА']
类别: News
 根据参与国际航空技术展览的结果，即土耳其的Teknofest 2023，它已与Baykar -Bayraktar无人机签署了三项新协议。
关于它 报告 乌克兰Oleksandr Kamyshin战略工业部长在电报中。
“昨天在土耳其在航空技术国际展览“ Teknofest 2023”上工作。 许多会议，一个目标是找到加强乌克兰防守的方法。 有一个重要的结果 - 与土耳其湾卡的三项新协议针对乌克兰制造商。 我当然不会说出细节，但我保证这些合同为我们的国家出口收入和新一代武器提供了。”他的帖子写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/ukrayina-pidpysala-try-novi-ugody-z-tureczkoyu-kompaniyeyu-baykar/ 
总统授予荣誉名誉荣誉“勇气和勇气”三个边境支队 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T98:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔Zelensky Zelensky总统，荣誉，三个底漆...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争都会他们说，乌克兰将在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' ukaz.jpg ']
标签: ['ДЕРЖАВНА ПРИКОРДОННА СЛУЖБА УКРАЇНИ', 'ДЕРЖАВНІ НАГОРОДИ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总裁授予乌克兰国家边防部队官员荣誉荣誉荣誉支队。
相关法令№№ 248/2023 ， 249/2023 张贴在乌克兰现场主席。
为了值得纪念勇气和英雄主义的目的，在保护方式，在保护方式，乌克兰的主权，独立性，独立性，领土完整性期间，总统决定标记名誉区别为“勇气和勇气” 79边境小队，105 Border Squad，105以王子的命名弗拉基米尔。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/prezydent-nagorodyv-pochesnoyu-vidznakoyu-za-muzhnist-ta-vidvagu-try-prykordonni-zagony/ 
短的。 战争。 第431天。视频 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-30T99:00:00-04:00
描述: 杰罗：ZS乌克兰与乌克兰2022年战争的总参谋部，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战，今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及战争之间的战争，他们在2022年与乌克兰有与否，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争今天，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['ВІДЕОДАЙДЖЕСТ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
资料来源： 乌克兰总参谋部 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/30/korotko-vijna-den-431-videodajdzhest/ 
俄罗斯联邦在晚上三次开火：一所私人房屋受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-01T-31:38:00+03:00
修改时间: 2023-05-01T00:38:00+03:00
描述: 4月30日晚上，俄罗斯军队在苏米地区边界释放了八个炮弹，导致房屋受损。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16749... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月30日晚上，俄罗斯军队在边界释放了八个炮弹，这损坏了房屋。
对这个 乌克林福姆报道说，UTELEGRAGR的操作命令“北”。
从21:25到21:35，记录了Znob-Novgorod地区120毫米的三个鹦鹉。 由于俄罗斯炮击，私人房屋受伤。
另请阅读： 
从9:30 pm到21:32俄罗斯人两次，在中间布达附近有120毫米的迫击炮。
从21:35到21:40，该地区有三炮兵到达。
没有关于当地群体损失或对平民基础设施损失的信息。
正如该机构在周日之前报道的那样， * _ * _。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702899-rf-trici-za-vecir-obstrilala-sumsinu-postrazdav-privatnij-budinok.html 
下午在下午开火的阿夫迪夫卡房屋的瓦砾下，一个人可能是 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-01T-33:17:00+03:00
修改时间: 2023-05-01T00:17:00+03:00
描述: 在阿夫迪夫卡（Avdiivka）的房子的瓦砾下，11点钟亲吻了俄罗斯军队，可能是一个人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Обстріл', 'Авдіївка', 'Війна з росією']
类型: Article
 11点钟亲吻俄罗斯军队的Avdiivka房屋的子洗车可能是一个人。
关于它在评论中 乌克林福姆报道说，阿夫迪夫斯克军事管理局的负责人Vitaliy Barabash说。
“由于该市中部的晨间飞行罢工，它可能在1962年的房屋瓦砾下。
另请阅读： 
据他说，白天，俄罗斯士兵大约是城市的20倍。
截至4月30日，Avdiivka仍有1782人。 该市有一个仍在寻找的孩子。 正如该机构报道的那样，4月30日，俄罗斯恐怖分子被解雇了 从毕业生，坦克击中传单。 在城市炮击期间，建立了中央部分建筑物之一的所有三层楼。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702896-pid-zavalami-budinku-v-avdiivci-akij-vden-obstrilala-rf-moze-perebuvati-ludina.html 
下午在下午开火的阿夫迪夫卡房屋的瓦砾下，一个人可能是 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-01T00:17:00+03:00
修改时间: 2023-05-01T00:17:00+03:00
描述: 在阿夫迪夫卡（Avdiivka）的房子的瓦砾下，11点钟亲吻了俄罗斯军队，可能是一个人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16824... "]
标签: ['Обстріл', 'Авдіївка', 'Війна з росією']
类型: Article
 11点钟亲吻俄罗斯军队的Avdiivka房屋的子洗车可能是一个人。
关于它在评论中 乌克林福姆报道说，阿夫迪夫斯克军事管理局的负责人Vitaliy Barabash说。
“由于该市中部的晨间飞行罢工，它可能在1962年的房屋瓦砾下。
另请阅读： 
据他说，白天，俄罗斯士兵大约是城市的20倍。
截至4月30日，Avdiivka仍有1782人。 该市有一个仍在寻找的孩子。 正如该机构报道的那样，4月30日，俄罗斯恐怖分子被解雇了 从毕业生，坦克击中传单。 在城市炮击期间，建立了中央部分建筑物之一的所有三层楼。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702896-pid-zavalami-budinku-v-avdiivci-akij-vden-obstrilala-rf-moze-perebuvati-ludina.html 
俄罗斯联邦在晚上三次开火：一所私人房屋受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-01T00:38:00+03:00
修改时间: 2023-05-01T00:38:00+03:00
描述: 4月30日晚上，俄罗斯军队在苏米地区边界释放了八个炮弹，导致房屋受损。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16749... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月30日晚上，Ruskivska在Sumy地区的边界释放了八个炮弹，导致房屋受损。
对这个 乌克林福姆报道说，UTELEGRAGR的操作命令“北”。
从21:25到21:35，记录了Znob-Novgorod地区120毫米的三个鹦鹉。 由于俄罗斯炮击，私人房屋受伤。
另请阅读： 
从9:30 pm到21:32俄罗斯人两次，在中间布达附近有120毫米的迫击炮。
从21:35到21:40，该地区有三炮兵到达。
没有关于当地群体损失或对平民基础设施损失的信息。
正如该机构在周日之前报道的那样， * _ * _。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3702899-rf-trici-za-vecir-obstrilala-sumsinu-postrazdav-privatnij-budinok.html 
陆军伊利亚·科夫顿（Ilya Kovtun）在体操上的警察阶段赢得了两个“黄金” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-01T98:00:00-04:00
描述: 由ZS乌克兰人Illya Kovtun代表的乌克兰人赢得了Etapi的两个Gold Nagrodies ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将是一场战争俄罗斯，当与2022年的战争在2022年与乌克兰战争时，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 6173b20fe7c9c074274621.jpg ']
标签: ['АРМІЙСЬКИЙ СПОРТ', 'ІЛЛЯ КОВТУН', 'СПОРТИВНА ГІМНАСТИКА']
类别: News
 乌克兰，乌克兰武装部队的代表伊利亚·科夫滕(Ilya Kovtun)在开罗获得了世界体操杯的两个金奖。
关于它 报告 乌克兰国家奥林匹克委员会。
Ilya Kovtun在横杆演习中获得了金奖(14.100分)并在平行条上(14.830分)，报道乌克林福姆。
早些时候，伊利亚(Ilya)在自由练习决赛中赢得了冠军，并赢得了亲戚的练习中的铜牌。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/01/armiyecz-illya-kovtun-zavoyuvav-dva-zolota-na-etapi-ks-zi-sportyvnoyi-gimnastyky/ 
