乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-04-20
 
中文 
在Kupyansk指令俄罗斯军队搁置了Kamyanka，Redkodub，Krasnoye Persher，Novomolinsk，Dvo ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-19T-53:47:00
地点: Dvorichna, Kharkiv (Latitude:49.81849 Longtitude:37.61461)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22557170
在Kupiansk的指示，俄罗斯军队炮击了Kamyanka，Ridkodub，Krasne Pershe，Novomlynsk，Dvorichna和Kharkiv地区的Zapadne，乌克兰的Ardedforces的总参谋长在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/19-April-at-kupiansk-direction-russian-army-army-shelled-kamyanka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4532 
在利曼·德雷汀（Liman Diretiin 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-19T-55:47:00
地点: Bakhmut (Latitude:48.80675 Longtitude:38.25062)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22557168
俄罗斯军队在莱曼指导的俄罗斯军队炮击了斯泰尔马克希夫卡，内夫斯克，赫里霍利夫卡，卢汉斯克地区的比洛霍利夫卡和伊万尼夫卡，托内斯克雷奇的托尔斯克和斯皮尔恩 - 乌克兰武装部队
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/19-APRIL-AT-LYMAN-DIRECTION-RUSSIAN-RUSSIAN-ARMY-SHELLED-STELMAKHIVKA 
News Source: https://t.me/lumsrc/4533 
巴赫穆特（Bakhmut Directio）罗斯军队炮击了瓦苏基卡（Vasukivka），米基夫卡（Minkivka），奥里克霍沃 - 瓦西利夫卡 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-19T-57:47:00
地点: Novhorods'ke, Donetsk Oblast (Latitude:48.32864 Longtitude:37.83726)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22557166
在巴赫穆特(Bakhmut)方向，俄罗斯军队炮击了Vasukivka，Minkivka，Orikhovo -Vasylivka，Novomarkove，Hryhorivka，Bakhmut，Bakhmut，Ivanivske，Ivanivske，Stupochky，Stupochky，Stupochky，Stupochky，Stupochky，upochky，Al ucraine的员工，乌克兰的武装部队在早晨报告中说
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/19-april-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-vasukivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/4534 
JSC Avdiivka Directioz Rusyan军队炮击了Novokalinova，Avdiivka，Tonyne，Nethyllov和... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-19T-59:47:00
地点: Donetsk (Latitude:48.09688 Longtitude:37.58612)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22557165
在Avdiyivka的指示，俄罗斯军队在乌克兰武装部队的武装部队中炮击了Novokalynove，Avdiyivka，Tonenke，Netaylove和Pervomayske，乌克兰武装部队的总参谋部在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/19-APRIL-AT-AVDIYIVKA-DIRECTIONS-RUSSIAN-ARMIAN-ARMY-ARMY-SHELLED-NOVOKALYNOVE 
News Source: https://t.me/lumsrc/4535 
在玛丽卡（Maryinka）方向，俄罗斯军队炮击Krasnohorivka，Maryinka，Pobyeda和Novomykhayliv ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-19T-61:47:00
地点: Donetsk (Latitude:47.8551 Longtitude:37.47694)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22557164
在玛丽卡(Maryinka)方向，俄罗斯军队炮击了克拉斯诺夫卡(Krasnohorivka)，玛丽卡(Maryinka)，pobyedaand novomykhaylivka，乌克兰武装部队的总参谋部在主题报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/19-APRIL-AT-MARYINKA-DIRECTION-RUSSIAN-RUSSIAN-ARMY-SHELLED-KRASNOHORIVKA 
News Source: https://t.me/lumsrc/4536 
JSC Shaktarske Directio Rusian的Rusian Schelled Kalledar，想知道，Novoukrainka和The Great ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-19T-63:47:00
地点: Zaporizhzhia (Latitude:47.78167 Longtitude:37.06375)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22557163
在Shaktarske的指示，俄罗斯军队炮击了Vuhledar，Prechystivka，Novoukrayinka和Velyka Novosilka，乌克兰武装部队的总参谋
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/19-APRIL-AT-SHAKTARSKE-DIRECTION-RUSSIAN-RUSSIAN-ARMY-SHELLED-SHELLED-VUHLEDAR 
News Source: https://t.me/lumsrc/4537 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Donetsk地区的Novopil； Olhivs ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-19T-65:47:00
地点: Kherson (Latitude:46.6512 Longtitude:32.59832)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22557160
在Zaporizhzhia和Kherson的指示俄罗斯军队炮击了Donetskregion的Novopil； Olhivske，Malynivka，Chervone，Huliaipole，Charivne，Orikhiv，Zaporizhzhia地区的Stepoveand Plavni； 乌克兰武装部队的总参谋长在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/19-APRIL-AT-ZAPORIZHZHZHZHZHZHZHZHZHZHZHZHZHZHZHZHZHESHERS-DIRECTIONS-RUSSIAN-RUSSIAN-ARMY 
News Source: https://t.me/lumsrc/4538 
基辅（21:07）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-19T15:08:00
地点: Kyiv (Latitude:50.44343 Longtitude:30.53022)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557278
基辅(21:07). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/19-april-kyiv2107-red-alert-aerial-threat-sirg 
News Source: https://t.me/suspilnenews/20036 
基夫·oblast（21:08）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-19T15:09:00
地点: Kyiv Oblast (Latitude:50.24018000 Longtitude:30.23163000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557279
基辅地区(21:08). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/19-april-kyiv-oblast2108-red-alert-aerial-thrg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43342 
Kharkiv，Kharkivska Oblast（21:10）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-19T15:12:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98081000 Longtitude:36.25272000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557281
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(21:10). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/19-april-kharkiv-kharkivska-oblast2110-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43343 
Sumska Oblast（21:12）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-19T15:14:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:51.00012 Longtitude:34.00105)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557282
Sumy地区(21:12). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/19-april-sumska-oblast2112-red-alert-aerial-tg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43344 
Kharkiv，Kharkivska Oblast（00:40）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-19T18:41:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98053 Longtitude:36.25382)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557288
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(00:40). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/19-april-kharkiv-kharkivska-oblast0040-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43354 
Poltavska Oblast(00:47). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now! 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-19T18:48:00
地点: Poltavska Oblast (Latitude:49.47598 Longtitude:33.81794)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557289
poltava(00:47). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/19-april-poltavska-oblast0047-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43355 
Donetsk Oblast（01:23）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-19T19:25:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72744 Longtitude:37.5781)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557290
Donetsk Oblast(01:23). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/19-april-donetsk-oblast0123-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43356 
社会政策委员会与退伍军人权利的保护讨论了退伍军人的医院的运作 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-19T26:00:00-04:00
描述: 乌克兰人民代表 - 评论的成员为了控制控制权，Yaki ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' verhovna-rada-e1634729714540.jpg ']
标签: ['ГОСПІТАЛЬ ВЕТЕРАНІВ ВІЙНИ', 'МЕДИЧНА ДОПОМОГА', 'СОЦІАЛЬНИЙ ЗАХИСТ']
类别: News
 乌克兰人民代表 - 委员会成员，按照控制范围，以确保战争医院的适当运作，并改善向战争退伍军人提供医疗服务。 社会政策部，退伍军人部，乌克兰武装部队，卫生部，内政部内政部，乌克兰国家卫生局的代表受到了启发。 关于它 报告 乌克兰Verkhovna Rada的新闻服务。
对控制问题的考虑由Mikhail Tsymbalyuk委员会的第一任副主席主持。 Tsymbalyuk先生说：“战争医院的运作问题，向战争退伍军人提供医疗服务仍然有意义，需要详细的讨论。” “首先，重要的是建立在戒严令时期如何建立战争和其他军事计的医院，在我们的工作中出现的问题以及在我们的方向朝这个方向发展的单一国家政策的提议，在我们之后胜利。”
政府代表在演讲中报道了从属康复中心的活动以及他们在球形症中的机构间经验。
社会政策部长Olenikulchytska的讲话听到了第一次，他强调了卫生部倡议部的支持，以引入多学科的方法，以从平民和军事中恢复公民。 。有2个有5位社会工作者的多学科康复团队。 “为住院和门诊提供了全方位的服务康复。 社会政策部长说，该机构还采用了VLK，该机构将对继续康复或假肢的必要性得出适当的结论。 - 现在正在部署电子安全系统，“康复模块”和社会系统唯一的信息系统之间的信息交流，尤其是关于可行性问题的集中银行。 这将简化和加速提供有关提供和金融服务的文档发行。”
Окремо народні депутати України — члени Комітету обговорили можливості наданнясоціальних послуг в громадах за рахунок Державного бюджету. Відповідний проектЗакону вже обговорюється в Кабінеті Міністрів України. По досягненнюузгодженої позиції міністерств, законопроект буде внесено на розгляд ВерховноїРади України.
Народний депутат України Юлія Тимошенко звернула увагу учасників засіданняКомітету на проблему неналежного стану низки військових госпіталів та потребуцих установ в ремонтних роботах. Також зазначалося про потребу районнихлікарень в «реабілітаційних пакетах» Національної служби здоров’я України.
В свою чергу Перший заступник Міністра охорони здоров’я Сергій Дуброввідзначив, що ті заклади охорони здоров’я, які укладають договори зНаціональною службою здоров’я України, є фінансово-спроможними. «Вонирозвиваються, в цих закладах проводяться закупівля обладнання та ремонти, —повідомив пан Дубров. — Маємо доволі великі залишки, які перевищують 150мільйонів на рахунках закладів».
Голова Національної служби здоров’я України Наталія Гусак також запевнилаучасників зібрання, що коштів, які сплачує НСЗУ за медичне обслуговування вгоспіталях ветеранів війни, достатньо для забезпечення безоплатного наданнямедичних послуг, виплати заробітної плати лікарям та медичним працівникам, атакож для розвитку відповідних закладів. «У 2023 році ми значно підняли тарифина реабілітацію. Наразі за стаціонарну комплексну реабілітацію однієї людиними готові сплачувати 33 600 гривень в місяць, якщо, звісно, заклад відповідаєпевним умовам. Це і наявність міждисциплінарної команди, спеціальнеобладнання, дотримання вимог і стандартів при відновленні людини», — зауважилапані Гусак.
В той же час низка госпіталів ветеранів війни перебувають на територіяхведення активних бойових дій. А відтак окремі послуги та довготривалелікування у таких закладах, зважаючи на безпекові умови, не можуть бутинадані. «Відповідним закладам Запорізької та Херсонської областей мизапропонували законтрактуватися за спеціальним пакетом, який дає можливість їмзберегти обсяг фінансування на рівні минулого року, — повідомила ГоловаНаціональної служби здоров’я України Наталія Гусак. — Це дає можливістьзберегти кадровий потенціал для надання медичної допомоги в майбутньому».
返回政府代表的讲话后，卫生卫生副部长谢尔盖·杜布罗夫(Sergey Dubrov)报告说，截至2023年4月7日，25名属退伍军人的下属医院旅行有3,000名医务人员。 “医院处于地方议会的平衡状态。 两个 - 在资产负债表中。 杜布罗夫先生说：“战争的医院退伍军人一般都在一般基础上签约。” - 在2023年提供医疗服务的前3个包裹是对医院的成年人和儿童的康复援助。 我们将了解需要将心理和康复援助扩大到退伍军人的需要。”
卫生部还强调了负担得起的药品计划的扩展，该计划使包括战争老兵在内的每个乌克兰人都可以免费获得许多药物或少量付款。 目前，有486种药物。 “现在，我们为麻醉镇痛药的姑息治疗患者提供了提供的服务。 在今年下半年，将引入芬太尼塑料条等麻醉镇痛药。” Sergey Dubrov总结道。
反过来，退伍军人事工愿意承担为退伍军人提供心理援助的责任。 根据数字发展，数字化转型和数字化副部门Tatiana Kalita的说法，该部为心理援助提供了单独的资金。 “我们要求卫生部解锁奉献的奉献。 我们已经准备好工作，以便不会将其放入楔子中。”关于对医学和社会专业知识目标制度的军事医学检查进程的优化问题，数字发展卫生副部长，数字化数字化玛丽亚·凯赫维奇(Maria Karchevich)的数字化转型。
Karchevich女士谈到了国防部，卫生部，国防部，退伍军人和专家部的共同发展，尤其是通过VLK的过程，特别是流程和组织和组织和组织和组织和组织的一部分资源问题。 乌克兰卫生部报道：“鉴于VLK上负载的增长，委员会网络正在扩大，包括创建额外的驻军VLK和民用卫生保健设施的参与。” 政府官员的官员是在军事部门和军事医院之间引入电子文件流通，以及VLK中的电子队列。 在通过VLK的过程中向军人通报行动算法的程序，以及根据Dosecouns的权利和保证，其权利和担保是单独进行的。
我们将提醒我们，乌克兰的Verkhovna Rada在2022年4月11日被作为VLK工作的Davasconoproject的基础，即：
乌克兰法律关于乌克兰医疗保健法律基本原理第70条的修正案(至于军事委员会的工作);
乌克兰法律关于乌克兰武装部队内部服务法规的修订草案，以改善戒严令期间的文件注册和对军人的待遇。
“自全面侵略开始以来，不仅乌克兰武装部队，苏格兰武装部队乌克兰一直在战斗。 我感谢所有为军人提供医疗援助的事工。 目前，机构间合作是非常富有成果的。
根据活动的结果，委员会的第一任副主席迈克尔·施肯布鲁克(Michael Tsymbaluk)为报告讲话，对一个部门的因果关系表示可惜，这将负责退伍军人的国家政策'医院，并在该领域拥有全面的信息。 Tsymbalyuk先生总结说：“因此，我们正在等待提出的书面建议，以改善医院领域的国家政策，并改革医院的退伍军人管理体系。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/19/u-komiteti-z-pytan-soczipolityky-ta-zahystu-prav-veteraniv-obgovoryly-pytannya-funkczionuvannya-gospitaliv-veteraniv-vijny/ 
维护单个被驱逐出境的登记册的程序，包括儿童 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-19T27:00:00-04:00
描述: 倾销生产“帕蒂塔·扎克希尔·奥斯·阿克斯（Panita Zakhist Os -os）的生产的分离，在这个数字中驱逐出下属...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和乌克兰之间发生战争，俄罗斯以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰与乌克兰的战争，乌克兰今天的新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' minreintegracziyi.jpg ']
标签: ['ДЕПОРТОВАНІ УКРАЇНЦІ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 政府已批准“保护人的一些问题，包括与俄罗斯联邦对乌克兰的武装侵略有关的儿童或强行流离失所”。 决议的项目是由微型临床制定的。
该决议批准了创建，维护和访问被驱逐出境的信息的程序。
是的，指示部委，中央和地方当局，区域军事行政部门负责人每月每月向国家信息局提交给国家信息局(笔尖)有关被驱逐的人的信息。 正是这个机构将回答寄存器中此类数据的收集和输入。
根据法令，也 **：
将向红十字国际委员会，中央调查局和其他国际组织提供信息交流；
将代表被驱逐的儿童的利益，包括孤儿，被剥夺了育儿护理，以保护其权利；
将提供外交部(外交部)所有必要的信息以搜索和返回此类人。
外交部的任务是确保国家组织在这些问题中进​​行广泛互动。
反过来，地方当局有义务在当地居民中进行解释性的工作，内容涉及转移有关失踪成人和儿童的任何知名信息的重要性。 这将使您收集尽可能多的数据，Avidak将促进他们的搜索和返回。
资料来源： 乌克兰暂时占领的终止的重返社会 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/19/uhvaleno-poryadok-vedennya-yedynogo-reyestru-deportovanyh-osib-v-tomu-chysli-ditej/ 
去年，个人数据在俄罗斯联合会上的泄漏量为6.67亿记录 
作者: ['Олексій Мазепа']
时间: 2023-04-19T28:00:00-04:00
描述: Chi Hedvanni VI，您的迪利戈骗你吗？ 平静的vipades，如果与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即与乌克兰2022年的新闻战，今天的最后一场新闻是乌克兰和俄罗斯之间的战争，何时将与乌克兰进行战争在2022年，它将是，它将是，它将是，它将是，这将是，这将是不久的将来，是否与乌克兰的战争表示，与乌克兰的战争是今天，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' personalni-dani.jpg ']
标签: ['ПЕРСОНАЛЬНІ ДАНІ']
类别: News
 您确定您的数据仅属于您吗？ 在许多情况下，荣誉本身在网络上共享个人信息，主要是在各个地点下雨期间。 这些是电话号码，邮件，照片，护照号码。 但是，是否有足够的保险丝使这些数据不足以容纳欺诈者？
因此，去年，个人数据在俄罗斯联合会上的泄漏量为6.67亿张录音 - 比2021年的2.67倍，超过了俄罗斯毁灭的4.5倍。 这样的信息 发布 在其报告中，乌克兰的外国情报局。
零售和HORECA类别中的数据泄漏增加了近五倍。 商业机密的泄漏也有所增加。 三次 - 工业，运输和能源公司盗窃； 在小型企业中 - 增长是一年前的两倍。 在金融部门，数据泄漏增加了1.7倍；俄罗斯人被盗的个人数据量增加了32倍。 同时，随着信息泄漏比例同时增长，外部攻击增加了三倍以上，达到了75％，这是一个商业秘密。 Takatency表明对俄罗斯人口保护其互联网的认识非常低。
在战争期间，乌克兰人的个人数据也处于危险之中。 随着乌克兰平台“ Action”的俄罗斯黑客崩溃，去年的史诗都将被人们铭记。
几天之内，在2022年1月21日至1月22日晚上，在互联网门户网站上出现了“作为样本”，用于销售30千兆字节，据称是个性化了超过200万乌克兰人：数字签名，身份证，外国护照，外国护照，外国护照，，驾驶证书，带电子机器，IPN，电话的桌子。 共有250万张记录，1,350万张文件照片和410万个文件记录。
同时，在部长中，有关“行动”中有关“流失”数据的信息被称为伪造的，这是对乌克兰的混合战争。 该机构的正式发布，特别是“敌人的主要目标是破坏对Faika权力的信心，即关键信息基础设施和“ Drain”的脆弱性。
为了保护您的个人数据免受未经授权访问第三个人访问的访问，请提前准备并采取几个步骤：
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/19/mynulogo-roku-obsyag-vytoku-personalnyh-danyh-na-rf-stanovyv-667-mln-zapysiv/ 
两名卢汉斯人被告知怀疑合作 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-19T29:00:00-04:00
描述: 对于专有的Herivnitva，总检察官办公室缺席了关于PISDOZRA的缺席...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的新闻战争，今天是最后一场，将是今天的最后一场。乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将在2022年发生，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天，乌克兰的新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' genprokuratura-e1627891694992.jpg ']
标签: ['КОЛАБОРАНТИ', 'КОЛАБОРАЦІОНІЗМ', 'ЛУГАНЩИНА', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА', 'ПОВІДОМЛЕННЯ ПРО ПІДОЗРУ']
类别: News
 说明性照片
在检察官办公室的程序指导下，乌克兰的两名公民在缺席的情况下报告了协作活动。(乌克兰刑法第111-1条).
За даними слідства, підозрювані співпрацюють з окупаційною владою. Вонидобровільно зайняли псевдопосади «тимчасово виконуючого обов’язків заступникаміністра внутрішніх справ» та «міністра охорони здоров’я» в незаконнихправоохоронних органах та органах влади, створених на тимчасово окупованійтериторії Луганської області.
Досудове розслідування у кримінальному провадженні здійснюється слідчимиГоловного слідчого управління СБУ.
Примітка: відповідно до ст. 62 Конституції України особа вважаєтьсяневинуватою у вчиненні злочину і не може бути піддана кримінальному покаранню,доки її вину не буде доведено в законному порядку і встановлено обвинувальнимвироком суду.
Джерело: Офіс Генерального прокурораУкраїни 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/19/dvom-luganchanam-povidomleno-pro-pidozru-u-kolaboraczijnij-diyalnosti/ 
内阁解决了一个孩子出生时的任命问题 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-19T30:00:00-04:00
描述: Vidteter Old Man，Yaki有一个Malevavian的Malevavian the Timchysya电压上的Marks上的Marvavian p.2022与乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的新闻战争，是今天的最后一场，是今天的最后一次新闻。乌克兰与俄罗斯之间是否会发生战争，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' 7kjrrv-c17x11x50px50p-c17x11x50px50p-b8495cec9e605c10782a3a29321369c4.jpg ']
标签: ['ДІТИ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ', 'НАРОДЖЕННЯ', 'СОЦІАЛЬНИЙ ЗАХИСТ']
类别: News
 从现在开始，在乌克兰临时逗留期间有蹒跚学步的父母可以远程提交文件以寻求分娩时的帮助。 关于它 报告 暂时占领的终止的重新融入部。
在部长内阁会议上，制定了一项全面的决议。特别是，社会政策部对出国儿童的社会支付问题受到监管。
在Vicemier-Minister-Minister Irina Vereshchuk主席下的会议上讨论了这一机会的规定。 他们致力于解决由于增长侵略而暂时在国外的乌克兰公民的问题。
在采用该决议之前，在返回乌克兰后只有在国外生育孩子的妇女才能获得援助。 毕竟，需要一个身体存在：有必要亲自咨询对人口的社会保护机构。
政府支持的政府提供了机会，有机会派遣一位暂时的国外父母，这是向乌克兰在其注册居住地的组织保护的申请。
与声明一起，父母或母亲应以规定的方式派遣主管当局发行的居留权和合法化的文件。
因此，母亲将能够为该国的一个儿童获得乌克兰的援助，Devona获得了临时庇护所。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/19/kabmin-vregulyuvav-pytannya-pryznachennya-dopomogy-pry-narodzhenni-dytyny-batkam-yaki-cherez-vijnu-vyyihaly-za-kordon/ 
在卢汉斯地区，将在教育机构中进行俄罗斯宣传的一个有组织的人群已暴露 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-19T31:00:00-04:00
描述: 对于专有的kerivnitva luhansko检察官，他们被欺骗了p tho p.potozra ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和战争之间的战争将会他们说，与乌克兰将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1-1.png ']
标签: ['ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА', 'ПОВІДОМЛЕННЯ ПРО ПІДОЗРУ', 'РОСІЙСЬКА ПРОПАГАНДА']
类别: News
 在卢汉斯克地区检察官办公室的程序领导下，他得到了盈利的告知，有五名有组织团体的参与者从事教育机构的俄罗斯宣传。 关于它 报告 乌克兰检察长办公室。
根据调查，从2022年3月开始，一个犯罪集团一直在卢汉斯克的Starobilsky区临时运作。 所有涉及危险教育者的人都在全面入侵俄罗斯联邦后，开始与侵略者国家的当局积极合作。
“ LNR Starobilsky区管理部门教育部负责人”制定了一项犯罪计划，目的是通过传播Pro -Kremlin叙述来损害乌克兰信息安全的有目的任务。
为此，占领的伪犯罪分子涉及所谓的“ LNR州立总体机构”的四名董事：“ Pidgorev中学”，“ Starobilsk Gymnasium”，“ Starobilsk中学№4”和“ Polovinka中学”和“ Polovinka中学” 。
他们与学生，父母和当地人的参与组织和举行其他公共活动。 俄罗斯的权力公开支持，建立了乌克兰领土的占领。
职业教育机构的活动在LNR教育和科学部，Starobilsky地区的管理以及所谓的“ LNR”的互联网资源上积极涵盖了社交网络的互联网资源，Tategram-频道。
犯罪嫌疑人还在卢甘斯克24的电视频道上进行系统采访。
该小组的所有参与者均负责与侵略者国家合作实施宣传和信息活动，以及针对俄罗斯联邦教育标准的行动(艺术的第3部分。 28，艺术第3部分。 111-1，艺术第6部分。 乌克兰刑法的111-1). Крім того,одному — колабораційна діяльність (艺术的第5部分。 乌克兰刑法的111-1).
Досудове розслідування здійснюють слідчі Головного управління Нацполіції вЛуганській області.
Примітка: відповідно до ст. 62 Конституції України особа вважаєтьсяневинуватою у вчиненні злочину і не може бути піддана кримінальному покаранню,доки її вину не буде доведено в законному порядку і встановлено обвинувальнимвироком суду.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/19/na-luganshhyni-vykryto-organizovanu-grupu-osib-yaki-provadyat-rosijsku-propagandu-v-zakladah-osvity/ 
这位俄罗斯军人告诉他的妻子关于他返回家园的绝望 - 拦截古尔 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-19T32:00:00-04:00
描述: Viiskovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovida rozpovida rasisia关于Zahliva Situstsiya在那个绝望的前面...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及乌克兰和俄罗斯之间的战争将会他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' gurperehoplennya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ', 'ГУР МОУ']
类别: News
 这位俄罗斯军人向他的妻子介绍了Tabsable返回家园的恐怖情况。 电报中的对话 出版 乌克兰国防智力局主要局。
“霍克利(Khokhli)对我们有20 m ...我们有，bl d，钩足，6人-300战斗机”； 占用者讲述了火石上的困难情况(卢甘斯克地区)：“简而言之，我们将在这里简单地熨烫”； “只是Zah的男孩 只是在粥中”； “在这里，我们正在进攻，BL D，走了，我们只是Invil Zili，Bl d，通常在Imrean中”； * vissikovy rospoves to to to the Brigades，在Yakiy Z 5 Tisyach士兵中输掉了200； “我，x 知道我们在哪里，bl d，将被击倒下一个屁股”； “在两个星期内您可以寻找新丈夫”； “他们只是把男孩送去肉。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/19/vijskovosluzhbovecz-rf-rozpovidaye-druzhyni-pro-beznadijnist-shhodo-svogo-povernennya-dodomu/ 
俄罗斯联邦希望快速战争 - 4月18日俄罗斯媒体的主要叙述 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-19T33:00:00-04:00
描述: 瓦尔托·扎弗（Varto Zaver），克里姆林宫政权的代表，致电克里姆林宫政权……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即今天与乌克兰2022的新闻战争，乌克兰将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 337551213_1545929612584704_7607333967414949296_n.jpg ']
标签: ['НАРАТИВИ РФ', 'ЦПД']
类别: News
 值得注意的是，克里姆林宫政权代表以“冲突”为俄罗斯的全面入侵，故意减少了富人的罪行。
反过来，克里姆林宫卢普尔·佩斯科夫(Kremlin Rupor Peskov)评论说，俄罗斯仅听取符合其利益的“和平”的尖端。
将侵略性的言论更改为“维持和平”表明努力创造受害者的形象，以便能够证明未来牺牲的任何罪行。
04/15/2023该中心的分析师预测了SO被称为特殊操作的主要叙事修辞的修辞。
资料来源： 中心抗-dydidformation 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/19/rf-hoche-yaknajshvydshogo-zakinchennya-vijny-osnovnyj-naratyv-rosijskyh-zmi-18-kvitnya/ 
没有酷刑法规 - 司法副部长Valery Kolomiets 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-19T34:00:00-04:00
描述: Valeria Kolomestzuu在Ethriyrefon Wideo的entriral talemarathon中...与2022年乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022的战争，今天是乌克兰，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争在2022年与乌克兰的战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' kolomiyecz.jpg ']
标签: ['ВАЛЕРІЯ КОЛОМІЄЦЬ', 'ТЕЛЕМАРАФОН']
类别: News
 瓦莱里亚·科洛米特(Valeria Kolomiets)在空中评论 “国家tteleorphone” 乌克兰军队处决的广泛视频。
“这不是我们从俄罗斯军队中看到的侵略性和反人体的第一行动。 那些这样做的人可以并且应该在乌克兰建筑之前提出。 根据罗马法规，他们犯下了军事犯罪。无论如何，根据某些规则，国际刑事法院也应考虑这种不舒服的案件。”副部长说。
她指出，此案肯定属于“酷刑”的定义，并呼吁遭受此类罪行寻求法律援助的任何人。
“这段视频中记录的内容是首先 - 酷刑，然后自去年春季以来，该州已确保对所有遭受酷刑的受害者或俄罗斯陆军性犯罪受害者的法律援助的权利，我建议寻求法律援助，” Valery Kolomiet强调。
据她说，观看此视频的任何人都会读到这样的消息。 不幸的是，必须启发我们或破坏我们的类似翻新的事情将是理想的。 但是请记住，犯罪中的限制法规存在。”
联系系统的单个电话号码免费法律援助可以通过电话0800213103。 
每天收到电话请求以获取法律信息，法律咨询和澄清，并全天接受和处理人员的报告。
乌克兰内座机和手机的电话是免费的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/19/terminu-davnosti-za-katuvannya-ne-isnuye-zastupnyk-ministra-yustycziyi-valeriya-kolomiyecz/ 
敌人击中了4枚火箭和60次航空罢工 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-19T35:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰Zbroyshens将军在运营信息中的总部...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争将会他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' raketnyj-udar.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部截至06：0019.04.2023俄罗斯入侵。
消息说：“在过去的一天中，敌人击中了4枚导弹和60次航空罢工，对火箭发射器进行了58次炮击，并受到了伤害。”
整个乌克兰的进一步火箭和航空罢工的可能性仍然很高。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/19/protyvnyk-zavdav-4-raketnyh-ta-60-aviaczijnyh-udariv-zdijsnyv-58-obstriliv-z-rszv/ 
乌克兰的后卫在四个方向上击退了60多次敌人攻击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-19T36:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰Zbroyshens将军在运营信息Stan中的总部...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的战争在乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰与乌克兰的战争之间，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻都会参与其中俄语
图片: [' 3f3efb3-zsu.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片
🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部截至06：0019.04.2023俄罗斯入侵。
“敌人的主要努力集中在利曼，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的方向上。 在最后一天，在前线这些地区，乌克兰国防军部队反映了60多次敌人的袭击。 最激烈的战斗是由巴赫穆特(Bakhmut)和马林卡(Marinka)进行的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/19/ukrayinski-zahysnyky-vidbyly-ponad-60-atak-voroga-na-chotyroh-napryamkah/ 
乌克兰的国防军“降落”了10架敌人 - 武装部队的总人员 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-19T37:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰Zbroyshens将军在运营信息中的总部...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争将会他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' 1200_0_1651937012-2605.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部截至06：0019.04.2023俄罗斯入侵。
“在过去的一天中，国防军的航空在个人工作人员集中的领域和敌方防空导弹综合大楼的2杆中取得了11次跳动。 此外，2个敌人侦察无人机被击落(“ Orlan-10”和“ Superkam”)，多达8个震惊(7-Shahaned 136型和1-“柳叶刀”)”， - 证词阅读。
导弹部队和炮兵部队给牲畜集中，无线电斗争和另一个重要的军事物体留下了深刻的印象。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/19/nashi-zahysnyky-pryzemlyly-10-vorozhyh-droniv-genshtab-zsu/ 
在赫尔森地区，占领者正在改变河流的地形和水域 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-19T38:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰Zbroyshens将军在运营信息中的总部...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争将会他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' miny.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'ХЕРСОНЩИНА']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部截至06：0019.04.2023俄罗斯入侵。
“在赫尔森地区暂时捕获的领土上，俄罗斯居民正在改变地形，增强国防能力。 养育也发生在康卡和德尼普罗河的水域。 消息说：“有些情况下，试图出去水时，当地人在敌人的矿山上爆炸。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/19/na-hersonshhynni-okupanty-minuyut-misczevist-ta-akvatoriyi-richok/ 
乌克兰后卫每天消除了600多名入侵者，摧毁了4个坦克和12 BBM 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-19T39:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02/24/22到04/19/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻持续了2022年。乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰战争时，这将是与否，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的新闻，乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' 2d6595f4-aac3-4b1e-9962-8279eee109b7-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 19.04.23 орієнтовностановлять:
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至19.04.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/19/ukrayinski-zahysnyky-za-dobu-likviduvaly-ponad-600-okupantiv-znyshhyly-4-tanky-ta-12-bbm/ 
家庭只需要从CCC和合资-Anna Malyar那里了解军队的死亡 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-19T40:00:00-04:00
描述: Rodich对Zagybel Viskovo服务Zainternet无罪。 AJE在ZSU ...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的新闻战是今天的最后一场，乌克兰与俄罗斯之间以及与乌克兰战争之间的战争是否会发生他们说，2022年，是否会与乌克兰进行战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2022-12-15_12-35-57.jpg ']
标签: ['ГАННА МАЛЯР', 'ТЦК ТА СП']
类别: News
 国防副部长安娜·马利亚(Anna Malyar)。 Dmitry Yurchenko摄影。
亲戚不应该从互联网上了解一名服务员的死亡。
关于它 报告 乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)，指出将此信息报告给Podilanitzk和合资企业的权利。
“不是指挥官，不是兄弟，不是官方旅等。 TCCTU员工有经验，并且接受了这种通信的特殊培训。” - 说。
如果找不到尸体，则据报道，一家人在某些情况下消失了。 在注册中这样的服务员将是Risatus “失踪” 。
但是，当发现并确定身体时，就会报告 Prozagibel 。
她的帖子写道：“我们已经有一个见证人的情况，但没有找到尸体。军人还活着。”
安娜·玛丽亚尔(Anna Malyar)要求对亲戚的死亡进行公共交流，以遵循简单的规则：
在税法和合资税后公开宣布应将其死亡或失踪告知亲属， 正确地告知“死亡”或“失踪”的状态。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/19/rodyny-mayut-diznavatys-pro-zagybel-vijskovogo-lyshe-vid-tczk-ta-sp-ganna-malyar/ 
在巴赫穆特（Bakhmut），敌人攻击小团体并进入接触式射击战斗-Dmitry Zarotrotnyuk上校 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-19T41:00:00-04:00
描述: 在巴赫穆蒂（Bakhmuti），特罗博罗尼（Teroboroni）的西里（Teroboroni）呼吁一个孩子，伊兹（Inzha），尼兹·巴奇利（Nizhi Bachili）受伤了。他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 453bd4d3-d661-4940-a666-66ac1cf6eab1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДМИТРО ЗАВОРОТНЮК', 'СИЛИ ТЕРИТОРІАЛЬНОЇ ОБОРОНИ ЗСУ']
类别: News
 在巴赫穆特(Bakhmut)，小球龙的力量与以前所见的性质略有不同。 俄罗斯人主要以5-6人的小组袭击，炮兵的掩护正试图渗透到乌克兰国防军的战斗命令，并与步枪战斗进行接触。
一支单独的领土国防军德米特里·扎沃特尼克(Dmitry Zavorotnyuk)的指挥官强调了这一点， 报道 军事媒体中心。
“必须保留Bakhmut!在那里，我们阻止并打磨了重要的西拉斯入侵者，在我们的撤退中，他们将被扔给其他居民，并将继续对乌克兰城市的袭击。”他说。
据他介绍，小地球人的力量负责同样的责任，这是战斗训练，部队协调和人员动机的钥匙。
“我为我们的旅馆拥有一切而感到自豪，因为每个人都知道有必要停止和摧毁敌人!” - Dmytro Zarostnyuk上校说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/19/u-bahmuti-vorog-atakuye-malymy-grupamy-ta-vstupaye-v-kontaktni-strileczki-boyi-polkovnyk-dmytro-zavorotnyuk/ 
乌克兰在维尔纽斯举行的一次峰会上等待北约的政治邀请 - 总统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T-12:51:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T23:51:00+03:00
描述: 乌克兰正在为北约峰会做准备，北约将在维尔纽斯举行，并期望对联盟产生政治邀请。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16772... "]
标签: ['Литва', 'НАТО', 'Саміт', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰正在为将在维尔纽斯举行的北约峰会做准备，并期望对联盟有政治要求。
根据乌克林福姆的说法，晚上 乌克兰弗拉基米尔塞尔斯基总统说。
“我们正在为峰会做好准备 在今年夏天计划的维尔纽斯，但现在正在处理其内容。 在不同级别的接触中，我们与合作伙伴联系。 如果乌克兰人的数量，大多数欧洲人，北约的大部分空间都不会理解联盟的领导人，如果在此峰会上向乌克兰提供良好的政治邀请在此峰会上响起。 乌克兰人使我们的申请满足。 甚至很难说他们对欧洲和欧洲 - 大西洋安全的贡献比我们的士兵更大……乌克兰人和乌克兰妇女在生命中保护自己的自由。”
viso： 
他感谢所有支持乌克兰前往北约的合作伙伴。
另请阅读： Zelensky 正如乌克林福姆报道的那样，今天，北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg 。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3698611-ukraina-ocikue-na-zasluzene-politicne-zaprosenna-do-nato-pid-cas-samitu-u-vilnusi-prezident.html 
在库鲁斯目录，俄罗斯陆军将克拉斯·派奇（Krasche Perche），诺维奥尼斯克（Novomilnsk），Yardnica，West Andea壳... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-20T-13:25:00
地点: Svatove (Latitude:49.53947 Longtitude:37.89545)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22557403
在Kupiansk的指示，俄罗斯军队炮击了Krasne Pershe，Novomlynsk，Dvorichna，Zapadne和Kharkiv地区的Berestove，乌克兰军队的总参谋长在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/20-april-at-kupiansk-direction-russian-army-army-shelled-krasne 
News Source: https://t.me/lumsrc/4541 
Bratislava将举办一个商业论坛，以支持国外的乌克兰企业家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T-14:44:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T23:44:00+03:00
描述: 4月25日，Bratislava将举行一个商业论坛，以支持乌克兰 - 欧洲企业家商业升级2023 Bratislava。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['Бізнес', 'Форум', 'Україна', 'Словаччина']
类型: Article
 4月25日，Bratislava将举行一个商业论坛，以支持乌克兰 - 欧洲企业家商业升级2023 Bratislava。
乌克林福姆(Ukrinform)表示，在论坛的繁殖中，该活动旨在支持志愿服务作为具有乌克兰根源的社会重要商业使命。
该论坛将在乌克兰驻斯洛伐克·米罗斯拉夫·卡斯特拉纳特(Slovakia Miroslav Castranat)的赞助下举行，并在乌克兰工商会的协助下举行。
该活动的组织者是“乌克兰 - 欧洲 举办商务会议，实施教育计划，制定进入国际市场的战略，并支持欧洲的乌克兰企业家。
该论坛旨在为国外乌克兰企业的互动，经验交流以及让欧洲合作伙伴支持乌克兰倡议的支持，建立一个平台。(https://www.facebook.com/ukr.eu.business.hub)»Darya Didkovskaya。 用它的话来说，这很重要，因为在乌克兰运作的每一个业务都远远超出了，积极参与志愿服务，支持武装部队，为人道主义需求分配资金。
另请阅读： 除了APK-Resource Agro-Company的所有者Didkovskaya外，Didkovskaya是演讲者论坛 - 风险基金的创始人和Ventures Victores Victoria Tigipko，Victoria Tigipko是吸引和支持投资办公室的执行董事(乌克兰申请) ，特别嘉宾 - 乌克兰表演者和志愿者Volodymyr Ostapchuk。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3698608-u-bratislavi-projde-dilovij-forum-z-pidtrimki-ukrainskih-pidpriemciv-za-kordonom.html 
在莱曼（Lyman）的方向上，俄罗斯军队炮击了斯特尔马赫夫卡（Stelmakhivka），内夫斯克（Nevske），迪布罗瓦（Dibrova），库兹米恩（Kuzmyne）和比洛霍利夫（Bilohorivk）... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-20T-15:25:00
地点: Bakhmut (Latitude:48.80698 Longtitude:38.24813)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22557402
俄罗斯军队在莱曼的指导上炮击了卢汉斯克地区和伊万尼夫卡的斯特尔马赫维卡，内夫斯克，迪布罗娃，库兹米尼特·比洛霍利夫卡，托尔斯克，托尔卡尼卡米斯克和顿涅茨克地区，乌乌克兰的报告 - 乌克兰的报告 -
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/20-APRIL-AT-LYMAN-DIRECTION-RUSSIAN-RUSSIAN-ARMY-SHELLED-SHELLED-STELMAKHIVKA 
News Source: https://t.me/lumsrc/4542 
Zelensky：没有客观的政治决定邀请乌克兰到北约 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T-162:31:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T14:31:00+03:00
描述: 目前没有客观的障碍可以阻止乌克兰邀请北约的政治决定。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... ", " 1681986989-82... ", " 1681986989-51... "]
标签: ['НАТО', 'Столтенберг', 'Зеленський']
类型: Article
 没有客观的障碍可以阻止对乌克兰邀请北约的邀请采用政治机构。
乌克林法姆报道，乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基总统在北约·斯托尔滕贝格在基辅的联合简报下宣布了这一点。
乌克兰国家负责人报告说，举行首脑会议的问题 在维尔纽斯(Vilnius)，在白天与联盟秘书长的谈话中进行了讨论。
“我很高兴邀请访问这次峰会，但乌克兰还必须提出适当的邀请，这一点很重要。 没有客观的障碍会根据乌克兰邀请乌克兰加入联盟。 ，Zelensky说，” Zelensky说，强调说，没有乌克兰没有E-大西洋空间的安全。
 他指出，乌克兰国家期望从维尔纽斯峰会(Vilnius Summit)进入联盟的会员资格。 “我们非常想了解乌克兰将在北约。 我们开始与全选官秘书谈论它。 我们需要的不仅仅是我们今天的关系格式。 我们感谢国家没有用武器为我们提供支持，但我们想了解乌克兰何时在北约。”总统说。
另请阅读： Stoltenb 同时，Zelensky指出，在完全集成到Natoukraine的途中需要安全保证。 他告知，这个问题也是在与斯托尔滕贝格对话中创建的。
 
“Я наголошую, що ці гарантії безпеки в жодному разі не замінюють і невідкладають членство України в НАТО. Поки триватиме реалізація рішень, безпекавже потрібна. Як доведено історією, це потрібно не тільки для нашої держави, ай для всіх у Європі, для всього вільного світу. Саме безпекова невизначеністьрозпалювала ілюзії агресора. Отже, безпекова визначеність стане надійнимзахистом від повторення будь-якої нової агресії проти народу України чи будь-якого іншого вільного народу”, — додав глава Української держави.
根据乌克林福姆的说法，北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)将于4月20日访问乌克兰。
北约峰会将于7月11日至12日在维尔纽斯举行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3698392-zelenskij-nemae-obektivnih-bareriv-dla-politicnogo-risenna-pro-zaprosenna-ukraini-v-nato.html 
Zelensky感谢墨西哥议会对乌克兰的关注 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T-16:36:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T23:36:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总统呼吁墨西哥议会，并感谢乌克兰在国际安全方面的支持。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['Мексика', 'Парламент', 'Зеленський']
类型: Article
 沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyi)总统乌克兰呼吁墨西哥议会，并感谢乌克兰在国际安全上的立场。
根据乌克林福姆的说法，晚上 乌克兰Zelensky总统说。
!(https://t.me/OP_UA/9296)“他只是求助于墨西哥议会，这是拉丁美洲前地区的第二种吸引力。 我感谢墨西哥对乌克兰的关注以及对国际安全的支持，这是保护国际法最广泛的统一的需求。 因为如果权利不起作用，威胁只会增长……土匪和侵略者将变得更加自大。 我必须防止它。” - 强调 另请阅读： * 墨西哥 正如乌克林福姆报道的，2月24日 在2月的新闻发布会上。 不可能的一年，乌克兰的“伴侣的拳头”是不完整的，没有非洲和拉丁美洲的国家，以及解决这个问题，他准备举行峰会。
foto： @zcout370 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3698610-zelenskij-podakuvav-parlamentu-meksiki-za-uvagu-do-ukraini.html 
巴赫穆特（Bakhmut Directio）鲁斯军队炮击了Fedorivka，Vasukivka，Minkivka，Orikhovo-Vasylivka，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-20T-18:25:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.37005 Longtitude:37.88189)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22557400
At Bakhmut Direction Russian Army Shelled Fedorivka, Vasukivka, Minkivka, Orikhovo-Vasylivka, Novomarkove, Hryhorivka, Bakhmut, Ivaniv, Ivanivka, Ivanivka, Ivanivka, Ivanivka , Oleksandro -Shultyne, Bilarara, Druzhba and Zalizne of Donetsk Region, - General Staff of Armed乌克兰在早上报告中说
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/20-april-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-fedorivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/4543 
一群共和党人呼吁拜登停止帮助乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T-18:30:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T23:30:00+03:00
描述: 一群遥远的共和党人在周四发表的一封正式信中发表了一封官方信，给拜登总统发表了俄罗斯 - 俄罗斯叙事，并呼吁美国政府结束向乌克兰的军事援助。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16498... "]
标签: ['Байден', 'США', 'Україна', 'допомога']
类型: Article
 一群19tto -to -rights共和党人于周四发表了一封官方信，给拜登总统，她在其中发布了美国政府的俄罗斯叙事，以制止对乌克兰的军事援助。
这封信已在[]上释放(https://www.lee.senate.gov/services/files/582D6601-A680-45A0-90E4-A92E91B4E2B3)报道，参议员迈克·李(Mike Lee)报道。
“我们深切关注美国援助军事努力的事实 这封信写道：“它受到进一步升级的威胁，不需要战略性清晰。”
文本指出，战争已经进行了第二年，而且“不可见”，他们说，没有明确的策略完成。
签署人说：“与俄罗斯在乌克兰的代理不符与国家的战略利益相对应，并且风险升级可能会失控。”
共和党人指责拜登(Biden)的管理“长期冲突”，并指出，当前对俄罗斯制裁的战略以及向乌克兰分配援助的战略只会延迟这一点。 他们呼吁“无限”协助，并说应该停止，否则，说明美国和俄罗斯之间直接冲突的风险越来越大。
这封信的作者说：“如果它们与旨在快速减少这场战争的明确外交策略有关，我们将强烈反对所有未来的援助套餐。”
他们称六月转移到乌克兰的HIMRS系统的决定为“挑衅”，并对乌克兰坦克艾布拉姆斯的转移表示否定。俄罗斯关于乌克兰乌克兰“同谋”的论点。
另请阅读： 签署人说：“俄罗斯对北约代理人的容忍可能随时结束。”
他们还指责拜登(Biden)的政府帮助乌克兰“以牺牲美军的家庭准备，”。__ф：现在_
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3698603-grupa-respublikanciv-zaklikala-bajdena-pripiniti-dopomogu-ukraini.html 
Zelensky：只要侵略继续，俄罗斯联邦就不能够进入奥林匹克地点很重要 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T-20:22:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T23:22:00+03:00
描述: 重要的是，尽管侵略性正在进行，但俄罗斯国家无法获得体育运动，奥林匹克场地。 特别是巴黎游乐场 - 这座城市将举办2024年奥林匹克运动会。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16585... "]
标签: ['Олімпіада', 'Спорт', 'ЗСУ', 'росія', 'Зеленський', 'Війна з росією', '#stoprussia']
类型: Article
 重要的是，尽管侵略性正在进行，但俄罗斯国家无法获得任何区域奥运会地点。 特别是，到巴黎游乐场 - 这座城市将举办2024年奥林匹克运动会。
他在晚上强调了这一点 据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统据报道。
viso： 
我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
他刚刚转向墨西哥议会，这是拉丁美洲前地区的第二种吸引力。 我感谢墨西哥对乌克兰的关注以及对国际安全的支持，这是保护国际法最广泛的统一的需求。
因为如果权利不起作用，那么生命威胁只会增长……雅格尔萨的土匪将变得更加自大。 我们不应该允许。
实际上，正是在基辅，北约·斯托尔滕贝格的北约扎诺土耳其人也专门致力于基辅。 保护乌克兰。 根据规则保护整个国际秩序。 保护生活。
我们正在为拉姆斯坦会议做准备，斯托尔滕贝格先生的立场很重要。我们正在为在正面的积极行动做准备 - 它们是不可避免的。
我们还正在准备在今年夏季举行的维尔纽斯北约峰会，但现在正在处理其内容。 正是在这样的会议上，我们与合作伙伴领导的不同级别的联系。
乌克兰人，大多数欧洲人，大多数北约居民都不会理解联盟的领导人，除非在这次峰会上响起了乌克兰的当之无愧的政治邀请。
乌克兰已竭尽所能，以使我们的申请得到满足。
甚至很难说他们对欧洲和欧洲 - 大西洋安全的贡献比我们的士兵更大……乌克兰人和乌克兰妇女以自己的生活来保护自己的生活。 我感谢所有支持我们的合作伙伴。
国际城市和地区峰会今天在基辅举行。 我们国家与合作伙伴的新格式。
乌克兰地方和区域当局的国会团结了当地领导人的中央当局，现在正在获得国际水平。 为了积极地消失外国伙伴以在我国重建，以发展我们社区的经济基础设施。今天，安·伊达尔戈女士会见了巴黎市长。 很荣幸将乌克兰的特殊区别换成法国首都，这是城市救章的区别。
从所有意义上讲，巴黎已成为欧洲乌克兰最大的中心之一。
我想指出保护我们的能量的帮助。 正是在坦率的首都，格式会议被称为“能源拉姆斯坦”。巴黎通过能源设备积累了对乌克兰的大大支持，提供了社会和人道主义的支持。
我感谢所有法国人，所有巴黎人，法国Macron的总裁，他对乌克兰的领导力不变。 尤其是我想提及巴黎女士在保护奥林匹克运动免受俄罗斯意识形态的保护，从宣传中提及乌克兰女士的这种辅音。
显然，恐怖分子将通过体育运动以利用国际奥林匹克运动来支持其侵略性来竭尽所能。
这就是为什么重要的是，只要侵略继续下去， 她无法参加体育奥运会。特别是巴黎游乐场 - 这座城市将举办2024届奥运会。
巴黎女士的市长今天重申，在侵略正在进行的同时，她没有看到巴黎侵略者的代表。 这是一个明确，重要的信号，谢谢他。
可以在国际奥林匹克委员会中听到这种信号是很好的，不幸的是，个人官僚的个人利益由相关原则主导。
多一个。
今天，斋月的月亮已经到穆斯林的结局... 明亮的假期Ramazan-Bayram应该得到最常见的条件。 它值得我们努力争取的和平，我们应该胜利，我们都去。 我相信主将以我们所有领土和所有人民的意愿祝福乌克兰。
我希望我们所有的穆斯林社区和和平庆祝活动的所有穆斯林!
RamazanBayramıñızHayırlıVeMubarek Olsun!
荣耀我们所有正在争夺乌克兰战斗的士兵!
谢谢大家的帮助!
荣耀与乌克兰! 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3698605-zelenskij-poki-trivae-agresia-vazlivo-abi-rf-ne-mala-dostupu-na-olimpijski-majdanciki.html 
JSC Avdiivka Directioz Rusyan军队炮击了Novokalinova，Avdiivka，Tonyne，Severene，Neta ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-20T-20:25:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.06087 Longtitude:37.56998)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22557399
在Avdiyivka的指示，俄罗斯军队炮击了Novokalynove，Avdiyivka，Tonenke，Syeverne，Netaylove，Netaylove，Pervomayske和Donetsk地区的Nevelske，乌克兰武装部队的武装部队说，
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/20-april-at-at-avdiyivka-directions-russian-army-army-shelled-novokalynove 
News Source: https://t.me/lumsrc/4544 
Депутати Бундестагу: зброя допомагає повернути мир Україні 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T-22:20:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T23:20:00+03:00
描述: 德国武器不需要延迟战争，而是要完成战争。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16276... "]
标签: ['Бундестаг', 'Україна', 'Зброя', 'Війна з росією']
类型: Article
 德国的孩子不需要延迟战争，而是要延迟战争。
乌克利福德通讯员报告说，这一意见在周四晚上在德国议会中证明了辩论，有4个与右翼和左派的德国联邦政府的6个政党。
“这些 相反，目的不是旨在继续旨在帮助乌克兰防御进一步的攻击并引起战争，以在该地区建立和平。 他指出，在战争的一年多中，乌克兰人证明他们可以保护自己的州，以及包括德国在内的合作伙伴，从一开始，他们说乌克兰可以依靠他们，他们将提供支持，直到有必要为止。 政治家说，这种支持包括为武装部队提供国防武器。
托马斯·雷维坎普(Thomas Revekamp)的代表CDU/CSU的代表托马斯·雷维坎普(Thomas Revekamp)表示同意。“我们不是在提供杀死人的武器，而是一种武器，可以挽救红色 - 俄罗斯谋杀袭击的人，”他说。
他的一方 - 党派伯恩哈特·洛斯(Bernhardt Loos)指出：“现实表明：安全，没有有效的克制，在明显的乌托邦发生袭击时没有有效的防御。” 代理人说，俄罗斯战争，残酷和不人道，必须停止，因此有一种武器，以便乌克兰人可以保护自己免受侵略者的侵害。
贾米拉·谢弗(Jamila Shefer)提醒她的政党绿色一直是一个和平的政党，“但不幸的是，并非每个侵略者，也不总是能被安养师的方法弯曲。 这就是为什么乌克兰应该得到我们的支持的原因。”议会说。
同一政党的另一位代表迈克·奥森多夫(Mike Ausendorf)强调，普京至少可以阻止战争，“终止武装部队武器的供应将意味着乌克兰人将能够保护自己自由州与和平无关。”
另请阅读： Bundestag 武器供应问题是根据权利的“德国替代方案”的主动性讨论的，这强烈反对乌克兰的武器的协助，因为据他们说，“不仅会拖延战争的所有人对平民的负面后果，也是因为德国可能是战争的统计学家。” 左派“不想杀死德国人”，反对这一点。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3698604-deputati-bundestagu-zbroa-dopomagae-povernuti-mir-ukraini.html 
JSC Marinka Directio Rusian军队炮击Krasnogorivka，St. George，Marinka和Novommykh ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-20T-22:25:00
地点: Donetsk (Latitude:47.85539 Longtitude:37.48535)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22557398
在玛丽卡(Maryinka)方向，俄罗斯军队炮击了克拉斯诺里夫卡(Krasnohorivka)，heorhiyivka，玛丽卡(Maryinka)和顿涅茨克地区的诺瓦莫卡·利夫卡
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/20-april-at-maryinka-direction-russian-army-shelled-krasnohorivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4545 
拜登和马克龙讨论了俄罗斯在欧洲的侵略和乌克兰的支持 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T-24:04:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T23:04:00+03:00
描述: 美国和法国总统进行了电话交谈，在此期间，其他主题提出了俄罗斯在欧洲的侵略问题并支持乌克兰。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16508... "]
标签: ['Байден', 'Макрон', 'Україна', 'Війна з росією']
类型: Article
 美国和法国的总统进行了电话交谈，在此期间，俄罗斯在欧洲的其他侵略和乌克兰的支持也得到了培养。
这在[]中指出(https://www.whitehouse.gov/briefing-room/statements-releases/2023/04/20/readout-of-president-joe-bidens-call-with-president-emmanuel-macron-of-france-3/)据报道，乌克林福姆周四发布。
“总统已经确认他们坚决对乌克兰的支持在残酷的背景下 ”， - 政府乔·贝登(Joe Baiden)说。
领导人还讨论了马克龙总统对中国的访问，并努力克服繁荣，安全，共同价值观和在印度太平洋地区的国际秩序。
此外，拜登(Biden)和马克龙(Macron)证实了在台湾海峡保持稳定和平的重要性。
另请阅读： biden 如报道 ，美国总统乔·拜登(Joe Biden)还与欧盟委员会主管Ursula von der Lyen交谈，他与本月早些时候与Macron总统一起访问了中国。 在北京期间，欧洲领导人概述了阻止俄罗斯联邦对乌克兰对联合国宪章的尊重以及俄罗斯军队在其国际公认边界内从乌克兰领土上撤离的侵略性战争的立场。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3698600-bajden-i-makron-obgovorili-agresiu-rf-u-evropi-ta-pidtrimku-ukraini.html 
军队的JSC Shakarske Directio Rusian炮击了Andes Great Novosilka的肥料Novoukrainka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-20T-24:25:00
地点: Velyka Novosilka (Latitude:47.84185 Longtitude:36.83527)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22557397
在Shaktarske的指示，俄罗斯军队炮击了Novoukrayinka，Prechystivka和Donetsk地区的Velyka Novosilka，乌克兰武装部队的总参谋
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/20-20-april-at-shaktarske-direction-russian-army-army-shelled-novoukrayinka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4546 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Olhivske，Malynivka，Orikhiv，11月... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-20T-26:25:00
地点: Kherson, Khersons'ka oblast (Latitude:46.61148 Longtitude:32.58373)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22557396
新闻集链接：[https://liveuamap.com/en/2023/20-april-at-april-at-zaporizhzhzhia-and-kherson-directions-russian-army]](https://liveuamap.com/en/2023/20-april-at-zaporizhzhia-and-kherson-directions-russian-army)
News Source: https://t.me/lumsrc/4547 
МЗС Швейцарії викликало посла рф через погрози швейцарському журналістові 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T-27:37:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T22:37:00+03:00
描述: 瑞士联邦外交部已召集了伯恩·塞尔吉·哈蒙（Berne Sergiy Harmonin）的大使，与俄罗斯大使馆针对瑞士人对瑞士人的威胁有关，他通过有关俄罗斯针对乌克兰战争的文章。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['Посол', 'Скандал', 'Швейцарія', 'ЗМІ', 'Журналіст', 'росія', 'Свобода преси']
类型: Article
 瑞士联邦外交部已通过俄罗斯俄罗斯乌克兰战争的文章在瑞士版的瑞士版《 NZZ的讲话记者》中召集了与俄罗斯大使馆的威胁有关的俄罗斯大使。
关于IT报告乌克林福姆，参考 。
该消息写道：“外交部周四召集俄罗斯驻伯恩大使，以表达有关对瑞士记者的“不可接受”威胁的投诉。”
据说俄罗斯大使“类似的恐吓”对ushwerland不可接受，宪法保证了信息自由和新闻界。
因此外交部 在俄罗斯联邦大使馆网站上对苏格尔切尔齐居记者的声明做出了反应(nzz)伊沃·米纳因(Ivo Mainsen)报道了俄罗斯针对乌克兰的战争。俄罗斯大使馆在他的文章中指控记者“为恐怖主义”和“对民族仇恨的命令”，涉及乌克兰梅利托尔(Ukitopol)占领的乌克兰乌克兰(Ukrainian Melitopol)的境地。 尤其是俄罗斯联邦文凭，尤其是指出瑞士记者“刑事责任的规范，这可能是关于他在俄罗斯的言论的情况” - 以罚款或监禁的形式长达7年。
另请阅读： 瑞士 
Як повідомляв Укрінформ, раніше 反俄罗斯武装部队“瓦格纳”和宣传资源“ ria“ fan”。
foto：©Keystone/Anthony Anex 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3698594-mzs-svejcarii-viklikalo-posla-rf-cerez-pogrozi-svejcarskomu-zurnalistovi.html 
首都开设了有关乌克兰玻璃产品历史的展览 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T-29:35:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T22:35:00+03:00
描述: 基辅市历史博物馆提供了19世纪和20世纪的玻璃容器的样品，这些玻璃容器在制药行业（香水）中使用了各种目的的液体。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... ", " 630_360_16820... ", " 630_360_16820... ", " 630_360_16820... ", " 630_360_16820... ", " 630_360_16820... ", " 630_360_16820... ", " 630_360_16820... ", " 630_360_16820... ", " 630_360_16820... ", " 630_360_16820... "]
标签: ['Музей', 'Виставка', 'Київ', 'Скло']
类型: Article
 基辅市博物馆提供了19世纪和20世纪的玻璃容器的样品，这些玻璃容器在制药行业进行了评估，在倒入各种目的的过程中。
这是乌克利福通讯员的报道。
“创建的灵感 18-20世纪玻璃器皿的Stala收集，该玻璃器皿由著名的考古学家Sergey Taranenko转移到博物馆的资金上。 它拥有800多个单元，今天我们推出了最好的副本。
 在基辅，乌克兰 /照片中有关玻璃产品历史的展览：Gennadyminko。 乌克林福姆            
因此，休闲的话题重建了19世纪的火腿以及Inkmusvii世纪 - 新闻交流和收缩的主要场所。与此同时，“健康”嵌入了药品容器和瓶子中，以准备准备准备工作。药物。 Darnitsa制药公司加入了此地点的形成。
“自1715年以来，第一家药房出现在基辅，用于药房主要是玻璃，这反映在各种iflacon瓶中。 当时，药房不仅可以购买药物，还可以购买香水，矿泉水甚至酒精，这是为了幸福而开的，” Sushko说。
同时，博览会中的美丽主题揭示了许多香水的容器，尤其是19世纪的法国公司。 Brocar和Halle。 游客还可以看到XX世纪60-70年代创建的香水香气以及感觉的香气。 在苏联和独立之初。 该展览由乌克兰香水Bogdan Zubchenko提供。
“玻璃和香水是一对完美的夫妻，因为小瓶是香气的家。此外，这个想法是要展示我们的父母，祖父母使用香气。有一种“月亮石”的香气，该香气由他说，尼古拉夫工厂“红色帆”。
另请阅读： 展览 反过来，“生命”的位置收集了一个不能分为个人仪器的容器。 它既包含用具，玻璃电器，用于溢出精华和油，技术物质，墨水。
“最美丽的船只之一是玻璃鞋，它倒了液体伸展皮鞋。 展览指出。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，在洛瓦拉艺术(Lavra Art)的基夫市画廊中，介绍了纳克希夫希纳(Nakhiivshchyna)Lipivka村的维尔京人教堂的绘画样本，由艺术家Anatoliy Krivolap和Igor utachenko制作。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3698597-u-stolici-vidkrili-vistavku-z-istorii-sklanih-virobiv-v-ukraini.html 
从十八世纪的基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉（Keiev-Pechersk Lavra）的门开始，守卫为刀具目标 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T-31:16:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T22:16:00+03:00
描述: 乌克兰东正教教堂（莫斯科父权制）使用的基辅 - 佩奇克·拉夫拉（Kiev-Pechersk Lavra）安全室的古老门，而不是用于投掷刀的目标。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15052... "]
标签: ['УПЦ МП', 'Київська Лавра', 'МКІП ', 'охорона']
类型: Article
 乌克兰东正教教堂使用的基辅 - 佩奇斯克拉夫拉(Kiev-Pechersk Lavra)安全室的古老门(莫斯科宗主)，而不是扔刀的目标。
这在[] Mkip频道上发布的视频中说明了这一点。(https://t.me/mkipu/5672)，报道乌克林福姆。
“在视频中 - 使用的安全室 。 您可以用自己的眼睛看到门上的门。 十七世纪的古代门，它使用了一个目标扔刀的目标。” - 在视频下的帖子中说。
另请阅读： lavra 如报道 ，在对基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉(Kyiv-Pechersk Lavra)的场所进行的最后一次调查中，米基普(Mkipp)委员会从临时占领的克里米亚和僧侣的名片中宣传了教区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3698593-iz-dverej-xviii-stolitta-u-kievopecerskij-lavri-ohoronci-zrobili-misen-dla-noziv.html 
乌克兰运动员呼吁托马斯·巴赫（Thomas Bach）要求防止俄罗斯人和白俄罗斯参加奥运会 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T-33:08:30+03:00
修改时间: 2023-04-20T22:08:30+03:00
描述: 包括Oksana Bayul和Roman Zozul在内的许多乌克兰运动员向国际奥运会委员会主席托马斯·巴赫（Thomas Bach）呼吁，要求从俄罗斯和白俄罗斯的运动员对国际比赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['МОК', 'Олімпіада', 'НОК України']
类型: Article
 在包括Oksana Bayul和Roman Zozul在内的许多运动员中，录制了国际奥运会委员会主席Thomas Bach的总统是防止俄罗斯和白俄罗斯运动员参加国际比赛的通常情况。
根据乌克林福姆的说法，视频上诉已发布在 乌克兰的Verkhovna Rada委员会关于青年和体育运动。
“我们，乌克兰的运动员求助于国际奥林匹克委员会托马斯·巴赫(Thomas Bach)!没有妥协，也不能 - 只有刚性才能完全隔离。 我们要求俄罗斯和白俄罗斯的运动员在2024年被允许参加奥运会。”
斯特拉·扎卡罗娃(Stella Zakharova)，亚历山大·阿里耶夫(Alexander Aliyev)与迪纳诺·基夫(Dynamo Kyiv)，罗曼·佐泽利(Roman Zozulya)，鲁斯塔普·莎里波夫(Rustap Sharipov)和安德烈·卢宁(Andrey Lunin)一起致辞。
他们敦促托马斯·巴赫(Thomas Bach)“表现出对乌克兰的团结，而不是与乌克兰人民的谋杀和种族灭绝有关。”
据报道，国际奥委会执行委员会建议将俄罗斯塔布勒运动员返回中立地位的国际比赛。 在这种情况下，俄罗斯和白俄罗斯的球队不允许参加比赛，以及支持战争或与俄罗斯阿伯罗鲁斯军队签订合同的运动员。
另请阅读： 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，青年和体育部发表了一项命令，该命令禁止乌克兰体育代表团参加比赛，并被俄罗斯和白俄罗斯的代表接纳。 该命令从奥林匹克和非奥林匹克运动中延伸到乌克兰的官方国家队。 如果违反代表的行为将从此类比赛中召回，相关联邦将被剥夺国家地位。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3698592-ukrainski-sportsmeni-zvernulisa-do-tomasa-baha-z-vimogou-ne-dopustiti-rosian-i-bilorusiv-do-olimpiadi.html 
Zaluzhny讨论了与拉脱维亚武装部队指挥官加强乌克兰防空的重要性 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T-35:05:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T22:05:00+03:00
描述: Головнокомандувач Збройних сил України Валерій Залужний провів зустріч із командувачем Національних збройних сил Латвійської Республіки генерал-лейтенантом Леонідсом Калниньшем, під час якої наголосив на важливості посилення української протиповітряної оборони. — Укрінформ.
图片: [" 630_360_16796... "]
标签: ['Латвія', 'Валерій Залужний', 'ППО']
类型: Article
 乌克兰武装部队武装部队的总司令扎卢兹尼与拉脱维亚共和国国家武装部队的总司令，莱昂尼德·卡尔宁(Leonids Kalninsh)举行了一次会议，在此期间。
Zaluzhny在[]中报道了这一点(https://t.me/CinCAFU/480)，报道乌克林福姆。
根据武装部队的指挥官 - 在武装部队的总司令中，这是卡尔宁什在乌克兰的首次正式访问。
在会议上，Zaluzhny告知中将有关当前办公室的现任办公室。 除其他外，他还强调了供应和[]的重要性(https://www.ukrinform.ua/tag-zbroa)。
双方同意继续进行对话和合作，以加强乌克兰的早熟。
武装部队的指挥官 - 主持人对卡尔宁将军和拉拉特维亚人的团结和支持表示感谢。
另请阅读： Zaluzhni 如报道 ，Zaluzhni与北约联合部队的最高指挥官 - 在欧洲优先区域的武器，设备和弹药优先区讨论了。
foto：武装部队的公共关系管理 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3698591-zaluznij-obgovoriv-iz-komanduvacem-zbrojnih-sil-latvii-vazlivist-posilenna-ukrainskoi-ppo.html 
MKIP称俄罗斯人参与了霍洛维亚竞赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T-38:59:31+03:00
修改时间: 2023-04-20T21:59:31+03:00
描述: 文化和信息政策部称俄罗斯钢琴家进入以戈罗维塔（Gorovitsa）命名的国际音乐竞赛的半决赛，称之为不可接受的情况。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14611... "]
标签: ['Конкурс', 'Музика', 'Скандал', 'росія', 'МКІП ']
类型: Article
 在文化和信息政策部中，他们称与俄罗斯钢琴家在半决赛 - 最终音乐竞赛中的进入有关，以Gorovitsa的名字命名。
这在[]中发表的MCIP声明中说明了这一点。(https://t.me/mkipu/5671)，报道乌克林福姆。
“我们需要阐明半决赛中竞争的出现时发生的浮华情况。版权所有的“年轻钢琴家国际竞争弗拉基米尔·戈罗维塔(Vladimir Gorovitsa)”属于慈善机构。出于明显的原因，乌克兰的竞争。” - Mkip说。
如图所述，世界国际联合会 比赛表明，在乌克兰不可能的条件下，霍洛维亚的竞争是关于一个单独的竞争的持有和融资，这些竞赛将具有这种ZHEMIA，但在日内瓦，完全是以捐助者为代价的。
另请阅读： John 年龄** MKIP强调，他们没有参与陪审团的组成过程或参与者的选择，因此乌克兰方面没有被告知谁将参加比赛。
同时，该部强调，在2022年全面入侵俄罗斯联邦时，明确表达了联邦对俄罗斯的立场，当时他们敦促制度联盟的Tchaikovsky竞争。
另请阅读： “但是，根据联邦工作的原则，他们不认为公民身份，护照，个人个人是富有的原则。不幸的是，因为今天，俄罗斯文化的每个代表都是代表的，这是不可接受的，因为乌克兰人参加了参与的参与在比赛中，他们应与侵略者国家代表在同一​​场景上发表讲话的条件。”
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3698589-mkip-nazvalo-neprijnatnou-ucast-rosianina-u-konkursi-gorovica.html 
在希腊，发布了一份有关速度的铁路事故调查的报告 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T-40:57:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T21:57:00+03:00
描述: 希腊运输部周四发表了特别调查委员会的报告，该报告是关于2月28日在该国北部火车致命碰撞的先决条件的调查。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['Аварія', 'Греція', 'Залізниця', 'Розслідування']
类型: Article
 希腊运输部周四发布了一份有关特别调查委员会的报告，以调查该国2月28日火车致命碰撞的先决条件。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
已发表的报告包含228页，分为10个部分，Untilly表明铁路的内gui 在速度上，其子公司Ergose的OSE国家铁路公司在铁路监管管理局(RSA)，在希腊火车的私人火车运营商上，在希腊火车本身。
罪恶感也被置于车站负责人和死去的驾驶员身上，据称没有遵守规则。
三人组成的专家委员会还强调了铁路现代化的必要性，确定了慢性问题，并需要在移动和培训人员的问题上实施巨大变化。
另请阅读： 希腊 Accress 火车 爆发 抗议 值得注意的是，委员会的调查结果不取决于对铁路灾难的官方司法调查。
如报道 ，3月1日，希腊碰撞乘客和货运火车。 乘客交易改变了数百人，其中包括大学的许多学生从度假中转回家。 碰撞杀死了57人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3698588-u-grecii-opriludnili-zvit-pro-rozsliduvanna-zaliznicnoi-avarii-u-tempi.html 
拜登将与韩国总统协助乌克兰 - 白宫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T-42:48:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T21:48:00+03:00
描述: 美国总统乔·拜登（Joe Biden）打算在向华盛顿的国有访问期间与大韩民国年轻的索克·乔尔（Sok Jol）讨论有关乌克兰的支持和欧洲安全状况的问题。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16776... "]
标签: ['Байден', 'Корея', 'США', 'Україна']
类型: Article
 总统乔·拜登(Joe Biden)打算在向华盛顿的国有访问期间与朝鲜共和国共和国总统讨论有关乌克兰的支持和欧洲安全状况的问题。
乌克林福音通讯员报告说，白宫国家安全委员会乔恩基比的协调员在新闻集群中报告了这一点。
“我们很高兴下周在华盛顿以州访问的身份欢迎这位年轻人的总统，在我毫无疑问，领导人将讨论不是在印度太平洋地区，而是在欧洲和[这是给出的(https://www.ukrinform.ua/tag-ukraina)”， - 贝登政府说。
他还对韩国美国已经提供给乌克兰的支持以及反对俄罗斯侵略的政治立场表示感谢。
另请阅读： biden 如报道 早些时候，大韩民国打算分配2.3亿美元来支持乌克兰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3698587-bajden-obgovorit-iz-prezidentom-pivdennoi-korei-dopomogu-ukraini-bilij-dim.html 
俄罗斯人在苏米地区的边界释放了44壳 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T-44:47:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T21:47:00+03:00
描述: 俄罗斯军队周四袭击了苏米地区的伟大的皮萨里夫和贝洛皮社区，共有44次来自不同武器的命中。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16810... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Російські військові', 'Кордон', 'Війна з росією']
类型: Article
 Ruskivska周四袭击了Sumy地区的Velikopysariv和Belopil社区，从不同类型的武器中获得了44次命中。
根据乌克林福姆的说法，Sumy地区军事行政部门在[]中报道了(https://t.me/Sumy_news_ODA/15555)。
在Belopil社区的领土上，入侵者被迫击炮和炮兵殴打 - 分别暴露了25次和9次命中。
更大的海报社区是俄罗斯人的手榴弹发射器 (ths) - 记录10次命中。
在所有情况下，根据OVA的说法，它都不开心。
另请阅读： 射击 编辑-In -in -In -In -In -In -In -In -In -In -In -In -In -In -In -In -In -In -In -In -In -In -In补充说：“据军队附近没有敌人的进攻团体。”
正如乌克林福姆报道的，4月19日，俄罗斯人 苏米地区的领土社区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3698586-rosiani-za-den-vipustili-44-snaradi-po-prikordonnu-sumsini.html 
乌克兰应该成为区域和泛 - 欧洲安全的主要赞助商-Yermak 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T-46:42:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T21:42:00+03:00
描述: 乌克兰可以并且应该成为地区和泛欧安全的主要赞助商，并变成安全枢纽。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... ", " 1682015871-59... ", " 1682015709-51... "]
标签: ['Україна', 'Єрмак', 'Офіс Президента', 'Безпека', 'Саміт міст та регіонів']
类型: Article
 乌克兰曾经并且应该成为区域和泛 - 欧洲安全的主要赞助商，并变成安全枢纽。
乌克林福音通讯员报告中，总统办公室在基辅的国际城市和地区峰会上表示，这是由总统办公室所说的。
 “为了使俄罗斯在错误上做出了努力，不要试图进行新的侵略行为，乌克兰应该成为欧洲的强大前哨，建模能力和现代性。乌克兰可以并且应该成为关键的赞助和泛 - 欧洲安全。(https://www.ukrinform.ua/tag-ermak)。
*!(https://web.telegram.org/k/#@OP_UA)他说，此外，乌克兰需要快速的经济复苏才能进一步发展，并且为了尽快获得强大的防御系统。
 “但是首先，对我们来说 - 整个欧洲 - 我们需要一个清晰的理解：未来取决于我们的决策，观察目的和创造的能力。简单地说 - 与您一起领导。我们提供OP负责人说：“您是一个局部的社区，乌克兰和伙伴国家的每个地区 - 共同发作以实现这一领导。当前的峰会和决定为此目的提供了强大的基础。
另请阅读： 他指出，乌克兰具有令人难以置信的社会经济潜力，这将考虑到最好的世界，尤其是欧洲的经验。
Yermak强调，欧盟与乌克兰地区之间的直接关系将加速我们国家战后的过程，同时确保国际商业商品和服务的销售市场。
另请阅读： 
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，国际城市和地区首脑会议在基辅举行，片刻是来自世界各地的大约100名外国代表，城市和地区的头部工作，欧洲委员会代表和负责人的代表乌克兰社区和地区。
foto：总统办公室，Andriy Yermak，Telegrams 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3698585-ukraina-mae-stati-klucovim-sponsorom-regionalnoi-ta-zagalnoevropejskoi-bezpeki-ermak.html 
乌克兰贝林斯卡亚 - 第二次战斗 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T-48:38:40+03:00
修改时间: 2023-04-20T21:38:40+03:00
描述: 乌克兰的Alla Belinskaya成为欧洲锦标赛的银牌。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['вільна боротьба']
类型: Article
 乌克兰贝林斯卡亚(Belinskaya)成为欧洲锦标赛的银牌获得者。
乌克林福姆报道，在重量类别的决赛中，她让位于保加利亚Yaneva。
我们将提醒您，在半决赛中，贝林斯卡亚赢得了Euro-2021-Cuba Larrock的冠军。
另请阅读： livach 早些时候，贝林斯卡亚(Belinskaya)在欧洲锦标赛上获得了1枚金牌和1枚铜牌。
照片：UWW
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3698584-ukrainka-belinska-druga-na-ce-z-borotbi.html 
Zelensky强调了乌克兰恢复欧盟地区动员的重要性 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T-50:37:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T21:37:00+03:00
描述: 在与巴黎安·艾达尔戈市长和欧盟地区委员会主席瓦斯科·科迪拉（Vasco Cordira）的会面上，沃尔迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）总统强调了支持围绕乌克兰恢复的欧盟动员倡议的重要性。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... ", " 1682015710-68... ", " 1682015709-70... "]
标签: ['Євросоюз', 'Україна', 'Зеленський', 'Відбудова']
类型: Article
 欧洲联盟地区委员会的巴黎市长安·伊达尔戈·塔普(Ann Idalgo Tap)在欧盟委员会委员会会议上，瓦斯科·科迪拉(Vasco Cordira)强调支持支持欧盟动员倡议围绕乌克兰的恢复支持支持。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
“战争仍在进行中，但是我们已经需要恢复许多基础设施，教育和医疗机构。 因此，我们必须将此信息带给政府国和企业，才能投资 ”， - Zelensky说，强调了欧盟动员倡议委员会的支持。
 他还感谢安·伊达尔戈(Ann Idalgo)支持成千上万的强迫人 - 乌克兰人，巴黎提供了庇护所，并帮助在法国找到了他的财富，以及为乌克兰的100多家人道主义卡车。
 总统召回了巴黎在能量轨道上的领导，在艰难的冬天过世时，俄罗斯人试图离开乌克兰人而没有光明和温暖。
另外，他指出，艾达尔戈(Idalgo)在预防俄罗斯运动员参加国际比赛方面的个人坚定地位，主要是明年巴黎奥运会伊戈尔(Igor Paris)。
另请阅读： Zelensky 如报道 ，总统洛德米尔·泽伦斯基(Lordimir Zelensky)为乌克兰的能源支持提出了巴黎安·伊达尔戈·霍尼斯市市长“城市rativnik”。
国际城市和地区的峰会与大约100名外国代表，城市和地区协会的负责人，欧洲委员会国会代表以及乌克兰社区和地区的负责人在基辅举行。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3698581-zelenskij-nagolosiv-na-vazlivosti-mobilizacii-regioniv-es-navkolo-vidnovlenna-ukraini.html 
Zantarai的威威派（Nyamabali）和卡拉宁（Kalanin）完成了他的职业生涯 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T-52:32:54+03:00
修改时间: 2023-04-20T21:32:54+03:00
描述: 威威斯特乔治·赞塔雷（George Zantaray），Kedzhau Nyabali和Elizabeth Kalanin完成了他的体育事业。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... ", " 1682015406-63... "]
标签: ['Дзюдо']
类型: Article
 柔道派吉乌斯Zantarai，Kedzhau Nyabali和Elizabeth Kalanin完成了体育事业。
这是由青年和体育部的报道(https://www.facebook.com/minmolodsport/posts/pfbid0KwTqezw9UzkzopJcUooVNgbuhi2EnMukTopcfimdN9owTpxZuwNKv8C99SipgRMel)，报道乌克林福姆。
为了纪念基辅，安排了在乌克兰杯开幕期间举行的大型运动的庄严仪式。
 第一个乌克兰柔道世界冠军乔治·桑塔莱(George Zantarai)获得了欧洲柔道联盟和第6丹的Nogorod最好的。
大满贯和大奖赛的获奖者和获奖者，奥林匹克伊戈尔格朱尔·尼亚巴利(Igorgjau Nyabali)和伊丽莎白·卡拉宁(Elizabeth Kalanin)的成员成为第四届达娜(Dana)的所有者。
另外，第六名丹获得了运动员维塔利(Vitaliy)和谢尔盖·杜布罗娃(Sergey Dubrova)。
另请阅读： 柔道 青年和体育部长，NOC总裁瓦迪姆·古扎特(Vadim Gutzait)向国家奥运会委员会介绍了运动员。
照片：Facebook.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3698580-dzudoisti-zantaraa-nabali-ta-kalanina-zaversili-kareru.html 
伊朗声称美国潜艇打破了该国的边界 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T-54:27:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T21:27:00+03:00
描述: 海军司令伊朗伊朗伊朗的伊朗箱子在周四的州电视台说，仿佛伊朗海军在加入波斯湾时强迫美国潜艇爬上了地面。 美国第五海军舰队否认了这一事件。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15782... "]
标签: ['Іран', 'США', 'Кордон', 'Підводний човен']
类型: Article
 海军司令伊朗伊朗伊朗伊朗的胸部在第四台州电视台上说，仿佛伊朗海军在进入波斯湾时强迫美国水下升起水面。 美国第五舰队否认了这样的事件。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 关于伊朗媒体。
伊朗说：“美国潜艇在淹没的同时正在接近，法塔赫·阿里拉利亚(Fateh Aliralian)潜艇发现了它，并使机动在穿过海峡海峡时迫使它迫使它游泳。”
他补充说，美国水下船只进入了领域 ，但随后从伊朗海军调整了他的警告课程。
总部位于巴林的美国海军的第五舰队否认了这一说法，称伊朗的“错误信息”。
“美国潜艇尚未经过海峡或最近的海峡。 该声明是另一项伊朗的错误信息，这不是授予地区海上安全和稳定的裁定。”美国海军指挥官蒂莫西·霍金斯(Timothy Hawkins)说。
另请阅读： 伊朗 本月初，美国海军说，佛罗里达核潜艇正在中东工作，以支持第五舰队。
如报道 ，美国财政部宣布了对公司和人员的国际网络的限制，尽管以前对伊朗人实施了制裁，但他还是收到了用于制定战斗任务的电子产品和设备。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3698579-iran-stverdzue-nacebto-amerikanskij-pidvodnij-coven-porusiv-kordoni-kraini-zmi.html 
摩尔多瓦宣布违反了俄罗斯的安全制度 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T-56:25:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T21:25:00+03:00
描述: 在联合控制委员会（CCC）的每周一次会议上，摩尔多瓦的代表报道说，俄罗斯军方在未识别的跨社会中违反了俄罗斯军方的安全制度。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16510... "]
标签: ['Молдова', "Придністров'я", 'Російські військові', 'Безпека']
类型: Article
 在联合控制委员会会议上(Skk)摩尔多瓦代表Kryvenev报道说，俄罗斯军方未被认可的跨境违反了安全制度。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 参考摩尔多瓦重返社会重新融合局。
会议讨论了执法机构的非法职位，并需要将其从沿Dniester河延伸的安全区中撤离。
摩尔多瓦的代表团强调了对卫星和平部队的反复案件，并以毫无根据的运输和公民为例，尤其是在[]中认可的外交官(https://www.ukrinform.ua/tag-moldova). Делегація Молдови вимагала виключення подібних випадків у довгостроковійперспективі.
Читайте також: Придністров Kishinev的代表还报告说，从2月至4月的俄罗斯军队特遣队的一侧违反了安全制度，这些俄罗斯军事特遣队从CCM释放出战斗装甲车辆的CCM，以供联合维持和平部队的职位位置。
摩尔多瓦的代表强调，提到的事件“与安全区的居民产生了共鸣，并与周期性无限的居民进行了联系，并检查了他们的文件和车辆。”
另请阅读： 摩尔多瓦的代表团被视为挑衅这种违反维持和平文件的行为，并呼吁俄罗斯军方放弃不稳定的行动，以防止迪尼斯特河岸的和平。
正如乌克林福姆报道的 俄罗斯的军事威胁。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3698577-moldova-zaavlae-pro-porusenna-rezimu-bezpeki-rosieu-u-pridnistrovi.html 
五角大楼的头抵达拉姆斯坦空军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T-58:10:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T21:10:00+03:00
描述: 美国国防部长劳埃德·奥斯丁（Lloyd Austin）抵达德国的拉姆斯坦美国空军，在周五举行了乌克兰国防联络小组的会议。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16763... "]
标签: ['Німеччина', 'Пентагон', 'США', 'Остін']
类型: Article
 美国部劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)抵达美国空军拉姆斯坦(Ramstein)的基地，乌克兰国防部的联络小组将于周五举行。
他在[]中报告了这一点(https://twitter.com/SecDef/status/1649031376505536512)，报道乌克林福姆。
“我到达了拉姆斯坦空军基地，明天我将在那里进行一组国防询问 Glavpenthane说：“拥有40多个工会国家和合作伙伴，继续我们的重要工作，以支持乌克兰在安全领域的最紧急需求。”
 
另请阅读： 五角大楼 据乌克林福姆报道，乌克兰国防联络小组的第11次会议应于4月21日举行。
foto：aa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3698575-glava-pentagona-pribuv-na-aviabazu-ramstajn.html 
基辅地区从开发计划署接收了五个用于关键基础设施的发电机 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T-61:49:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T20:49:00+03:00
描述: 在日本政府的协助下，乌克兰的联合国发展计划（UNDP）将五个强大的发电机转移到了基辅地区，以进行关键基础设施。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... ", " 1682012542-27... ", " 1682012542-12... ", " 1682012541-77... "]
标签: ['Японія', 'ПРООН', 'Київщина', 'генератор']
类型: Article
 统一国家计划(开发计划署)在乌克兰，在日本法律的协助下，她将五个强大的发电机转移到基辅地区，以满足关键基础设施的需求。
据报道 ，报道乌克林福姆。
如区域管理部门所述，这些是确保不间断的电力供应的77个设备单位中的第一个，乌克兰应该收到虚假计划 和日本政府。
 转移到基辅地区的发电机将确保诸如清洁和污水站，供暖系统，医疗和教育机构之类的物体将确保永久性工作。
 关键基础设施企业的代表已经呈现了设备证书。
 日本大使在乌克兰开发计划署的常任代表Kuninori Matzuda的大使，社区发展，领土和基础设施副部长Oleksandrbutenko和Kyiv Ova Mykola Boyko的副负责人。
在活动期间，西里尔(Sylier)强调，开发计划署支持乌克兰政府确保不间断的电力供应的努力，了解紧急情况下发生的损害和风险水平。 用它的话说，日本对关键基础架构的对象的不断支持是一个形成的平台，也是对潜在挑战的高度准备。
另请阅读： 生成器 就OVA代表而言，他指出了Iyapods开发计划署有关基辅地区遭受的损害和人口的支持的系统性工作。
他建议：“不久前，我们在欧彭(Irpen)见面，在那里我们看到了如何收集被摧毁的房屋以开始重建。今天，国际合作伙伴再次帮助我们的关键基础设施。在这条路上。” foto：UNDP在乌克兰 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3698566-kiivsina-otrimala-vid-proon-pat-generatoriv-dla-potreb-kriticnoi-infrastrukturi.html 
俄罗斯人从Dnipropetrovsk地区的重型炮兵社区开火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T-63:44:52+03:00
修改时间: 2023-04-20T20:44:52+03:00
描述: 俄罗斯联邦的军队在Dnipropetrovsk地区大米哈伊尔社区的重型大炮上开火。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['Дніпропетровщина', 'Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 RFOST军队由Dnipropetrovsk地区的大迈克尔社区从重型大炮安排。
这是由Dnipropetrovsk ova ova s​​ergey lisak的负责人报告的 ，报道乌克林福姆。
“如今，在俄罗斯军队的视线下 - 大米哈伊利维斯卡公共Wasinelnikovsky区。敌人击中了重型火炮。”
据他说，它没有死者和受害者。
建立炮击影响的救援人员有一个OVA头。
另请阅读： 射击 据报道，由于 两个建造和汽车损坏了损坏。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3698564-rosiani-obstrilali-z-vazkoi-artilerii-gromadu-na-dnipropetrovsini.html 
总统向乌克兰的穆斯林表示祝贺 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T-65:42:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T20:42:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）总统在拉玛赞·贝拉姆（Ramazan Bayram）之际向乌克兰的穆斯林表示祝贺。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16789... "]
标签: ['Мусульмани', 'Іслам', 'Зеленський']
类型: Article
 沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总统在圣贝拉姆(Saint Bairam)之际向乌克兰的穆斯林表示祝贺。
问候在 ，报道乌克林福姆。
“我热烈地祝贺拉马赞 - 巴拉姆假期，这是诸如响应能力，帮助有需要的和处境不利的美德的象征。在我们国家的命运上，乌克兰的伊斯兰社区遭受了巨大的考验，这是乌克兰的命运。整个乌克兰人民，展示爱国主义并竭尽所能保护国家的独立和领土完整。我坚信我们将不可避免地获胜，而期待已久的和平将会来到我们的祖国。”(https://www.ukrinform.ua/tag-prezident)。
另请阅读： 他希望穆斯林身体健康，坚定不移的信仰，ta to的和谐。
乌克兰丹尼斯·施米格尔(Denis Shmigal)总理向穆斯林表示祝贺，穆斯林在拉马赞湾假期 祝愿善行并为自由而奋斗。
他说：“我真诚地祝贺穆斯林在斋月的假期里，标志着斋月的终结。愿在特殊月亮期间获得的兄弟情谊和统一精神激发了善行，并进一步为航行和国家而奋斗。”
总理希望乌克兰的所有穆斯林度过一个幸福的假期，这是对乌克兰捍卫者的全部肯定，真诚和坚不可摧的信仰。
Shmigal强调说：“让所有的麻烦和麻烦都会消退，和平与繁荣将重返礼服。”
Ramazan Bayram是穆斯林人民的假期。 在斋月的第一天开始，它是一个30天的斋戒(Abo Ramazan).
Фото: ОП 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3698563-prezident-privitav-musulman-ukraini-zi-svatom-ramazanbajram.html 
一夜 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-20T01:03:00
地点: Dnipro (Latitude:48.4014 Longtitude:35.10338)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557326
一夜
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/20-April-ukrainian-air-defense-shot-defense-shot-down-10-of-11-shahed 
News Source: https://t.me/suspilnednipro/14569 
Kherson，Khersonska Oblast（09:34）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-20T03:34:00
地点: Kherson (Latitude:46.65581000 Longtitude:32.61780000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557392
赫尔森，赫森地区(09:34). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/20-april-kherson-khersonska-oblast0934-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43361 
北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格（Jens Jens Stoltenberg）到达基辅 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-20T04:14:08
地点: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.45543 Longtitude:30.51933)
视频: []
图片: [" 22557393_0.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557393
北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Jens Stoltenberg)到达基辅
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/20-April-nato-nato-secretarygeneral-jens-jens-stoltenberg-arrives-in 
News Source: https://twitter.com/KyivIndependent/status/1648949370824577024 
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示俄罗斯军队炮击了Shalyhyne，Boyaro-Lezhach ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-20T04:25:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.75804 Longtitude:37.11266)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22557406
在Sivershchyna和Slbozhanschyna的指示俄罗斯军队，Boyaro-Leletshi，Iskryskivschyna，Bilopillya，Bilopillya，Volfyne，Kateryyne，Kateryyne，Kateryeryne，Kateryeryne。Petropavka，Karayichne，Karayichne，Karayichne，uctynivka，uctynivka insy intyradnivka inshyradnivka
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/20-april-at-sivershchyna-and-slobozhanschyna-directions-russian)
News Source: https://t.me/lumsrc/4540 
俄罗斯部队在Lyman，Bakhmut，Avdiivka和Maryinka Directio进行进攻行动... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-20T04:29:44
地点: Vuhledar, Donetsk Oblast (Latitude:47.76826 Longtitude:37.24016)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22557395
俄罗斯部队在莱曼，巴赫穆特，阿夫迪夫卡和玛丽卡执行进攻行动。 乌克兰军方击退了55次俄罗斯袭击。
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/20-April-Russian-forces-conducting-conducting-corltendion-actions-actions-actions-at-lyman 
News Source: https://t.me/lumsrc/4548 
Zaporizka Oblast（10:39）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-20T04:40:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612801 Longtitude:35.764471)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557401
Zaporizhzhia地区(10:39). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/20-april-zaporizka-oblast1039-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43363 
Chernihivska Oblast（10:44）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-20T04:46:00
地点: Chernihivska Oblast (Latitude:51.33333000 Longtitude:32.00000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557404
切尔尼希夫地区(10:44). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Takecover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/20-april-chernihivska-oblast1044-red-alert-aeg 
News Source: https://t.me/suspilnechernihiv/17758 
Sumska Oblast（10:45）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-20T04:47:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:50.99885 Longtitude:34.00072)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557405
Sumy地区(10:45). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/20-april-sumska-oblast1045-red-alert-aerial-tg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43365 
荷兰人和丹麦人还将向乌克兰运送14个豹子A4坦克，除了... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-20T05:30:00
地点: Amsterdam, Noord-Holland (Latitude:52.37392 Longtitude:4.8896)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Europe"]
Id: 22557444
荷兰人和丹麦人将向乌克兰运送14个豹子A4坦克，对先前宣布的豹子1坦克的侵害。 荷兰是国际坦克联盟的一部分，该联盟支持乌克兰再次战斗
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/20-april-the-dutch-and-the-danes-will-deliver-fourteen--------- 
News Source: https://twitter.com/AvandenBroek/status/1648967358436835328 
Poltavska Oblast（13:02）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-20T07:03:00
地点: Poltavska Oblast (Latitude:49.47791 Longtitude:33.81892)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557432
poltava(13:02). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/20-april-poltavska-oblast1302-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/suspilnepoltava/10843 
Kharkiv, Kharkivska Oblast, Donetsk Oblast(13:03). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-20T07:05:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98134 Longtitude:36.25335)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557433
Kharkiv，Kharkiv地区，顿涅茨克地区(13:03). Red Alert: aerial threat.Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/20-april-kharkiv-kharkivska-oblast-donetsk-obg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43371 
Zaporizka Oblast（13:53）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-20T07:53:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.611321 Longtitude:35.764311)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557439
Zaporizhzhia地区(13:53). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/20-april-zaporizka-oblast1353-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/suspilnezaporizhzhya/12253 
Chernihivska Oblast（15:26）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-20T09:27:00
地点: Chernihivska Oblast (Latitude:51.33361 Longtitude:32.00066)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557440
切尔尼希夫地区(15:26). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Takecover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/20-april-chernihivska-oblast1526-red-alert-aeg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43378 
Sumska Oblast（15:27）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-20T09:29:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:50.99952 Longtitude:34.00047)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557441
Sumy地区(15:27). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/20-april-sumska-oblast1527-red-alert-aerial-tg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43379 
詹斯·斯托尔滕贝格（Jens Stoltenberg）：乌克兰的应有位置在欧洲大西洋家族中。 乌克兰的合法... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-20T09:55:44
地点: Kyiv, Kyiv city (Latitude:50.44395 Longtitude:30.52946)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe"]
Id: 22557443
詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)：乌克兰在欧洲大西洋家族中的应有位置。乌克兰的应有位置在北约。 随着时间的流逝，我们的支持将帮助您实现。
新闻集链接：[https://liveuamap.com/en/2023/20-APRIL-JENS-Stoltenberg-ukraines-rightful-place-is-is-in-the]](https://liveuamap.com/en/2023/20-april-jens-stoltenberg-ukraines-rightful-place-is-in-the)
News Source: https://twitter.com/NATO/status/1649047066314940417 
目前，多达60,000名乌克兰人在爱沙尼亚 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T12:31:45+03:00
修改时间: 2023-04-20T12:31:45+03:00
描述: 目前，爱沙尼亚有50至60,000名乌克兰人，由于俄罗斯而被迫离开家。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16176... ", " 1681982999-70... "]
标签: ['Естонія', 'Посол', 'Біженці', 'Війна з росією']
类型: Article
 爱沙纳拉斯的乌克兰人有50至6万人，被迫离开俄罗斯的游乐设施。
爱沙尼亚驻乌克兰·凯马·库苏斯(Ukraine Kaima Kuusus)的大使在此简报中说：“战争期间雅尔特支持乌克兰？” 在乌克兰媒体中心 - 乌克林。
 外交官说，在全面入侵[]之后(https://www.ukrinform.ua/tag-estonia)超过100,000名乌克兰人到达，其中一些人在该国过境，然后移居芬兰或瑞典。
库斯克说：“目前，根据我们的估计，目前在爱沙尼亚有50至6.0万个乌克兰人。这大约是爱沙尼亚人口的3％。”
他指出，爱沙尼亚一方开始协助乌克兰人，这些乌克兰人在抵达后立即被迫离开乌克兰。
另请阅读： 根据联合国高级事务专员的说明(BCB)，在全面入侵俄罗斯之后去欧洲国家的乌克兰人数为7,915287。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3698321-v-estonii-narazi-perebuvaut-do-60-tisac-ukrainciv.html 
Kherson，Khersonska Oblast（18:44）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-20T12:44:00
地点: Kherson (Latitude:46.65465 Longtitude:32.61687)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557457
赫尔森，赫森地区(18:44). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/20-april-kherson-khersonska-oblast1844-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43383 
Zaporizka Oblast（19:41）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-20T13:41:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612021 Longtitude:35.765261)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557507
Zaporizhzhia地区(19:41). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/20-april-zaporizka-oblast1941-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/suspilnezaporizhzhya/12262 
Donetsk Oblast（19:41）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-20T13:43:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72622 Longtitude:37.57882)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557508
Donetsk Oblast(19:41). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/20-april-donetsk-oblast1941-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43385 
SBU以另外1.44亿的资产逮捕了Novinsky的资产 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T14:30:58+03:00
修改时间: 2023-04-20T14:30:58+03:00
描述: 根据乌克兰安全局的材料，法院占领了1800万立方米的天然气，这是俄罗斯寡头的公司，前人民副手瓦迪姆·诺维斯基（Vadim Novinsky）被存储在储存联合股票公司“ ”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15584... "]
标签: ['Арешт', 'Газ', 'Новинський', 'СБУ', 'Майно']
类型: Article
 法院因1800万立方米的天然气被捕，这是俄罗斯寡头的公司，前人民副副手瓦迪马诺夫斯基(Vadimanovsky)存储在储存联合股票公司“ ukrtransgaz”中。
正如乌克林福姆报道的那样，这已经报道了 .
За даними слідства, згадані компанії намагалися відчужити газ на користьтретіх осіб для уникнення санкцій Ради національної безпеки і оборони України.Загальна вартість арештованих обсягів блакитного палива становить понад 144млн гривень.
Так, слідством встановлено, що з метою уникнення санкцій Novinsky重新注册了自己的Gambage公司，这些公司与俄罗斯联邦直接相关的几家会员。
为了实现设备，寡头吸引了州注册商的受控私人公证人。 犯罪计划暴露并阻止。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3690676-zurnalisti-pomitili-novinskogo-u-curihu-proviv-sluzbu-v-rosijskij-cerkvi.html)作为艺术诉讼的一部分。 111-2(对侵略者国家的协助)正在进行调查行动，以确定犯罪的所有情况并起诉肇事者。
正如乌克林福姆报道的那样，上周被强加了 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3698388-sbu-arestuvala-aktivi-novinskogo-se-na-144-miljoni.html 
梅利托波尔市长在释放城市后讲述了行动计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T14:31:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T14:31:00+03:00
描述: 在梅利托波尔（Melitopol）和该地区的占领之后，有必要恢复领土及其基础设施的生活，惩罚合作者和叛徒，调和人口并恢复经济。
— Укрінформ.: 
图片: [" 630_360_16819... "]
标签: ['Деокупація', 'Мелітополь', 'Михайло Федоров', 'Війна з росією']
类型: Article
 Melitopol和该地区的邮政发掘应恢复领土及其基础设施的生活，惩罚合作者和叛徒，并调和人口以恢复经济。
乌克林福姆通讯员伊万·费多罗夫(Ivan Fedorov)在国际城市和地区峰会上的演讲中说。
他说：“我们需要意识到，胜利后，俄罗斯的主要预防侵略应该是成功发展的经济，应该给我们的领土提供特殊的保护。因为它们是欧洲和侵略者之间的最后一种形式。” 。
Fedorov回忆说，Melitopol是通往克里米亚的大门，在其领土上，有100多个国籍的居民居住在其领土上。梅利托波被认为是乌克兰的跨文化资本。
“ 2014年，我们的城市选择了发展道路 - 欧洲追求。俄罗斯入侵克里米亚，唐巴斯，卢坎克，俄罗斯提供者试图抓住我们的城市，我们的社区应对这一问题。自2014年以来，与国际伙伴合作以来，直到2030年，我们一直在发展我们的社会基础设施，并为该地区的发展制定计划，但仅考虑俄罗斯将宣布整个文明世界的战争的人。”
另请阅读： melitopol 梅利托波尔(Melitopol)从战争的第一天就被占领，成为了Zaporizhzhya地区和军事集市的占领行政中心。 目前，暂时占领的领土是由乌克兰人民的真正种族灭绝收益制成的。 尤其是敌人偷窃和折磨和平的人。 伊万菲德多夫(Ivanfedorov)提到，他和他的军队因发明地位而被监禁，拒绝为敌人工作。
目前，有70％的企业在这座城市不起作用。 人们正处于贫困的边缘，据费多洛夫(Fedorov)称，毒品和食物的价格是我国任何同伴的三倍。
他补充说：“没有俄罗斯护照，人们就无法获得药物。因此，他们可以选择：生命或俄罗斯护照。” 另请阅读： melitopol “我们现在都有一个独特的机会 - 建立一个新的乌克兰。第一是Melitopol地区计划，基础设施的生命恢复计划的创建。我们已经积累了人道主义援助，第一时间，生成者，生成者，还原生活 - 和 - 层次尽快。使我们的居民回来的城市。第二，也是最困难的步骤是在长期职业之后建立长期的和解策略。所有合作者和叛徒都必须受到惩罚，也需要为了调和那些留下来和忍受恐怖的人和那些转过身的人。不可能使这个国家了解我们国家的未来。如果没有强大的统计，这是不可能的。”费多罗夫说。
他还感谢国际合作伙伴的支持，并表示希望她能继续。
另请阅读： 据报道，副市长伊万·萨马迪克(Ivan Samodyuk)在峰会上演出，他在俄罗斯囚禁中度过了333天。 他引起了该活动的参与者的注意，没有必要将乌克兰视为“灰色地区”，这可以保护欧洲免受入侵的影响。 首先，乌克兰是乌克兰人，欧洲人和整个文明世界的普通房屋。
今天，国际城市和地区峰会在基辅举行。 来自世界各地的外国大约100名代表，城市和地区主席，欧洲委员会代表以及乌克兰社区和地区主席。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3698389-mer-melitopola-rozpoviv-pro-plan-dij-pisla-zvilnenna-mista.html 
LVIV法院在教会的纵火中选择了一项约束嫌疑人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T14:34:09+03:00
修改时间: 2023-04-20T14:34:09+03:00
描述: LVIV的Sikhiv地方法院选择了一名31岁的Uzhgorod人的预防措施，他涉嫌焚烧UGCC的圣母玛利亚的耶稣降生教会。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... ", " 1681990365-54... "]
标签: ['Церква', 'Львівщина', 'УГКЦ', 'Підпал']
类型: Article
 欧洲援助活动的乌斯基夫地方法院选出了一名31岁的人的预防措施，他涉嫌焚烧UGCC的祝福圣母玛利亚的耶稣降生。
关于它报告 乌克林福姆报道，公共利沃夫参考统一的判决登记册。
声明说：“在利维夫的锡克希夫地方法院，一个人被一个被细分为西克霍夫教堂等级的人选中。”
据该男子说，他来到利维夫乞求。 他不打算吐口教会，而是为了热身。 据法院称，丈夫向饮料放心。
 在 值得注意的是，在自己的事件中，该人以6万名Hryvnias给教会造成了损失。 此外，Vuzhgorod被视为第1部分的刑事诉讼。 185kkk的乌克兰，这个人被通缉，就他而言，他使用了驱动器。
另请阅读： 法院以60天的拘留形式选择了一个男人预防措施的嫌疑人，有权保释能力最低的人数最低限度的人数，即214 ，720。
正如乌克林福姆报道的，4月14日在利沃夫的西基夫区 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3698390-lvivskij-sud-obrav-zapobiznij-zahid-pidozruvanomu-v-pidpali-cerkvi.html 
波兰将不会限制乌克兰农业的运输产品清单-Solsky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T14:35:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T14:35:00+03:00
描述: 波兰不会限制将通过其领土运送到其他国家的乌克兰农业用品清单。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Мінагро', 'Польща', 'Транзит', 'Сольський']
类型: Article
 波兰将不会成为乌克兰农业用品的清单，这些农业将通过其领土过渡到其他国家。
乌克林福姆报道，这是由乌克兰米科拉索尔斯基的农业政策和食品部长所说的。(https://minagro.gov.ua/news/uryad-robitime-vse-mozhlive-shchob-zahistiti-ukrayinskih-agrariyiv-ta-minimizuvati-yihni-vtrati-mikola-solskij-v-intervyu-bbc-news)他指出，波兰方面将根据其将设定的规则控制过境。
索尔斯基补充说，与欧盟委员会参与的会谈正在就东欧国家就乌克兰农业生产商进行谈判。
农业政策部负责人强调，乌克兰农民了解他们在国外的圈子，并希望每个人共同努力。 但是 - 乌克兰前的农业主义者是一个更大的问题 - 战争。 乌克兰强调，不会抛弃农民并保护其立场。
另请阅读： ban import 农产品 solsky * * 关于 谈判 国家 “我们的农业主义者遭受了巨大的损失，这不仅是因为他们无法出口产品。 俄罗斯军事抢劫农场和电梯，取代乌克兰田地并窃取农作物。 因此，乌克兰政府将竭尽全力保护我们的农民并最大程度地减少他们的损失。”索尔斯基说。
部长坚信，在艰难时期，协调Tagarmon的所有决定非常重要。(https://www.ukrinform.ua/tag-evrosouz)和。
他回忆说，一年前，欧洲委员会发起了“暖和”计划，并于2022年8月开始了黑海谷物人员。 在此期间，乌克兰已经运送了约3200万吨农产品和2700万吨。
正如乌克林福姆，波兰，匈牙利，斯洛伐克和保加利亚报道的那样，禁止从乌克兰进口谷物和其他类型的农产品。 波兰还通过其领土暂停了乌克兰APC产品的过境，但计划自4月21日以来恢复它。罗马尼亚尚未对乌克兰农业生产的进口和过境施加限制，而是增加了进口到其领土的农业产品的控制和检查。
来自与乌克兰接壤的国家，其中包括其他措施的经济援助。 如果取消对乌克兰农产品进口的限制，将提供援助。
目前正在与欧洲委员会，匈牙利，波兰，斯洛伐克，罗马尼亚和乌克兰的代表参与的磋商。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3698395-polsa-ne-obmezuvatime-perelik-ukrainskoi-agroprodukcii-dla-tranzitu-solskij.html 
Zelensky-关于斯托尔滕贝格的访问：北约已经准备好与乌克兰建立新的篇章 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T14:36:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T14:36:00+03:00
描述: Українська влада трактує візит генерального секретаря НАТО Єнса Столтенберга до Києва як знак готовності Альянсу розпочати нову главу у відносинах з Україною. — Укрінформ.
图片: [" 630_360_16819... "]
标签: ['НАТО', 'Столтенберг', 'Візит', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰卡瓦拉(Ukrainian Cavala)解释了北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)对基辅的访问，因为它愿意与乌克兰建立新的关系。
沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总统在一份简报中在简报中表示了这一点，乌克利福通讯员的报告中有一份简报。
“这次北约秘书长的访问是在一次全面战争中的第一次，我们将其解释为迹象表明联盟准备在伊祖卡的关系中开始新的篇章 - 雄心勃勃的决定的负责人，”国家负责人说。
他指出，访问乌克兰 他从访问基辅地区的Bucha开始。
总统强调：“整个欧洲和世界都需要清楚地了解，只有乌克兰的胜利才能保护其他州和人民免受同样可怕的破坏，俄罗斯带给我们土地的伊斯默塔的损失。”
另请阅读： 据他说，在与斯托尔滕贝格进行的谈判中，特别是将以拉姆斯坦格式进行的乌克兰国防联络小组的未来会议，该会议将于4月21日举行，以及达纳雷(Darnerae)预期的决定。 “首先，这适用于我们积极行动的武装支持。 总统强调，就我们的战士将能够在前线上行驶，乌克兰和所有欧洲的速度越快，将归还最重要的事情 - 和平。”
他还报告说，讨论了一些国防支持的伙伴的限制。 “我呼吁秘书 - 一般秘书克服我们的合作伙伴在供应某些武器方面的限制，即长期距离现代航空，炮兵，装甲车。相关决定的gal是为了和平而失去的。 国家元首是所有尚未收到重要防御工具的战士的生活。”国家元首说。
另请阅读： 根据乌克林福姆的说法，北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)将于4月20日访问乌克兰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3698394-zelenskij-pro-vizit-stoltenberga-nato-gotove-rozpocinati-novu-glavu-u-vidnosinah-iz-ukrainou.html 
欧洲委员会本周将宣布针对俄罗斯的新制裁措施 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T14:47:33+03:00
修改时间: 2023-04-20T14:47:33+03:00
描述: 欧盟委员会将于4月21日提出针对俄罗斯联邦的新制裁措施的内容。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16643... "]
标签: ['Антиросійські санкції', 'Єврокомісія', 'Євросоюз', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月21日，欧盟委员会将代表欧盟国家的大使，其中包含针对俄罗斯联邦的新计划。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 参考四个 - 欧洲外交官。
根据Politico的消息来源，4月19日，欧盟委员会告知了一个事实，即本周五将邀请他们对交界处的内容进行封闭的讨论 。
值得注意的是，德国要求包括核电。
另请阅读： 欧盟委员会的领导人Ursula von der Liaien此前曾表示，坦克制裁方案将着重于反对逃避依从性和相应漏洞的斗争。
正如乌克林福姆报道的 因为很明显，克里姆林宫在能源部门作为压力的手段。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3698397-evrokomisia-cogo-tizna-ogolosit-novij-paket-sankcij-proti-rosii-politico.html 
谈论从Zaporizhhzhya地区被占领领土的大规模撤离是早期的 - Melitopol的市长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T14:51:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T14:51:00+03:00
描述: 占领当局建议Zaporizhhya地区一些被占领定居点的居民建议去克里米亚或梅利托波尔，但没有大规模撤离。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... "]
标签: ['Евакуація', 'Мелітополь', 'Запоріжжя', 'Війна з росією']
类型: Article
 建议Zaporizhzhya地区一些被占领定居点的居民去克里米亚或Melitopol，但没有讨论大规模撤离。
梅利托波尔市市长伊万·费多罗夫(Ivan Fedorov)在国际城市和地区峰会上举行的通讯中举行的简报中指出。
“在Tokmak和Molochansk周围的定居点中，演讲者宣布他们建议他们去克里米亚或梅利托波尔。此外，他们说，他们需要提交将在5月5日至7日撤离的儿童问卷。从Zaporizhhya地区的临时相应地区撤离，我们不能。”
他还提醒占领者从银行，幼儿园出口设备和设备，拆除空调，将居民的财产“国有化”。
另请阅读： melitopol 据报道，Fedorov参加了国际Tarers Cities的峰会，该城市发生在 . Вінрозповів про план дій, які треба буде зробити після деокупації Мелітополя.
Читайте також: Мелітополя 来自各地的外国大约100名代表，城市和地区协会的负责人，欧洲委员会代表国会代表和乌克兰社区和地区负责人参加了这一活动。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3698406-govoriti-pro-masovu-evakuaciu-z-okupovanih-teritorij-zaporizkoi-oblasti-zarano-mer-melitopola.html 
雅尔塔（Yalta）的审查因缺席而被判处国务院议会12年 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T14:52:04+03:00
修改时间: 2023-04-20T14:52:04+03:00
描述: 
Подimisemisemisemisemismom。 List - I的，。: 
图片: [" 630_360_15408... "]
标签: ['Крим', 'Держзрада', 'Вирок']
类型: Article
 基辅的波迪尔斯基地方法院批准了前司法法院的判刑，谴责该判决因没收财产而缺席12年监禁。
该决定公开了 ，报道乌克林福姆。
“应该犯有刑事犯罪的人有罪。 1汤匙。 乌克兰《刑法》第111条，并以剥夺Volyolistrok的形式施加了12年的惩罚，并没收了其所有财产。” Virkok说。
法院得出的结论是，乌克兰公民担任职务 外国及其代表协助对乌克兰进行崇高活动的协助，因此对乌克兰的主权，领土完整性和乌克兰的不可侵犯造成了故意损害。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3691848-za-derzavnu-zradu-suditimut-se-dvoh-deputativ-iz-krimu.html)根据出版物 ，这是关于Galina Pereverzev的前判决。
正如乌克林福姆报道的那样，克里米亚的“法官”参与了克里米亚塔塔尔人的玛格丽斯负责人阿赫特姆·奇戈兹(Akhtem Chygoz)的迫害者， 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3698399-ekssuddu-z-alti-zaocno-zasudili-do-12-rokiv-za-derzzradu.html 
斯托尔滕贝格：乌克兰的合法地点 - 北约 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T14:53:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T14:53:00+03:00
描述: 基辅北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格（Jens Stoltenberg）宣布支持乌克兰的欧洲 - 大西洋愿望和一项长期倡议，该计划应有助于该国迈向联盟标准。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... "]
标签: ['НАТО', 'Столтенберг', 'Зеленський']
类型: Article
 基辅北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)宣布乌克兰的支持愿望和长期倡议，该计划应有助于该国迈向联盟标准。
他说，这与乌克兰代表通讯员在基辅举行的基辅乌克兰弗拉基米尔·泽伦斯基新闻发布会联合表示。
“我会说清楚：在 。 随着时间的流逝，此支持将帮助您实施它。 今天，与总统一起，Midnagor拥有一项长期的援助计划。 这将有助于您达到北约标准的苏联武器和学说，并确保我们的军队的全部兼容性。”联盟负责人说。
他强调，这一步骤证明了北约对乌克兰的承诺。
斯托尔滕贝格还指出，自2022年2月以来，北约盟国提供了超过1,500亿欧元的支持，其中包括650亿欧元的军事援助。
“现在，盟友提供更多的飞机，坦克和装甲车，北约提供紧急的支持，包括医疗设备，移动卫星系统和浮桥的供应。 所有这些都改变了战场，”秘书长说。
据他说，他们同意乌克兰总统就必要和永久的和平。 在这种情况下，Zelensky和平计划向北约秘书长致意，并强调了加强乌克兰装甲部队的必要性。
另请阅读： Zelensky 正如乌克林福姆报道的那样，北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)于4月20日在乌克兰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3698402-stoltenberg-zakonne-misce-ukraini-v-nato.html 
Kharkiv，Kharkivska Oblast（20:53）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-20T14:54:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98045 Longtitude:36.25183)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557509
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(20:53). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/20-april-kharkiv-kharkivska-oblast2053-red-alg 
News Source: https://t.me/suspilnekharkiv/24057 
在“拉姆斯汀”上，有必要讨论乌克兰的长期武器-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T14:59:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T14:59:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统认为，在4月21日的拉姆斯坦格式乌克兰国防联系人的一次会议上，重要的是要讨论为乌克兰军队提供长期久经考验武器的问题。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... "]
标签: ['НАТО', 'Зброя', 'Зеленський', 'Війна з росією', 'Зустріч Рамштайн']
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)认为，在4月21日的拉姆斯坦格式乌克兰国防联系小组的一次会议上，重要的是要讨论长期已久的长期武器的乌克兰军队的问题。
他说，这是在乌克林福音通讯员报告的与基辅北约秘书长尹斯托尔滕贝格的联合简报下。
“这是一个重要的框架。 您知道乌克兰正在准备什么。 适当步骤的准备是我们团队的信息，这将由拉姆斯汀会议提出。 有些事情需要加速一些，以便将加强我们的军队的信件比计划更快。 我认为权衡讨论tu 乌克兰长期以来一直在等待的。 特别是，这是我们的飞行员任务之间的培训，相关武器，非常具体，非常具体的合作伙伴，具有非常具体的数字。”乌克兰国家负责人说。
另请阅读： Zelensky 正如乌克林福姆报道的，乌克兰国防联系人的下一次会议 。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3698408-na-ramstajni-treba-obgovoriti-nadanna-ukraini-dalekobijnoi-zbroi-zelenskij.html 
自从霍森社区的占领开始以来，有310名平民被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T15:04:24+03:00
修改时间: 2023-04-20T15:04:24+03:00
描述: 自从霍森社区的占领开始以来，由于不断炮击俄罗斯军队，有310名平民被杀。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16769... "]
标签: ['Деокупація', 'Херсонщина', 'Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 从赫尔森社区的新手开始，由于不断炮击了RFZHA部队，赫森社区的成立了310名平民。
关于它报告 乌克林福姆报道，内政部副局长谢尔盖·奥科霍夫(Sergey Orekhov)的公共赫尔森报道。
“从启用开始 但是，居住的社区捐款，由于俄罗斯炮击，有310人被杀，其中一个是一个孩子，另外312人受伤，包括8个孩子，”该报告写道。
另请阅读： kherson地区 还指出，自占领以来，俄罗斯入侵者带来了社区超过3 600次。
正如乌克林福姆报道的，俄罗斯军队于4月19日 ，释放298个小吃。 六名平民受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3698407-z-pocatku-deokupacii-hersonskoi-gromadi-zaginulo-310-mirnih-ziteliv.html 
波兰很难理解匈牙利在俄罗斯对乌克兰 - 劳的战争中的立场 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T15:05:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T15:05:00+03:00
描述: 波兰不同意匈牙利在乌克兰战争的立场，这影响了华沙和布达佩斯之间以及维斯格拉德集团（V4）中间的关系。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16698... "]
标签: ['Польща', 'Угорщина', 'Україна', 'Війна з росією']
类型: Article
 波兰不同意匈牙利在乌克兰战争的立场，这受华沙和布达佩斯之间以及中间之间的方式影响(子).
Про це в інтерв’ю хорватському виданню 波兰劳的波兰外交部长说，乌克林福姆报道。
劳说：“我们不同意匈牙利在乌克兰战争中的立场，我们很难理解和接受它。”
他强调，在乌克兰缺乏关于战争的共识也是一个“严重的问题”，也是Visegrad Group的运作(波兰，捷克共和国，斯洛伐克，匈牙利，V4). Утім це не означає припинення 32-річної співпраці вцьому форматі: співробітництво в межах V4 триватиме у тих сферах, де цеможливо, зокрема в межах ЄС.
Торкаючись ситуації в Україні і питання “щодо можливості початку мирнихпереговорів” глава польської дипломатії підкреслив, що “саме Україна маєвирішувати про можливий початок і форму мирних переговорів”.
“На сьогодні у поведінці росії нічого не вказує на її готовність вестипереговори”, - зауважив глава МЗС РП.
Він наголосив, що нинішня ситуація на фронті підкреслює необхідність“збільшення військової підтримки, яка надається Україні”.
“Польща у цій сфері є одним із лідерів. Лише перемога України дає шанси натривалий і справедливий мир”, - сказав Рау.
Польський міністр визнав, що найбільшою загрозою для європейського контингентуна сьогодні є активність росії.
“Архітектура безпеки Європи повинна концентруватися на потужній обороні,стримуванні та міцних трансатлантичних зв’язках. Вона має базуватися на повазідо міжнародного права, територіальної цілісності та суверенітету держав, атакож можливості вільного вибору своїх партнерів і альянсу”, - додав Рау.
Читайте також: 如您所知，外交大臣 现在是对克罗地亚的长期访问。 他与克罗地亚当局的代表讨论的主题包括双边关系，俄罗斯对乌克兰的侵略以及在三海倡议中的合作，这是由波兰和克罗地亚总统于2015年共同启动的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3698416-polsi-vazko-zrozumiti-poziciu-ugorsini-sodo-vijni-rf-proti-ukraini-rau.html 
北约所有国家都同意乌克兰的会员资格，但现在目的是赢得胜利-Stoltenberg 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T15:07:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T15:07:00+03:00
描述: 所有北约成员都同意乌克兰在联盟中的未来，但现在的主要目标是确保乌克兰的胜利。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... "]
标签: ['НАТО', 'Столтенберг', 'Україна', 'допомога']
类型: Article
 每个人都同意，乌克兰的未来是联盟，但是现在要满足的主要元来确保乌克兰的胜利。
乌克林福姆报道，北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)在基辅乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Kiev)的乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)新闻发布会上表示，这是乌克兰法姆(Ukrinform)的一位联合婚礼主席。
斯托尔滕贝格预计，在维尔纽斯维尔纽斯的7月峰会上，北约成员将恢复其义务，以支持乌克兰，并确认继续向乌克兰提供大量军事支持的义务。 联盟秘书长指出，他还期望Zelensky总统的同意。
另请阅读： 他预计，乌克兰领导人将提出安全性安全联盟的会员问题，这将是为此准备议程的主要问题之一。
“乌克兰的未来是欧洲 - 大西洋家庭。 乌克兰在北约的未来。 联盟的兄弟同意这一点。 同时，北约盟国的主要目标是确保乌克兰的胜利，也就是说，以确保乌克兰将继续成为欧洲的主权，独立的民主国家。 因为这是对乌克兰有利可图的会员资格进行有意义讨论的唯一方法。”斯托尔滕贝格说。
北约秘书长强调，在这种情况下，主要重点是乌克兰的支持。
“所以北约表明我们的门是开放的。 门 保持开放。 而我们对乌克兰提供的支持使乌克兰的未来会员资格成为可能。”
另请阅读： Stoltenberg 正如乌克林福姆报道的那样，北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)抵达了乌克兰的偏爱。 社交网络上的照片表明，秘书长在基辅。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3698417-usi-kraini-nato-pogodzuutsa-na-clenstvo-ukraini-ale-zaraz-metou-e-peremoga-stoltenberg.html 
Sadovy：每个乌克兰社区都必须在世界民主国家建立伙伴关系 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T15:12:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T15:12:00+03:00
描述: 乌克兰社区甚至最小的每个人都必须建立合作，并与欧洲和世界上所有民主国家的合作伙伴社区建立联系。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... "]
标签: ['Садовий', 'Саміт міст та регіонів']
类型: Article
 乌克兰社区甚至最小的每个人都应该与欧洲和世界所有民主国家的伙伴社区建立合作和母亲。
通讯员报道，乌克兰地方和区域总统洛斯特里·萨德维市市长是在国际城市和地区峰会上举行的简报中说的。
“总的来说，我坚信每个乌克兰社区以及最小的社区必须在所有民主国家都有一个土著社区 和世界。 我看到了国会面前存在的问题，因为需要建立合作伙伴关系，这些合作的桥梁。当然，如果我们想让欧盟的成员浸入欧盟，我们需要在立法的变化方面努力工作，“ sadovy”说。
他指出，我们在此问题上有支持和理解很重要。 此外，国会地方当局的地方当局说，在今天的论坛上直接签署了一项单独的协议，这是法国城市库伦和瓦库尔社区之间的计划。
另请阅读： shmigal 安德里·萨多维(Andriy Sadovyi)回答了为什么外国社区需要这种合作的问题，他指出，在这些城市和国家的社会中，有要求更好地了解乌克兰人，乌克兰精神，当局对要求非常敏感。
“如今，我们来自世界不同国家的同事大约在书籍中阅读骑士，支持和湿度。 乌克兰人每天都表现出来。 没有人能理解 - 我们必须输掉，我们赢了吗？ 如何衡量乌克兰精神？ 这是一种强大的力量，上帝的爱抚，人们想触摸。 从这种方式上有很大的意义，我们需要利用这一刻可以在社区之间建造桥梁。 对乌克兰的兴趣不会是永恒的，世界上有不同的观点，今天有一个乌克兰赢得胜利并成为立法者的时期。” Lviv市长说。
如报道， 。 来自世界各地的外国大约100名代表，目标城市协会的负责人，欧洲委员会国会代表以及乌克兰社区的伊斯兰教社区的负责人参加了此次活动。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3698415-sadovij-kozna-ukrainska-gromada-povinna-mati-partnerstvo-u-demokraticnih-krainah-svitu.html 
Zinchenko不会参加与南安普敦的比赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T15:24:06+03:00
修改时间: 2023-04-20T15:24:06+03:00
描述: 受伤后，乌克兰人尚未康复。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... "]
标签: ['Арсенал', 'Футбол', 'Зінченко']
类型: Article
 Українецьще не відновився після травми.
Головний тренер «Арсенала» Мікель Артета розповів, що український легіонерОлександр Зінченко не зіграє у завтрашньому матчі чемпіонату Англії проти«Саутгемптона», 乌克林福姆报道，天空体育。
“ Zinchenko的情况与萨利巴一样不确定。 我们观察亚历山大。 他需要时间恢复。 它具有相当不愉快的肌肉损伤。 谈论他的回归还为时过早。
昨天，4月19日，Zinchenko回到了团队接受培训。
另请阅读： Zinchenko 正如乌克林福姆(Ukrinform)早些时候报道的那样，Zinchenko在最后一轮比赛中没有出现ILIA问题。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3698420-zincenko-ne-zigrae-u-matci-proti-sautgemptona.html 
与被占领的金本吐口水的居民没有联系-Kim 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T15:27:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T15:27:00+03:00
描述: 金本吐口水暂时被俄罗斯军队捕获的情况很困难，与当地居民无关。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... "]
标签: ['Миколаївщина', 'Кінбурнська коса', 'Війна з росією', 'Віталій Кім']
类型: Article
 金本吐口水暂时被俄罗斯军队捕获的情况很困难，与居民没有交流。
乌克林福姆报道，这是在国际城市和地区峰会上的简报中指出，金莱夫地区军事管理局负责人。
“仍然处于占领的金本吐口水的情况很困难，但是你不能与居住在那里的人们联系以获得状况。 因此，我们用卫星监视情况。 我可以间接地说，当奥查科夫(Ochakov)变得越来越少时，那里的情况正在改善。 我们的武装部队工作，他们取得了成功。” - 说。
另请阅读： kinburn 他补充说，在金本·科申雅(Kosymzhnaya)解放了三个定居点后，将记录从各地驱逐入侵者 。
另请阅读： kinburn 据报道，国际城市和地区国际峰会的参与者在乌克兰与国际合作伙伴的参与一起讨论了社区的建设和发展问题。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3698427-zvazku-z-zitelami-okupovanoi-kinburnskoi-kosi-nemae-kim.html 
乌克兰在第一季度从农业食品出口中增加了5％ 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T15:27:22+03:00
修改时间: 2023-04-20T15:27:22+03:00
描述: 根据乌克兰州海关服务部的说法，2023年1月3月，乌克兰以6.745亿美元的价格出口了农业食品产品。 美国，比去年同期高5％。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... "]
标签: ['Експорт', 'Україна', 'Аграрії']
类型: Article
 根据乌克兰州海关服务部的数据，2023年1月3月，乌克兰以6.745亿美元的价格专业的农业食品产品。 美国，比去年同期高5％。
乌克林福姆报道，农业经济研究所国家科学中心副主任纳斯·纳斯·米科拉·普加切夫(Naas Naas Mykola Pugachev)告诉了这一点。(http://www.iae.org.ua/presscentre/archnews/3578-ukrayina-zbilshyla-eksport-ahroprodovolchoyi-produktsiyi-za-i-kvartal-2023-roku-mykola-puhachov.html)
Він зауважив, що у структурі загального експорту України домінують продуктисільського господарства і харчової промисловості із часткою 65%.
У регіональному розрізі за січень-березень цього року Україна найбільшеекспортувала до: Європейського Союзу (3671 млн дол. США)，亚洲国家(2.449亿。 美国)以及非洲(3.45亿美元 美国)和顺式(1.55亿美元 美国). Цічотири географічні регіони закуповують 98% аграрної продукції українськоговиробництва.
За словами Пугачова, першу позицію у рейтингу основних імпортерів займаєКитай, який закупив українського продовольства на суму 986 млн дол. США. Додесятки найбільших покупців української агропродукції також увійшли: Румунія(8.28亿美元 美国)， 火鸡(7.59亿美元 美国)，波兰(6.66亿美元 美国)，荷兰(3.81亿美元 美国)， 西班牙(3.79亿美元 美国)，匈牙利(2.68亿。 美国)， 意大利(2.56亿美元 美国)， 德国(1.54亿美元 美国)和埃及(1.49亿美元 美国). Загалом ці десять країн забезпечують 71% доходівукраїнських агроекспортерів.
Основними групами агропродовольчого експорту України у першому кварталі 2023року були: (33.68亿美元 美国)，油(1.465亿美元 美国)，油的种子和水果(8.26亿美元 美国)，处理行业的残余(3.61亿美元 美国)，肉和生产(2.02亿美元。 美国). На ці види агропродукції спільно припадає майже 90% вартостізарубіжних поставок вітчизняної агропродукції.
Пугачов додав, що у 2023 році, попри повномасштабне вторгнення рф на територіюнашої держави й постійні бойові дії, Україна продовжує експортуватисільськогосподарську продукцію, розв'язувати питання глобального продовольчогозабезпечення та валютних надходжень для власної економіки.
另请阅读： trofimtseva 据乌克林福姆报道，根据对农业经济研究所的计算，2022年，乌克兰出口了农业食品，价值236亿美元。 美国比2021年少15％，当时279亿多尔斯出口到记录。 美国。
照片：iae.org.ua/
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3698423-ukraina-na-5-zbilsila-virucku-vid-eksportu-agroprodovolcoi-produkcii-v-i-kvartali.html 
乌克兰拳击手Shtonda将与摩尔多瓦尼古拉作战 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T15:30:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T15:30:00+03:00
描述: 比赛将于4月30日举行。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... "]
标签: ['Бокс']
类型: Article
 比赛将于4月30日留下。
乌克兰中型拳击手Bogdan Shtonda(7-0，3是)将与摩尔多瓦·弗拉迪斯拉夫·尼古拉(Moldovan Vladislav Nikolau)进行连续的比赛(5-1，0是), Pro Boxing Ukraine, передаєУкрінформ.
Бій відбудеться 30 квітня в турецькому Стамбулі.
Це буде перший поєдинок 21-річного українця за більше ніж рік.
Читайте також: 正如乌克林福姆(Ukrinform)早些时候所报道的那样，什顿塔(Shtonda)应该在2022年2月26日战斗，法国拳击手米兰·普拉托(Milan Pratto)在年轻人中获得了世界冠军的头衔，但由于俄罗斯俄罗斯联邦的全面入侵开始是一场战斗。
照片：Instagram.com/B.STONDA
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3698424-ukrainskij-bokser-stonda-bij-proti-moldovanina-nikolau.html 
谷物运输量在五个月内降至最低 - 乌克萨利兹尼 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T15:30:15+03:00
修改时间: 2023-04-20T15:30:15+03:00
描述: 2023年4月，在过去五个月中，Ukrzaliznytsia运输了最低的谷物货物。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16740... "]
标签: ['Зерно', 'Укрзалізниця']
类型: Article
 2023年4月，乌克兰兹尼尼(Ukrzaliznytsya)在谷物货物的最后五个月中运输了最小的。
这是由乌克林福姆乌克萨利兹尼(Ukrzaliznytsya)JSC Valery Tkachov的商业工作部副主任报告的报告(https://www.railinsider.com.ua/u-kvitni-obsyagy-perevezen-zernovyh-skorotylysya-do-minimumu-za-ostanni-pyat-misyacziv/?fbclid=IwAR2fOclELSDx7Z6P1vIonFJmpAj7rkThd7tUP_RGgCr-Fbr94BKDKJlvzu4)。
值得注意的是，四月份的运输下降了 负载至少五个月。 4月19日，通过铁路出口运输了15.37亿吨谷物负荷。 沿港口的方向运输了11.57亿吨，将3.8万吨运输到西部边界。
“这低于上个月，低于近五个月的最后一个参数。 如果存储了这种动态，则在当月的过程中总共运输了不到250万吨的出口。在最佳月份，我们运输了32和340万。 也就是说，我们看到，由于与“谷物走廊”接壤的问题，运输造成了很大的沉降。
另请阅读： ukrzaliznytsia 农业负荷的量也减少了。 自4月初以来，它已经设定了1457万吨。它是总数的21.9％。 同时，秋季和一月份的每日负载目前为7.7千吨，对1万吨。
此外，还记录了用谷物货物的货车传输的下降。 如果在4月初，该数字达到了590台滚动库存，则将其减少37％，达到374辆汽车。
据报道，匈牙利和波兰是2023年4月15日由临时野猪引入了乌克兰的谷物和其他类型的农产品。 2023年4月19日，将执行禁止进口乌克兰农业生产商。 同时，波兰还暂停了乌克兰农业综合体的过境生产，但计划从4月21日开始恢复它。 匈牙利和斯洛伐克并未停止过境。 2023年从乌克兰出发，但过境并没有限制。
foto：cfts.org.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3698426-obsagi-zernovih-perevezen-vpali-do-minimumu-za-pat-misaciv-ukrzaliznica.html 
关于赌博的教育工作应集中于青年 - 专家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T15:36:18+03:00
修改时间: 2023-04-20T15:36:18+03:00
描述: 关于赌博的教育工作应针对21至30岁的年轻人，因为此类别最容易受到游戏成瘾的影响。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... "]
标签: ['Молодь', 'азартні ігри']
类型: Article
 关于赌博的教育工作应针对21至30岁的年轻人，因为此类别是最脆弱的还款。
Kryil Khrystyn Dutka的一位成员说，在乌克林福称这一主题的圆桌会议上，关于它在乌克林福称中。
根据她的说法，为了增加赌博行业的社会责任，在依赖方面，人口应继续进行启蒙运动 - 提供必要的主要医疗援助，并进一步重新分配依赖参与者并恢复公共生活。
让唐斯想起了仅限于赌博和参与赌博的人的登记册的功能。
另请阅读： “为什么我们需要教育工作，有必要指导哪些人？应该将其定向到年轻人。为什么要炸，因为根据注册表，一半是年轻人，年轻人，年龄在21至30岁之间多年。有那些有游戏成瘾的人有风险，我们必须与他们合作。”杜特卡说。
她提醒基里尔开始就有意识的守门主题进行社会广告，许多城市积极加入这项工作。 是基辅，odesa，lutsk，Rivne，Ternopil，Uzhgorod，Ivano-Frankivsk和其他城市。
杜特卡强调说：“我们的目标是在社会上形成一种文化，即赌博也许有一些风险和后果，但这是娱乐，而不是一种工作方式。”
另请阅读： 如报道， Volodymyrzelensky介绍了2023年3月10日的NSDC决定，尤其是与博彩公司和彩票有关的反物理和法律实体制裁。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3698430-prosvitnicka-robota-sodo-azartnih-igor-mae-buti-zoseredzena-na-molodi-ekspertka.html 
巴基斯坦以折扣价购买了俄罗斯石油的第一方 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T15:38:41+03:00
修改时间: 2023-04-20T15:38:41+03:00
描述: 巴基斯坦在伊斯兰堡和莫斯科之间达成的一项新协议下，以降低的价格订购了俄罗斯原油的第一订单。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15427... "]
标签: ['нафта', 'Пакистан', 'росія']
类型: Article
 巴基斯坦以降低的价格下达了俄罗斯原油的第一订单，伊斯兰堡和莫斯科之间达成了新的协议。
根据乌克林福姆的报道，该机构报告了 。
值得注意的是，根据新协议，一辆货物将于5月交付给卡拉赫奇港。
与巴基斯坦的协议为莫斯科提供了新的机会出售其原油，从而增加了俄罗斯的销售 到印度和中国，克里姆林宫重定向西方市场的数量，在全面入侵乌克兰之后，其石油被禁止。
降低的石油价格为巴基斯坦提供了必要的休息，这与付款危机和关键货币储备的问题相撞。能源进口目前是该国大部分外部付款。
该协议规定，巴基斯坦只会购买原油，而不是净化，如果第一笔交易没有问题，则预计进口商品将达到100,000桶，并向巴基斯坦政府Musadik Malik的石油部长报告。
这位官员说：“我们的订单是，我们已经下达了。”该机构消息人士的信息表明，巴基斯坦只会购买原材料和未准备好的石油产品。
另请阅读： 油 正如乌克林福姆报道的那样，在全面入侵俄罗斯在乌克兰，西方的制裁和海洋石油的价格限制由一系列买家交换，以从俄罗斯联邦交付。
但是，印度和阿联酋至少有两家公司在油轮舰队的帮助下帮助莫斯科绕开了有翼的石油制裁。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3698432-pakistan-pridbav-persu-partiu-rosijskoi-nafti-zi-znizkou.html 
宗教仇恨的照明：在乌兹戈罗德（Uzhgorod 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T15:41:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T15:41:00+03:00
描述: Uzhgorod的法院选择了UOC大教堂（MP）校长的预防措施，该校长涉嫌点燃宗教敌意。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... ", " 1681994344-90... "]
标签: ['Суд', 'УПЦ МП', 'Ужгород']
类型: Article
 Vuzhgorod法院选择了UOC大教堂的住持的预防措施(MP)，涉嫌激发宗教敌意。
Transcarpathian地区检察官办公室的发言人Kateryna Khizhnyak通知了乌克林福音通讯员。
她说：“在今天的乌兹霍罗德市地方法院中，他们选择了乌兹霍罗德·德米特里·西多尔(Uzhgorod Dmitry Sidor)的一位大教堂的预防性韦斯特米尔，执法机构以示意宗教和仇恨的煽动。”
 根据调查，在敬拜期间，大教堂十字架的住持 - vozdvizhensky大教堂对PSCU信徒的信仰和信仰滥用，称他们为“邪恶的”和最本地的教会，“与蜘蛛的空虚下摆” “死者的认罪。” 此外，托马斯·阿奎斯特(Thomas Archpriest)对乌克兰东正教教堂的收购代表了他们的教区居民获得了“虚假的纸”和“一堆过错的疯狂”。
对Sidor的批评也受到支持从UOC过渡的人的批评(MP)Doptsu。
视频和广播分布在Usocial Networks及其官方网站的页面上。
另请阅读： 宗教 恩赐** 执法人员发现，牧师公开播出了另一个教会的敏锐不诚实，这令人不安地在该地区进行了宗教对抗。
3月16日宣布了露印的怀疑。 在这方面，[]上的cidor(https://www.facebook.com/ungsobor.live/posts/pfbid04KTQUS1jteMJr1ESyGmkFd3yi1Z9muAt5BzeM6b2ZUHNMxNz9LPZvKvoQhnH3gm1l)交叉vozdvizhensky大教堂的大教堂要求“我们的正统基督徒祈祷，是上帝的恩典，当时他再次容忍对第12022070000000353号KP的检测161H的检测。”
为了煽动宗教仇恨和仇恨，犯罪嫌疑人面对3400至8500 UAH 或最多五年的能力限制，或最多三年。
Uzhgorod市区法院已经在2012年考虑了针对Sidor神父的案件(然后是“侵占乌克兰的领土完整性和完整性”)他判给他三年的监禁。
foto来自网站uzhhorod.rayon.in.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3698433-rozpaluvanna-religijnoi-vorozneci-v-uzgorodi-obiraut-zapobiznij-zahid-protoiereu-upc-mp.html 
据报道Belgorod爆炸了大爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-20T15:44:26
地点: Belgorod, Belgorodskaya oblast' (Latitude:50.57855 Longtitude:36.5807)
视频: []
图片: [" 22557511_0.jpg "]
标签: ["Russia"]
Id: 22557511
据报道Belgorod爆炸了大爆炸
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/20-April-Heavy-explosion-was-reported-in-belgorod- 
News Source: https://t.me/belgorod_informant/3775 
乌克兰州的州巴格鲁斯（Bargrus）增加到年度GDP的78.5％ - 财政部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T15:47:58+03:00
修改时间: 2023-04-20T15:47:58+03:00
描述: 2022年，乌克兰州和州立的州债务增加了134亿美元。 并在年底达到了GDP的78.5％。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16306... ", " 1681994704-70... "]
标签: ['Мінфін', 'ВВП', 'Держборг']
类型: Article
 Державнийта гарантований державою борг України у 2022 році збільшився на 13,4 млрд дол.і сягнув 78,5% ВВП на кінець року.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба Міністерства фінансів у “ 2022年的俄罗斯全面入侵导致乌克兰的GDP下降至161亿美元，乌克兰州政府与GDP的比率增加到2021年的43.3％的71.6％。最高78.5％ 在年底，邮件读取。
 根据乌克林福姆的报道，截至2023年1月1日 一年增加了130亿美元。
另请阅读： 根据财政部的数据，偿还2022年的公共债务付款为4486亿美元。(99.4％的计划)，服务付款 - $ 156.5 MLRD。(94.7％的计划).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3698436-derzborg-ukraini-za-rik-zris-do-785-vvp-minfin.html 
在格陵兰，灾难性地迅速融化冰 - 气候学家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T15:49:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T15:49:00+03:00
描述: 根据一项新的综合国际研究，格陵兰岛和南极的冰盖现在已经损失了30年前的三倍多。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... "]
标签: ['Гренландія', 'Зміна клімату', 'Антарктида', 'Глобальне потепління', 'Крига']
类型: Article
 根据新的综合国际研究，冰冷的报道涉及Vincrenland和Antarctica现在已经损失了30多年前的三倍多。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
研究人员发现，在过去的几年中，融化Krygigrenland的增长急剧增加。 从2017年到2020年的平均融化比十年初的平均融化高20％，并且比1990年代初的Omni-Emero年龄减少更多。
丹麦气象学院的气候学家露丝·莫特雷姆(Ruth Mottrem)的合伙人称为新数字“真正的灾难性”。 研究人员说：“在格陵兰岛流失了越来越多的冰。”
另请阅读： 气候学家 Lidza Ulsika大学的冰川学家Ines Otosak的研究主要作者说，加速冰盖的加速损失显然是由人类活动引起的气候变化引起的。
从1992年到1996年，两个冰冷的盾牌包含99％的世界淡水斜线减少了1160亿吨(10050亿公吨)每年，其中两个属于 。
但是根据最新数据，从2017年到2020年，总融化增长了4100亿吨(3720亿公吨)根据地球系统科学数据发表的一项研究，每年，其中大多数属于格陵兰岛。
foto：GöranIngman / flickr 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3698438-u-grenlandii-katastroficno-svidko-tane-kriga-klimatologi.html 
Belgorod爆炸场的火山口 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-20T15:50:33
地点: Belgorod, Belgorodskaya oblast' (Latitude:50.57276 Longtitude:36.57795)
视频: []
图片: [" 22557512_0.jpg "]
标签: ["Russia"]
Id: 22557512
Belgorod爆炸场的火山口
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/20-APRIL-CRATER-CRATER-EN-THE-SITE-of-explosion-in-belgorod- 
News Source: https://t.me/belgorod_informant/3770 
拉姆斯汀将讨论乌克兰及其服务的武器-Stoltenberg 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T15:55:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T15:55:00+03:00
描述: 在明天将于明天举行的拉姆斯坦国防联系人集团的下一次会议上，北约盟国将履行向乌克兰提供武器的新义务，并提供和维护已经转移到基辅的武器。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... "]
标签: ['НАТО', 'Столтенберг', 'Війна з росією', 'Зустріч Рамштайн']
类型: Article
 在明天将发布的拉姆斯坦国防联系集团的会议期间，北约盟国将履行新义务，向乌克兰提供武器，并提供和维护已经转移到基辅的武器。
乌克林福姆通讯员报告说，这是北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)在乌克兰·通讯员(Kyiv)举行的乌克兰·沃迪米尔·泽伦斯基(Kyiv)乌克兰·沃罗迪米尔·泽伦斯基新闻发布会的联合ZD主席。
“正如我所期望的那样，在明天在拉姆斯汀举行的一次会议上，北约盟友将为乌克兰提供新的广告，以为乌克兰提供特定的军事援助。 当然，这已经是Boovet的前所未有的支持。 我希望 他们之所以这样做，是因为从道德的角度来看是正确的。”艾伦的负责人强调。
另请阅读： Stoltenberg 据他说，这种援助负责北约和联盟的利益和安全，因为如果普京获胜，它将使世界更加危险，而外国人的国家将更加脆弱。 这可能表明专制模式可以实现自己想要的东西。 因此，这符合别名的安全，因此不会发生这种情况。
斯托尔滕贝格回忆说，今天有来自工会国家的新广告和乌克兰的社会援助。 特别是，荷兰和丹麦报告了14个新的豹子罐的传播。 美国已宣布了一套新的2.35亿美元的套餐，其中包括交付的Himars和弹药。(https://www.ukrinform.ua/tag-nato)希望明天会有更多。
“我们正在对不同类型的平台进行永久讨论(武器)...Спочатку головна увага приділялася легкій протитанковій зброї, таким системам,як Javelins. Потім фокус уваги був зосереджений на артилерії, згодом – насистемах протиповітряної оборони, включаючи найсучасніші, такі як NASAMS табатареї Patriot. Зараз це бойові танки - союзники дійсно передають бойовітанки та бойові літаки», - сказав Столтенберг.
Він зауважив, що також дуже важливо забезпечити дієздатність та ефективнуроботу озброєння, яке вже поставлене в Україну.
另请阅读： Stoltenberg 据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统认为，在4月21日的拉姆斯坦格式的乌克兰国防联系人的一次会议上，特别重要的是要讨论为乌克兰军队提供长期军队的问题。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3698444-na-ramstajni-obgovoruvatimut-zbrou-dla-ukraini-ta-ii-obslugovuvanna-stoltenberg.html 
俄亥俄州的乌克兰：是时候承认好俄罗斯不会在不久的将来 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T16:01:24+03:00
修改时间: 2023-04-20T16:01:24+03:00
描述: 俄罗斯对和平乌克兰城市的日常恐怖袭击表明，有必要认识到，在普京领导下的俄罗斯是欧洲版本的恐怖组织“伊拉克伊斯兰国和黎凡特国家”（IDIL）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15898... "]
标签: ['ОБСЄ', 'Україна', 'росія']
类型: Article
 俄罗斯对和平乌克兰城市对俄罗斯的日常袭击表明，有必要考虑一个事实，即今天的俄罗斯在普京的指导下是犹太变体的指导(偶像).
Про це заявив постійний представник України при міжнародних організаціях уВідні Євгеній Цимбалюк під час засідання Постійної ради ОБСЄ, передаєкореспондент Укрінформу.
"Для розробки ефективної стратегії щодо москви настав час визнати, що хорошоїросії в найближчому майбутньому не буде. Ані для ділових контактів іполітичних візитів, ані для співпраці в рамках міжнародних організацій.Включно з ОБСЄ", - сказав він.
Український постпред вказав на те, що "злочинний послужний список" кремляпродовжує зростати з кожним днем, з появою все нових і нових повідомлень провчинені росіянами жахливі злочини в Україні.
Зокрема, він вказав на те, що всього через кілька днів після жахливого відео зобезголовленням українського військовополоненого надійшли нові шокуючісвідчення російських військових про злочини, скоєні в Соледарі та Бахмуті, втому числі вбивства дітей і підлітків.
Цимбалюк наголосив на загрозі, яку росія несе для людей на окупованихтериторіях, та підкреслив, що "будь-які компроміси з 他补充说，除了乌克兰人的死亡，包括未成年人在内的死亡。”“对被占领地区的人来说，唯一的希望是解放所有乌克兰领土。”
根据《乌克兰邮报》的说法：“俄罗斯人的行为证明对他们来说没有什么是圣洁的。” 在这种背景下，他在4月14日星期五的C-300导弹中谈到了斯拉维扬斯克俄罗斯恐怖分子，该导弹被15人损坏并摧毁了50座住宅建筑物，还有20人受伤。 Tsymbalyuk还引用了最后一刻的妈妈的话，他的两个年龄在炮击中去世，并问：“有人可以向这位母亲提供建议，如何不“挑衅”俄罗斯恐怖分子来攻击乌克兰恐怖分子家庭？”Tsymbalyuk还指出，尽管一些国际官员仍在为俄罗斯运动员参加比赛的参与而苦苦挣扎，但乌克兰体育医生弗拉基米尔·杜德卡(Vladimir Dudka 。
“恐怖袭击每天仍在继续。4月18日，俄罗斯人向乌克兰市顿涅茨克地区八人民受伤的俄罗斯人受伤，centrsorson-One人丧生，9人受伤。 -300导弹再次。但是，敖德萨地区正在袭击伊朗无人机，” - 乌克兰大使说。
他强调说：“现在是时候实现艰难的事 - 在普京总统的领导下，俄罗斯是欧洲伊黎伊斯兰国。”
“该州的意识形态是基于变态历史，工具化教会和刑事不罚的混合。是时候承认这个俄罗斯永远不会成为欧安组织的合作伙伴，但对参与国家及其本身是威胁人们。在这方面，” Tsymbalyuk补充说。
另请阅读： OSCE 正如乌克林福姆报道的，2022年10月13日 。
2022年11月23日，欧洲议会以多数票的方式批准了对俄罗斯联邦的承认是恐怖主义的国家存在。
2022年11月24日，北约议会议会呼吁成立一个国际特别法庭，以侵略俄罗斯联邦反乌克兰人，并认可了俄罗斯与恐怖分子国家的联邦。
美国政府还与美国国会合作，采取了另一种法案的形式，该法案将使俄罗斯得到恐怖分子的认可。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3698442-ukraina-v-obse-nastav-cas-viznati-so-horosoi-rosii-v-najblizcomu-majbutnomu-ne-bude.html 
北约秘书长访问了布恰：我深深地惊讶 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T16:06:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T16:06:00+03:00
描述: 北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格（Jens Stoltenberg）周四早上访问了布恰（Bucha），这是访问乌克兰的一部分。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... "]
标签: ['Буча', 'НАТО', 'Столтенберг', 'Війна з росією']
类型: Article
 北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)周四上午访问了布恰(Bucha)访问乌克兰。
这报告了 乌克林福姆报道。
“他今天早上访问了布查。 斯托克尔滕贝格说：“我在那里看到的东西深深地震惊了：对乌克兰人民犯下的可怕暴行的证词。”
另请阅读： Stoltenb 据他说，当他回到基辅，他搬到的汽车是通过雷场穿过雷区的疾病。
“这令人惊讶地提醒人们在前面等待着重建的挑战。 但是乌克兰不会走这条路本身。 这就是为什么现在在一起的原因。”他说。
另请阅读： Stoltenberg 正如乌克林福姆报道的 与乌克兰沃迪米尔Zelensky新闻发布会的联合会，斯托尔滕贝格 以及一项样本主动性，该计划应有助于该国提高标准 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3698446-gensek-nato-vidvidav-bucu-a-gliboko-vrazenij-pobacenim.html 
乌克兰的局势打破了战争没有女性面孔的刻板印象-Levchenko 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T16:09:57+03:00
修改时间: 2023-04-20T16:09:57+03:00
描述: 政府性别政策专员Kateryna Levchenko强调，当今乌克兰的局势已经刻板印象，即战争没有女性面孔，并且是男性企业。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... "]
标签: ['Жінки', 'Катерина Левченко', 'Війна з росією']
类型: Article
 性别政策政府Kateryna Levchenko强调，乌克兰的日子变成了战争没有女性面孔的刻板印象，并且是男性企业。
她在讨论该主题的小组讨论中说：“妇女，和平，安全 - 乌克兰媒体中心 - 乌克兰的国防部门”。
“如果您看这个故事，如果您阅读了有关战争的任何论文或作品，通常说战争没有女性脸，那战争是公平的。 今天在乌克兰开始的情况已经开始了九年，甚至更多，因此它从根本上变成了这种刻板印象。 因为当今的妇女是积极的捍卫者，请在安全部门的所有部门，武装部队任职。 截至去年夏天，乌克兰的武装部队只有5万名妇女。”勒夫钦科强调。
另请阅读： 她补充说，此外，妇女非常积极地支持我们的经济，生产联盟等的捍卫者。
“也就是说，妇女是战争的被动受害者，与乌克兰无关。 Alakimage International文件，包括2000年通过的1325年联合国安理会，强调需要更加关注妇女在冲突，战争中以及如何在解决方案中使用术语的角色和地点的活动 - 政府专员说：“在造成的冲突恢复中。当俄罗斯失去和平时，将会在男人和女人今天选择的条件下结束。”政府专员说。
据她说，“这是一个重要的国际标准，称妇女必须参与与问题与和平有关的决策过程，她们有权捍卫自己的国家。”
勒夫琴科提醒说：“实际上，这项权利在2018年得到了确认，当时对妇女进行了更改而没有区分妇女，在武装部队，安全和国防部门以及男人的DOS中服役。” 另请阅读： levchenko 联合国安理会第1325号决议是联合国安全政策中最重要的决议之一。 本文件强调妇女在滥用冲突和和平的滥用和解决方面的重要作用，并呼吁成员国确保妇女在国家，地区和国际机构中的各个领养中更积极地参与机制冲突的竞争，管理和解决。 该决议成为将妇女整合到安全部门的机构框架。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3698448-situacia-v-ukraini-zlamala-stereotip-so-vijna-ne-mae-zinocogo-oblicca-levcenko.html 
入侵者想驱逐俄罗斯贾利亚洛夫和阿赫特姆兄弟 - 人权捍卫者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T16:12:19+03:00
修改时间: 2023-04-20T16:12:19+03:00
描述: 人权组织要求避免驱逐出俄罗斯非法罪名是克里米亚人塔塔尔人纳里曼·迪兹利洛夫（Nariman Dzhelyalov）和阿赫特米安兄弟（Ahhtemian Brothers of Crimea）的第一位副局长，并立即释放它们。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16395... "]
标签: ['Кримські татари', 'Окупація Криму', 'Наріман Джелялов', 'Брати Ахтемови']
类型: Article
 人权组织要求避免将克里米亚塔塔尔人纳里曼·贾利亚罗夫(Nariman Jalyalov)和阿赫特米亚兄弟(Akhtemian)兄弟释放俄罗斯第一位副局长的俄罗斯非耗资克里米亚释放。
相应的语句传播 ，报道乌克林福姆。
“根据可用信息，俄罗斯联邦的职业行政部门有真正的意图(实际驱逐出境)纳里马纳·德兹利洛夫(Narimana Dzhelyalov)和阿赫特米亚人兄弟(Akhtemian兄弟)是俄罗斯联邦。
另请阅读： 人权活动家转向国际和政府间组织，外国元首的政府促进建立和加强机制和平台，以防止非法驱逐出俄罗斯联邦的非法驱逐出境，并释放所有非法的自由宣布，并保持了无限的自由，并保持。
该声明还包含向土耳其雷克斯·塔伊帕尔多曼(Recep Tayipaerdogan)总统的请求，以防止所谓的驱逐出境，并促进纳粹夫和阿赫特玛兄弟的释放。
另请阅读： 人权活动家强调，在国际空间站检察官办公室的报告中，乌克兰的局势在2020年预定，据指出，刑事司法和囚犯在刑事司法和囚犯中的拘留者的运动有战争犯罪和危害人类犯罪的迹象。
正如乌克林福姆(Ukrinform)所报告的 谴责克里米亚塔塔尔人纳里曼·贾利亚(Nariman Jalya(dzhelyalova)根据“天然气管道的转移”案件，Asana和Akhtem Akhtem至17年，15年和13年的殖民地政权。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3698450-zagarbniki-hocut-deportuvati-v-rosiu-dzelalova-ta-brativ-ahtemovih-pravozahisniki.html 
在里斯本，介绍了乌克兰作家玛丽娜·赫凯（Marina Khkai）的一本儿童书籍 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T16:16:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T16:16:00+03:00
描述: 4月21日，在葡萄牙首都的书店势利小人中，乌克兰作家玛丽娜·凯伊（Marina Kickai）将对她的孩子的书《罗姆奇克（Romchik）》（Sock of Romchik）进行互动介绍。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... ", " 1681996570-13... "]
标签: ['Книги', 'Культура', 'Література', 'Португалія']
类型: Article
 4月21日，在葡萄牙首都的书店中，乌克兰作家玛丽娜·卡卡哈(Marina Khkahai)对她的孩子的书《罗姆奇克(Romchik)》(Romchik)的袜子进行了互动式演讲。
根据乌克林福姆的说法，这是在[]的活动中报道的。(https://www.facebook.com/events/757578265773586/?ref=newsfeed) .
 “ Romchik的不可分割的袜子”是一个蓝色和黄色袜子的故事，许多曲折落在了学说上。 这是隐藏在洗衣机中的宇宙的一整座袜子，以及与阴险的漏洞和磨损的斗争。 以及为袜子的所有者提供的浇水活动，如果没有您快乐的库存，就无法出现……” - 邮政上写着。
这本书是为6-9岁的儿童设计的。
演讲将于周五下午6:30开始。 免费入场。
回想一下，在里斯本的美术馆[a]空间 这场五十五个展览展示了五位乌克兰艺术家的作品：阿纳斯塔西亚·波德维安斯基，哈利纳·安德鲁森科，奥尔加·斯坦，波利纳·施·谢尔比娜和索洛米亚·奥尔丁斯卡亚。
foto：murashnyk.in.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3698452-u-lisaboni-prezentuut-ditacu-knizku-ukrainskoi-pismennici-marini-pockaj.html 
想偷敌机，但伤害乌克兰：SBU开展了军事业务 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T16:22:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T16:22:00+03:00
描述: 2022年7月进行的俄罗斯侵略者在基洛维格拉德地区的卡纳托沃军事飞机场上进行了巨大的火箭袭击，引起了个人军人未经授权的行动。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15906... "]
标签: ['СБУ', 'Кіровоградщина', 'Аеродром', 'Ракетний удар']
类型: Article
 2022年7月，在UKIROVOGRAD地区的卡纳托沃军事机场上进行的俄罗斯侵略者的大规模罢工引起了未经授权的个人军人的袭击。
正如乌克林福姆报道的那样，这已经报道了 。
“根据调查，这种炮击激起了各个军人的未经授权行动，他们决定在俄罗斯联邦的空中和太空部队的飞机中进行所谓的“特殊行动”，据称其飞行员同意搬家到乌克兰的一边，” - 说 。
有人强调，尽管乌克兰安全局的评论并与相关的国家机构达成协议，但仍采取了上述措施。
随着调查的建立，在此“行动”期间，敌人收到了揭露乌克兰武装部队和乌克兰登陆空军人员的人员的数据。 这一信息使俄罗斯入侵者得以被卡纳托沃飞机场发射，因此，军事部队的指挥官被杀，17名乌克兰捍卫者受伤。
另请阅读： sbu 两名武装部队武装部队的战斗人员也完全摧毁了敌对的打击，跑道以及其他设备和建筑物受到了重大破坏。
“导致乌克兰捍卫者的严重后果，死亡和伤害并损害乌克兰的国防能力的各个军人的这种行动需要适当的法律评估，”在服役中强调。
SBU正在调查导致机场大规模射击的所有情况。根据《艺术》第2部分开放刑事诉讼。 111(叛国罪)和第5部分艺术426-1(超过权力或官方当局的军事官员)乌克兰的刑法。
另请阅读： 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3698454-hotili-vkrasti-vorozij-litak-ale-naskodili-ukraini-sbu-zavela-spravu-na-vijskovih.html 
乌克兰足球队将与马耳他在斯洛伐克Trnava举行比赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T16:22:57+03:00
修改时间: 2023-04-20T16:22:57+03:00
描述: 这场比赛定于今年6月19日举行。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... "]
标签: ['Футбол', 'Збірна України', 'Євро-2024']
类型: Article
 这场比赛计划于今年6月19日举行。
2024年欧洲欧洲 - 马耳他选拔赛将在斯洛伐克市Trekhna举行， 乌克林福姆报道，UAF Press Service。
这场比赛将在安东·马拉通斯基体育场(Anton Malatinsky Stadium)举行，该体育场能够在其法庭上容纳19,000多名观众。
这次会议将在选定锦标赛的第四轮比赛中举行。
另请阅读： 国家队 乌克兰 正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰人在首发比赛中失去了英语团队。(0：2).
Фото: uaf.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3698455-zbirna-ukraini-z-futbolu-provede-matc-z-maltou-u-slovackij-trnavi.html 
发射时的船舶星际飞船在空中被炸毁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T16:30:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T16:30:00+03:00
描述: 美国公司SpaceX于4月20日星期四进行了测试星舰火箭系统，但由于自由职业的情况，火箭在空中爆炸。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16074... "]
标签: ['Космос', 'SpaceX', 'Starship']
类型: Article
 美国公司SpaceX于4月20日星期四对导弹系统进行了测试，但由于当前情况，火箭在空中爆炸。
该公司在[]中报告(https://twitter.com/SpaceX/status/1649043715686793218)，报道乌克林福姆。
值得注意的是，在开始三分钟后，在与航天器的一级分离之前，出现了自由职业的情况，即开始定向并朝相反方向转向的系统。
之后，该公司激活了火箭破坏的系统，破坏了海洋。
同时，该公司指出，成功推出星际飞船火箭系统将继续进行。
“恭喜整个SpaceX团队进行了令人着迷的首次集成飞行测试!多亏了这项测试，成功取决于过去的原因，以及今天的测试将有助于我们提高星际飞船的可靠性，因为SpaceX试图用多个行星来实现生活，” - 读物。
另请阅读： spacex 如报道， ，定于4月17日星期一举行。 在火箭发射之前，该公司已经在40秒之前放下了柜台。 转移的原因是燃料的问题。
之前，Ilona Mask SpaceX 下一个代理导弹星舰成为公司希望将人们送到月球和火星的关键阶段。
Starship是一款大型新火箭，旨在在深处运送包括NASA宇航员在内的人们(https://www.ukrinform.ua/tag-kosmos)。 它还应该为推出和其他货物提供相对便宜的平台。
整个星际飞船系统的高度为120米，这使其比以前与机组人员的任何航天器更强大。 该火箭旨在用于日常使用，根据SpaceX的说法，该火箭将降低成本。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3697064-spacex-provodit-persij-viprobuvalnij-polit-korabla-starship.html 
国际当代五项全联盟已承认俄罗斯联合会和白俄罗斯的运动员的国际比赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T16:32:50+03:00
修改时间: 2023-04-20T16:32:50+03:00
描述: 该组织将根据IOC的建议创建一个“独立小组”，以重返运动员的比赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... "]
标签: ["сучасне п'ятиборство"]
类型: Article
 组织将创建一个“独立小组”，根据IOC的建议返回运动员的比赛。
来自俄罗斯联邦和白俄罗斯的运动员被返回现代五项全能比赛，做出了相应的决定(https://www.uipmworld.org/news/uipm-official-statement-pathway-competition-athletes-russia-and-belarus-passports)在网站组织上，乌克林福姆报告。
MOC的新建议解释了他们在组织中的决定的动机。同时，在现代五角星国际联盟中，他们引起了人们的注意，即他们继续在以下情况下支持乌克兰对俄罗斯联邦的全面入侵。 同时，他们指出，从俄罗斯和白俄罗斯的运动员回归设想“独立小组”。 它将调查灌溉和白俄罗斯的运动员是否符合IOC设定的标准，以及何时发生回报。
另请阅读： 跆拳道 正如乌克林福姆报道的那样，七个国际体育联合会废除了俄罗斯联合会和白俄罗斯代表的还款(拳击，战斗，硬质，现代五项全能，滑板，跆拳道，Triatlon，围栏).
Фото: fspu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3698459-miznarodnij-souz-sucasnogo-patiborstva-dopustiv-do-miznarodnih-zmagan-sportsmeniv-z-rf-ta-bilorusi.html 
波兰建立防空/乌克兰的经验-Blaschak 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T16:33:28+03:00
修改时间: 2023-04-20T16:33:28+03:00
描述: 波兰建立了其多层防空系统/乌克兰的经验。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... "]
标签: ['Польща', 'Війна з росією', 'ППО', 'Маріуш Блащак']
类型: Article
 波兰拥有多层防空系统/乌克兰的经验。
这是在周四的Viceremier-Minister，国防部长Mariusz Blaschak的部长，他访问了Radom(波兰中心)乌克林福姆报道 。
布拉斯查克说：“乌克兰战争的经验在波兰防空的建设中起着重要作用。”
据波兰维塞里米尔(Viceremier Poland)称，华沙(Warsaw)在建立大型防空系统/ab方面已进步。 因此，在Radom的练习中使用了爱国者(在Vistula系统中)，Ilauncher使用RocketsCamm开始设置(纳尔瓦)，以及Pilitz系统的元素。
另请阅读： “我们还拥有Piorun MSC，因此还有飞机/ABP系统。 此外，我们整合了抵消无人机的系统。 我们的目的是形成单个层(防空系统/大约)并以这样的方式整合它们。” Blaschak强调。
这位部长强调，波兰已经脱离了该组织的邮政系统，该部门负责空中和土地。 他补充说，放弃旧邮政科学技术的过程正在进行中，美国爱国者，英国camm以及波兰的Piorun Mags和抗抗反酮系统也出现了。
建立其防空系统/在平均行动半径的Basintegroned系统上(“ Vistula”), короткого (“ Mala Narva”)而且很短(“桩”).
Читайте також: Radom的研究是在揭示攻击和弹道导弹和经典空袭的可能性的情况下。作为国防部长成立飞机/Propolshi Michal Martsymak的专员，实现了练习的目的，因此武装部队将是可以从最高1公斤到战术弹道导弹开始。_foto：rar _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3698460-polsa-budue-svou-ppopro-z-ogladu-na-dosvid-ukraini-blasak.html 
欧盟已正式宣布任命乌克兰的新大使 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T16:36:32+03:00
修改时间: 2023-04-20T16:36:32+03:00
描述: 欧盟何塞普·博雷尔（Josep Borrel）的高级代表宣布了在国外任务和任务任务的新任命，尤其是乌克兰的欧盟代表将由卡塔琳娜·玛丽诺瓦（Katarina Marynova）领导。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14786... "]
标签: ['Євросоюз', 'Посол', 'Україна']
类型: Article
 欧盟高级代表约瑟夫·博雷尔(Josep Borrel)宣布了在欧盟代表办公室和国外任务的职位，特别是欧盟在乌克兰的代表将负责卡塔琳娜·玛丽诺瓦(Katarina Marynova)。
这报告了 ，报道乌克林福姆。
欧洲委员会副总裁约瑟夫·博雷尔(Josep Borrel)宣布任命40名GLAV代表团和一名欧洲联盟律师。 …Narnovakatarina被提名为大使 在乌克兰，”信息写道。
据注意，在获得正式批准后，将正式规定40个代表团(农民党)来自接收状态。
玛丽诺瓦(Marynova)现在担任欧洲社区要求和推广谈判委员会副局长的职位。 在此之前，她曾是世界银行的全球顾问和经理，曾在欧洲和中亚问题上副总统的结构。
另请阅读： 母亲 作为 此前，玛丽诺瓦(Marynova)证实，他将成为乌克兰的新欧盟大使。
自2019年以来，现任欧盟驻乌克兰马蒂·马西卡斯(Mattie Maasikas)一直担任这一职位。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3698462-u-es-oficijno-ogolosili-pro-priznacenna-novogo-posla-v-ukraini.html 
斯托尔滕贝格：北约与您一起，乌克兰将获胜 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T16:43:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T16:43:00+03:00
描述: 北约秘书 - 詹斯·斯托尔滕贝格（Jens Stoltenberg）表示，乌克兰将赢得战争的战争，并确保联盟在反对侵略的斗争中的支持。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... "]
标签: ['НАТО', 'Столтенберг', 'Україна', 'Війна з росією']
类型: Article
 北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)表示，乌克兰将在战争中赢得战争，并向联盟保证支持反攻击。
他在在国际城市和地区峰会上的演讲中说，这是乌克林福音通讯员的报道。
乌克兰继续对可怕的无端修正主义者进行艰难的审判。 她感动了每个城市，并继续遍及世界。 但是乌克兰并不孤单，北约，我们的合作伙伴与您同在。 我们将帮助您与侵略作斗争。 乌克兰将获胜，”斯托尔滕贝格说。
另请阅读： Stoltenberg 他回忆说，自2022年2月以来(https://www.ukrinform.ua/tag-nato)他们为乌克兰提供了超过1500亿欧元的支持，其中包括从乌克兰人驱逐俄罗斯人所需的650亿欧元。 此外，该联盟还为乌克兰提供了数万欧元的政府赠款，用于食品，医学和脱皮设备的赠款。
北约秘书长指出，他今天早上访问了布查，并看到了针对乌克兰人的罪行的证据。
另请阅读： Stoltenberg “当我们回到基辅时，我的汽车在雷区附近开车。 人们已经了解了等待我们的问题，以及我们需要经历的很长的路，交换了这些领土。 但是乌克兰不会以这种方式来，这就是为什么我们今天聚集在这里的原因。”斯托尔滕贝格强调。
据报道，秘书长 詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)于4月20日访问基辅(Kiev)。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3698466-stoltenberg-nato-z-vami-ukraina-peremoze.html 
创建者Twitter推出了社交网络的类似物 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T16:45:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T16:45:00+03:00
描述: 前Twitter执行董事杰克·多森（Jack Dorsi）推出了社交网络 - 蓝调平台的替代方案。 在2月底，出现了iOS应用程序的一个版本，现在该平台可用于Android。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... ", " 1681998232-65... "]
标签: ['Технології', 'Twitter', 'Соцмережі']
类型: Article
 这位前Twitter导演杰克·多尔西(Jack Dorsi)推出了布鲁斯基平台的替代方案。 在2月底，可以使用iOS版本，现在该平台可用于Android。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
 要访问Bluesky，用户需要加入列表或从朋友那里获得邀请码。 目前，社交网络社区由25,000多人组成。
Bluesky的应用程序目前缺乏私人消息。 此外，用户可能无法与其他社交网络“监视”相同的人。
另请阅读： Twitter 据报道，亿万富翁伊隆·马斯克(Ilon Musk)购买了 2022年10月，售价为440亿美元。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3698465-tvorec-twitter-zapustiv-analog-socmerezi.html 
关于乌克兰作家的文学播客的竞争开始了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T16:51:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T16:51:00+03:00
描述: 在乌克兰，有一场有关乌克兰作家和作家的文学播客的竞争：“ Krumine-20123：您的球员中的作家。” - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... ", " 1681998198-50... "]
标签: ['Конкурс', 'Література']
类型: Article
 在乌克兰，有关于名词的乌克兰作家的文学荚果：“ Krumine-20123：您的玩家中的作家”。
乌克兰作家萨什科·德曼斯基(Sashko Dermansky)在 ，报道乌克林福姆。
“开始 关于乌克兰作家和作家的文学Podcastv：“克鲁明-20123：作家形成了帕利里”，德曼斯基写道。
奖金基金“ Krumotno：您的球员中的作家”为200,000 UAH。
 奖励将在5项提名中分配在获奖者和获奖者中：“专家litkast”和“ Student litcast”类别中的每个提名参与者中的获奖者 - 将获得15,000 hryvnias(每次提名的2个获奖者); 每位提名的获奖者 - “专家Litecast”和“ Student Litkast”类别的参与者将获得5000 hryvnias(2个席位提名的获胜者).
Читайте також: Krumine-20123的所有参与者将获得Tapartner竞赛组织者的宝贵礼物。
详细信息可以在[]上找到(https://krutezno.com/?fbclid=IwAR33JBfm-7xHzv2DNMzLWtcUYO76A-EAeCL7CqOWW-d9mFoPFO2NTuIefxw)竞赛。
据报道，国家电视台和无线电广播委员会于11月1日之前收到了Maxim Rylsky奖的申请，以翻译乌克兰的储蓄作品，以及乌克兰人民语言的翻译经典。
第一张照片：Sashko Dermansky，Facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3698469-startuvav-konkurs-literaturnih-podkastiv-pro-ukrainskih-pismennikiv.html 
Retel Group Shostak和Kiptyk通过收入进入了前35家公司 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T16:54:54+03:00
修改时间: 2023-04-20T16:54:54+03:00
描述: 零售集团的总收入包括LLC“ Rusba”（EVA Network）和Omega LLC（Varus Network），该公司由企业家Ruslan Shostak和Valery Kiptyk拥有，达到302.7亿美元。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... "]
标签: ['Рейтинг', 'Рітейл']
类型: Article
 总零售集团，其中包括LLC“ RUS” LLC(EVA网络)和Omega LLC(网络变量)其所有者是企业家Ruslan Shostak和Valery Kiptyk，达到302.7亿UAH。
这使小组可以占据35个步骤 2022年，乌克兰200家最大的公司。
共同所有者声称，在战争期间，他们决定放弃计划特殊市场，并专注于乌克兰的商业发展。
“由于战争的毁灭性影响，雇员人数和集团的营业额从350万减少到270万，从20亿美元减少到每年13亿美元。自从敌对行动开始以来的工作。但是，即使是战争因素，我认为我们的表现都很好。我们将发展以支持乌克兰经济。” Ruslansostak说。
据他说，这就是为什么该集团修订了国际市场退出的雄心勃勃的项目，并计划加强投资以恢复乌克兰网络的网络发展的范围。
鉴于外部侵略造成的人道主义局势困难，现在它非常关注武装部队的慈善职业和援助，并在公司中报告。
特别是，一年前，该集团中建立了一个特别的慈善基金，该基金今天在两个大型项目中烘烤 - 儿童和武装部队的帮助。
另请阅读： “没有战争的童年”项目是由留下父母的儿童照顾的。 在该项目中，自第二次世界大战以来，最大的撤离已在孤儿的安全地方撤离。 以基金为代价，约有1,700名儿童免于军事侵略，并暂时流离失所到土耳其。
另一个项目“ Herocar”支持国家平台提供Sucolid Transport。 在该项目中，这一年饲养了约200辆武装部队的汽车。 foto来自agroportal.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3698470-ritejlgrupa-sostaka-ta-kiptika-uvijsla-v-top35-kompanij-za-dohodom.html 
Stefanchuk认为，议会选举的问题现在还不按时 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T16:59:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T16:59:00+03:00
描述: Verkhovna Rada Ruslan Stefanchuk的主席认为，举行议会选举的问题没有及时。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... "]
标签: ['Вибори Верховної Ради', 'Стефанчук']
类型: Article
 Ruslan Stefanchuk Ruslan Stefanchuk认为，举行议会选举的问题没有及时。
他在接受乌克林福姆的采访中表达了这一观点。
议长解释说，选举问题受乌克兰宪法，选举法和许多其他立法行为的管辖。 同时，有关法律武术地位的法律指出，在戒严令中，选举不能进行。 根据 ，这是可能的，因为不可能确保所有公民参加选举。
“我认为选举将在戒除戒严后立即举行。 否则，法律需要更改，但是再次，我怀疑乌克兰会有创新的机会举行定性，合法的选举，结果将相信社会。 因此，鉴于对事件的分析，我看到了这个过程。 在我看来，现在有更多重要的事情需要集中精力。 这绝对不是选举的问题，” Verkhovna Rada主席说。
另请阅读： Stefanchuk 他强调，将所有努力集中在获胜者上很重要。
“将会有胜利 - 还有其他一切，” Stefanchuk总结道。
根据《宪法》，下一次议会选举发生在乌克兰Verkhovna Rada的第五年的最后一年。 根据DOT的说法，下一次议会选举应于2023年10月举行。
与Verkhovna Rada主席的访谈的全文将在不久的将来宣传 。
_foto：Vadim Sarahan，Verkhovna Rada出版社服务
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3698473-stefancuk-vvazae-so-pitanna-parlamentskih-viboriv-zaraz-ne-na-casi.html 
库勒巴：UR利用欧盟无法执行购买乌克兰弹药的决定 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T17:04:36+03:00
修改时间: 2023-04-20T17:04:36+03:00
描述: 乌克兰德米特里·库莱巴（Dmitry Kuleba）的外交大臣表示，欧盟实施联合购买弹药的无能为力，这是对欧盟是否具有做出新的重要安全决定的战略自治的验证。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16774... "]
标签: ['Кулеба', 'Україна', 'Боєприпаси']
类型: Article
 乌克兰Dmytro Kuleba的法律部长表示，欧盟实施联合购买弹药的无能为力，这是对欧盟是否具有在安全领域接受新重要安全的战略自治的验证。
乌克兰外交负责人在 ，报道乌克林福姆。
“这使欧盟无法实施自己对乌克兰共同购买的决定。 这是对欧盟是否有战略自治来接受新的重要安全决策的考验。 对于乌克兰来说，囚犯的价格是通过人类生命来衡量的。”库勒巴说。
另请阅读： 爱沙尼亚 如报道， 决定为乌克兰迅速供应100万弹药。 为了实现这一目的，欧盟国家已同意从EFMS分配10亿欧元，以弥补欧盟乌克兰人的现有弹药的供应，另外10亿欧元 - 用于生产Vielilers的欧洲国防工业对于乌克兰和武库的补充。
媒体报道说，法国和波兰报告了 ，通过欧盟国家，他们无法解决乌克兰联合ESC弹药采购的差异。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3698474-kuleba-zasmucue-nespromoznist-es-realizuvati-risenna-pro-zakupivlu-boepripasiv-dla-ukraini.html 
从基辅到北部和南公墓都组织临时巴士路线 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T17:07:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T17:07:00+03:00
描述: 临时巴士路线将在葬礼当天将乘客从基辅和南公墓运输。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... "]
标签: ['Автобус', 'Кладовище', 'Київ', 'Поминальні дні']
类型: Article
 在4月23日的期间，将组织临时巴士路线，用于将乘客从基辅运输到北部和南公墓。
关于 报道说，基辅地区军事管理局的新闻报道说。
“从城市运送乘客 多普里克公墓(布罗瓦斯基区)和南公墓(Fastivsky区)在纪念日，临时和路线的工作于4月23日组织：第258号«Lisova Metro Station -North Security Service»； №740“ Odesa Square -Southern Cemetery”，这是一个证明。
航班将从08:00到17:00进行。
KOV敦促冒险区的居民在纪念死者亲戚的记忆并避免大众集群的人们的记忆时要照顾自己的安全。
另请阅读： 公墓 据报道，在葬礼日，市政当局呼吁居民拜访居民。
foto：anastasia vlasova/hromadske 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3698475-z-kieva-do-pivnicnogo-ta-pivdennogo-kladovisa-u-nedilu-organizuut-timcasovi-avtobusni-marsruti.html 
Svitolina将在马德里锦标赛的WTA 1000上演出 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T17:08:14+03:00
修改时间: 2023-04-20T17:08:14+03:00
描述: 比赛将在下周开始。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... "]
标签: ['Світоліна', 'Теніс']
类型: Article
 比赛将在下周安排。
乌克兰网球运动员Elina Svitolina(WTA№1113)在马德里获得了WTA 1000的通配符， 乌克林福姆报道，俱乐部的新闻服务。
年度停顿后，这项比赛将是Svitolina的第四场比赛。 这个月亮让位于查尔斯顿和ITF W100 Voirashi的WTA比赛开始，并在Kiasso的ITF W60锦标赛中赢得了一次胜利。
Elina将在西班牙首都演出。 这是2015年，2016年和2018年的最佳结果。
马德里的WTA 1000将于下周开始，并于5月7日结束。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，斯维托利纳宣布罗兰·加洛斯(Rolan Garros)的“特殊评分”。
照片：btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3698476-svitolina-vistupit-na-turniri-wta-1000-v-madridi.html 
首席法庭继续听到一位出售癌症患者假药的配偶 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T17:10:57+03:00
修改时间: 2023-04-20T17:10:57+03:00
描述: 首都的德尼普罗夫斯基地方法院继续考虑帕维尔·B（Pavel B.）和埃琳娜·G（Elena G. - 乌克林。
图片: [" 630_360_15320... "]
标签: ['Ліки', 'Суд', 'Київ', 'Онкологія', 'Аферисти']
类型: Article
 首都的德尼普罗夫斯基地方法院继续考虑帕维尔·B(Pavel B.)和奥利尼格(Olenig)案的本质。 - 一对夫妇被控大规模伪造患者。
根据《乌克林事物通讯》的报道，法官小组审议了该案，由斯维特拉纳·史塔罗陶洛娃(Svetlana Starovoitova)的标题考虑。
在法院听证会上，辩方要求检察官返回纠正误解。 同时，法官学院拒绝满足，这是因为考虑此类卡是在准备会议的阶段，现在法院已通过此案的优点通过。 反过来，辩方指责小组的耳朵法官并说明。 法院在会议室进行了咨询，宣布拒绝删除法官小组。
该案的下一次法院听证会于4月25日任命为14.30。
2019年，州边境服务局报告了大规模欺诈。 2019年5月底，执法人员持有 在11个企业和提款产品中，有数百万份Hryvnias，以及3.7万美元的现金。
根据调查，伪造药物的销售持续了2016年至2019年。 迪利卡(Dilika)一直是在18个国家 /地区打击肿瘤学和肝炎的假货。
此外，美国执法人员还对订婚的伪造药物和乌克兰公民感兴趣。
美国调查人员以客户的幌子开始与他们往来书，并为自己命令。 事实证明，这种药是假的。 N. N. N.的一项交易之一 - Maxim N.在一个健康的国家注册。
以买方为幌子，美国执法人员受到弗拉基米尔N. iaxim N.的邀请，到达美国，他们到达毒品购买协议。
另请阅读： 进口 假 药物 for *癌症 * Kiev 暴露 国际 犯罪 方案 在美国被拘留认罪，被判处3年和5年的剥夺。
五名犯罪嫌疑人在组织毒品的大规模伪造，有些是在阿塞拜疆。根据调查，帕维尔·B(Pavel B.)和埃琳娜·G(Elena G. 每月的美元。 执法人员认为，他们仅在制造癌症患者的三种伪患者(Keytruda，Adacetris和Iclushing)上，超过600万UAH。 伪准备总共有23个名称。
在这些资金中，被告为近200万捐助者购买了外国汽车和房地产。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3698477-stolicnij-sud-prodovziv-rozglad-spravi-podruzza-ake-prodavalo-falsivi-liki-dla-onkohvorih.html 
在达达内拉海峡打破油轮 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T17:11:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T17:11:00+03:00
描述: 菲律宾旗帜下的船只在达达内拉海峡（Dardanella Strait）失败了，其机制被拖到锚停车场的区域，并伴随着拖船。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... "]
标签: ['Аварія', 'Греція', 'Туреччина']
类型: Article
 菲律宾的船只在达达内拉海峡(Dardanella Strait)失败的机制被移至锚停车场的区域，并伴随着拖船。
关于IT报告乌克林福姆，参考 “在Gojuk开普(Gojuk(https://www.ukrinform.ua/tag-grecia)”，电视频道报道。
该船的船长报告了Protochychakhal船舶交通服务管理的情况。 事件的现场被送出了海岸安全部主要部门的拖曳“ Rescue-13”。
另请阅读： dardanelel 在飞行员和拖船的陪同下，该船被带到卡利克港口的区域，并锚定。
如报道 ，在原始的陆上海洋的入口处，一艘干货船的撞车是利比里亚的一个副船，该船只从荷兰前往罗马尼亚。
foto：aa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3698478-u-protoci-dardanelli-zlamavsa-tanker.html 
大众将其在俄罗斯的工厂出售给当地汽车经销商 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T17:16:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T17:16:00+03:00
描述: 俄罗斯联合会政府委员会控制外国投资，批准在卡卢加当地自动人物持有“ avlon”的领导下出售大众汽车工厂。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15735... "]
标签: ['Volkswagen', 'росія', 'Продаж']
类型: Article
 俄罗斯联合会控制外国投资的政府已批准在Kaluga当地汽车稀释下销售“ Avlon”的销售。
正如乌克林福姆报道的那样，他们写了关于它的文章 参考两个熟悉咨询机构的决定的​​来源。
“作为德国关注工厂的主要竞争者，2023年初的消息来源称为“ Avlon”和AFC“ System”，并解释说，这家汽车经销店优先。 他们指出，政府外国投资委员会应同意出售资产。”材料写道。
目前尚不清楚完成协议的成本。
另请阅读： [ 生产 汽车 **(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3675996-virobnictvo-avtomobiliv-u-rosii-vpalo-do-istoricnogo-minimumu.html)正如乌克林福姆报道的那样，尼兹尼·诺夫哥罗德地区的仲裁法院在3月中旬 俄罗斯的大众汽车公司(Volkswagen AG)声称德国汽车关注的燃气管集团156亿卢布。
大众汽车是在民主国家在入侵乌克兰之后严格反对俄罗斯之后暂停在俄罗斯的众多外国汽车制造商之一。
这家德国制造商每年可容纳2.25千辆汽车的工厂位于卡卢加。 到2022年春季，该公司由大众汽车，大众Tiguan和Skoda Rapid生产。 同样在卡卢加(Kaluga)工作的工厂发动机中，每年的产量为1.5万单位。 在2022年大众汽车上，他报告说他将暂停在俄罗斯的汽车生产。
此外，大众汽车是Nizhny Novgorod的汽油容量的合同组装，Skoda Octavia，Skoda Karoq和Skodakodiaq和Volkswagen Taos于2022年春季生产。 夏天，大众宣布关闭他在尼兹·诺夫戈罗德(Nizhny Novgorod)的办公室。
foto：图片联盟/dpa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3698482-volkswagen-prodae-svij-zavod-u-rosii-miscevomu-avtodileru.html 
3x3篮球女子篮球队将参加2023年世界大赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T17:16:09+03:00
修改时间: 2023-04-20T17:16:09+03:00
描述: Yuri Protsyuk将领导国家队。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['Баскетбол']
类型: Article
 Yuri Protsyuk将出发。
乌克兰篮球联合会申请参加女子世界系列2023，FIBA批准了它 FBU Press Service，Ukrinform报告。
参加世界大赛的基本团队将是女子联盟“ Frakivsk-Prykarpattya”的领导者，将负责国家队Yuri Protsyuk。
在FIBA的前夕，她出版了女子世界大赛的日历，该日历将由创纪录的20个阶段组成。 比赛将于5月6日至7日由Uchitan Uhana开始，本赛季将以16-17的蒙古Ulan Bator的结局结束。
乌克兰国家队将表演的阶段日历将在后面知道，但预计乌克兰人将于5月20日至21日在阿塞巴兹汉斯·阿斯塔里(Azerbazhzhansk Astari)的一个舞台开始。
另请阅读： Prometheus 正如乌克林福姆报道的那样，在1/2决赛中，欧洲杯“普罗米修斯”将与土耳其俱乐部“土耳其电信”一起比赛。
照片：fbu.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3698481-zinoca-zbirna-ukraini-z-basketbolu-3h3-vizme-ucast-u-svitovij-serii2023.html 
乌克兰艺术家Vladimir Melnichenko来自生活 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T17:22:26+03:00
修改时间: 2023-04-20T17:22:26+03:00
描述: 在第92年的生命中，乌克兰艺术家，雕塑家兼建筑师弗拉基米尔·梅尔尼奇科·乌基（Vladimir Melnichenko-Iukrinform）去世了。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['Архітектура', 'Смерть', 'Художник']
类型: Article
 乌克兰艺术家，雕塑家兼建筑师弗拉基米尔·梅尔尼奇科(Vladimir Melnichenko)去世了92年
根据乌克林福姆的说法，维护Ada Rybachutk Volodymyr Melnichenko的文化遗产基金会在[]中报道(https://www.facebook.com/arwmheritage/posts/pfbid0deNDbvM4nVd6njpb6jXtsD96mnePnUjRigPPrNewERBp5oSnhyreLLyWo4z2DobEl).
"Із сумом мусимо сповістити, що Володимир Мельніченко відправився у засвіти.Йому йшов 92-й рік. Фантастичне життя фантастичної людини добігло свогокінця", — ідеться в повідомленні.
Згодом було 这位艺术家的告别将于4月22日(星期六)在基辅的一项月球仪式举行。
从13:00到19:00，无动于衷的人在ARVM的研讨会上等待着：10b Malodvynaya st ..
据报道，弗拉基米尔·梅尔尼奇科(Vladimir Melnichenko)于1932年1月25日出生于基辅。他是建筑，雕塑，绘画，图形，图形，纪念艺术，艺术摄影等。
Melnichenko与他的妻子Adomybachuk一起工作。 他们与ARVM的缩写一起签署了所有联合工作。 平均作品 - 贝科沃公墓(Baykovo Cemetery(https://www.ukrinform.ua/tag-diti)和基辅ientral巴士站的年轻人，基辅火葬场，纪念馆“比基尼斯基墓”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3698485-iz-zitta-pisov-ukrainskij-hudoznik-volodimir-melnicenko.html 
战争显示了社区层面需要哪些新的安全标准 - 总统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T17:29:45+03:00
修改时间: 2023-04-20T17:29:45+03:00
描述: 战争已经表明在社区层面需要哪些新的安全标准，乌克兰的经验可以成为其他国家的一个例子。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... ", " 1682000857-66... ", " 1682000858-37... "]
标签: ['Президент', 'Зеленський', 'Війна з росією', 'Регіони']
类型: Article
 战争显示了社区一级需要的新安全标准，I -kukrainian经验可能是其他国家的一个例子。
乌克兰代表通讯员报告说，这是乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基总统所说的，谈到了国际城市和地区峰会。
 
 “我们现在看到，经过一年的战争，我们的社区需要什么安全标准，在我们的榜样中，世界其他国家可以学习。这是城市，城镇基础设施，能源安全，能源安全，在所有情况下，以保证生命保护。” - 国家元首说。
另请阅读： 他呼吁外国合作伙伴与乌克兰地方和区域委员会的乌克兰大会积极合作，以发展乌克兰的新安全结构，以便后来可以在其他国家进行这种经验。
总统指出，在所有城市和城镇中建造炸弹庇护所网络，受伤，独立社区的新网络安全和能源安全标准的引入应该是建立新基础设施的重要组成部分。
总统说：“我呼吁我们所有的合作伙伴与地方区域委员会的国会建立牢固的联系，并与乌克兰社区一起建立一种新的生活体系 - 开放，自由，民主。”
同时，据他说，乌克兰的胜利不仅应该带给世界新的安全，而且还应使联合行动和新的潜在劳动的新经验，即建立和捍卫自己的能力。
Zelensky强调，人民的力量始于个人社区的力量，并理解人们保护自己的力量。
另请阅读： “这场战争中的所有乌克兰人民都支持国家。这是一个在社区层面上坚强的经验丰富的人的体现，因此可以共同充当民族利益。一个可以保护自己的国家利益且谁的人安全首先要了解每个人都应该隐约地是社区，这样的人在战争中有优势。”他说。_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3698486-vijna-pokazala-aki-novi-standarti-bezpeki-potribni-na-rivni-gromad-prezident.html 
DBR宣布怀疑士兵的殴打案 - 一名军官威胁要12年 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T17:30:09+03:00
修改时间: 2023-04-20T17:30:09+03:00
描述: 伊瓦诺 - 弗兰基夫斯克地区的国民警卫队一部分官员涉嫌嘲弄一名军人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15275... ", " 1682000829-31... "]
标签: ['Івано-Франківщина', 'Суд', 'Держбюро розслідувань', 'Військові', 'Побиття']
类型: Article
 伊万诺 - 弗兰基夫斯克(Ivano-Frankivsk)的国民警卫队的官员宣布宣布欺凌一名军人。
正如乌克林福姆报道的那样，这已经报道了 。
局工作人员采访了证人和受害者，并收集了足够的证据表明官员涉嫌超越其正式权力(艺术的第5部分。 乌克兰刑法的426-1).
Фігуранту загрожує позбавлення волі терміном до 12 років.
 还调查了另外两起官员对其他军人的官方办公室过多的案件。
到 以拘留形式选举下属预防措施的请愿书，其可能性为80万Hryvnias。
另请阅读： 根据乌克林福姆的说法，4月18日，乌克兰电报之一是一段视频，该录像带没有受到审查，军官殴打。 主题DBR日 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3698487-dbr-ogolosilo-pidozru-u-spravi-pro-pobitta-soldata-oficeru-zagrozue-12-rokiv.html 
美国和盟友正在考虑几乎完全禁止对俄罗斯联邦的出口 - 彭博 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T17:31:01+03:00
修改时间: 2023-04-20T17:31:01+03:00
描述: 美国和乌克兰的一些主要盟友认为，几乎完全禁止出口到俄罗斯的可能性，这可能会导致俄罗斯总统弗拉基米尔·普京在战争中的经济压力大大增加。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15918... "]
标签: ['Санкції', 'Торгівля', 'Велика сімка', 'росія']
类型: Article
 乌克兰的美国塔迪亚基主要盟友认为，几乎完全禁止出口向俄罗斯的可能性，这可能导致俄罗斯联邦总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)在战争中的经济压力显着增加。
关于它报告 乌克林福姆报道，意识到来源。
根据该出版物的对话者的说法，G7国家的官员在日本领导人的峰会上讨论了这一想法，该想法将于5月举行。 主要的元与欧盟成员国的压力相连。
消息人士强调，这种方法将使制裁制度转变 - 以这种方式，所有出口将被禁止，除了著作中的职位。 现在，如果不属于制裁，则允许所有出口。
如果G7领导者在峰会上支持此步骤，则需要调和。 但是，尤其是药物和农产品可能不会受到制裁。
同时，注意到，重新实现这一想法的想法可能存在严重的障碍。 毕竟，所有成员国都应采用新标准。 考虑到将商品出口到[]的公司的负面反应，这将引起激烈的辩论。(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)。
目前，由于制裁，欧盟和欧盟国家出口成本几乎减半了。 根据日内瓦贸易数据监控器的数据，欧洲，美国，加拿大和日本仍在俄罗斯的产品估计为660亿美元。
七个小组的成员担心侵略者经济是太大的好处。 在这种情况下，莫斯科找到了在全国范围内绕过制裁的方法。
贸易数据监护仪指出，德国，意大利和波兰仍然是欧洲最大的俄罗斯商品出口商。 可以对汽车，巧克力，啤酒，鞋子，鲜花和化妆品以及非医学和非农业用品等商品类别产生最大的影响。
同时，欧洲国家继续向莫斯科购买一些商品，例如帽子，铜，铁和镍。
该出版物指出，几乎完全禁止向俄罗斯出口的禁令，甚至可以通过北京为莫斯科划定莫斯科，以寻找替代购买者的款待。 另请阅读： 中国 据报道，伟大七个国家的外交大臣(G7)Ukomunke表示，他们的国家将继续是俄罗斯在乌克兰反攻击战争的单一阵线，并强调了对加强和应用严格制裁对俄罗斯联邦的奉献精神。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3698488-ssa-i-souzniki-rozgladaut-majze-povnu-zaboronu-eksportu-do-rf-bloomberg.html 
武装部队陆军有近38万名女官员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T17:33:24+03:00
修改时间: 2023-04-20T17:33:24+03:00
描述: 去年，乌克兰武装部队的陆军陆军部队中的女军人数有所增加，其中许多人担任管理职位。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16430... ", " 1682000434-55... "]
标签: ['Гендерна рівність', 'ЗСУ', 'Жінки']
类型: Article
 在过去的一年中，乌克兰武装部队陆军的陆军部队中的女军人数有所增加，其中许多人担任管理职位。
这是由Susoxan Grigoriev陆军司令的性别问题在乌克兰媒体中心 - 乌克林福利媒体中心的“妇女，和平，安全 - 乌克兰国防部”的小组讨论中所说的。
“在过去的一年中，女军人的数量有所增加。 当然，追逐始于2014年 - 这是第一波。 第二波如此强大的浪潮正是在全面入侵的开始。 在军队中的妇女是军队，她们坚强，有动力，无所畏惧的妇女自愿捍卫自己的家园。”格里戈里耶夫说。
 她说，此外，许多妇女现在担任管理职位。
“我很高兴他们的数量正在增加，并且由于允许妇女被允许从事战斗职位的2018年所采用的变化。 他们也能够在任何军事专业中学习，这也非常重要。 目前，我们有一篇今年的女孩，她们在2018年来学习他们选择的组织。 他们已经是军官，并且倾向于在武装部队中担任军官职位。 特别是，Sukhoputnivska有3788。
另请阅读： 数量 妇女 军事 武装部队 2014 增加 * 时间 她还提醒国防部目前正在测试妇女军装。
Grigoriev补充说：“还没有具体的标准，它尚未集中，但是我敢肯定，到年底，这一过程必须开始。”
据报道，2018年9月 通过“关于乌克兰某些法律修正案的法律，以确保乌克兰武装部队和其他军事形式的军事服役期间妇女和男子的平等权利和机会”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3698489-u-suhoputnih-vijskah-zsu-nalicuetsa-majze-38-tisaci-zinokoficeriv.html 
Mkip谴责基辅历史中心的建筑物破坏 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T17:38:11+03:00
修改时间: 2023-04-20T17:38:11+03:00
描述: 文化和信息政策部谴责在首都中心破坏历史建筑物，并呼吁基辅城军事管理局尽快申请对物体进入不动产纪念碑。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['Будинок', "Пам'ятка", 'Київ', 'МКІП ']
类型: Article
 文化和信息政策部谴责在首都中心破坏历史建筑物，并呼吁基辅城军事管理局申请州登记处的物体进入。
根据乌克林福姆的说法，MKIP在[]中报告(http://t.me/mkipu/5661)。
该部门指出，媒体最近在弗拉基米尔(Vladimir)上传播了有关房屋威胁的信息，在基辅(Kiev)的93号(也称为斯坦尼斯拉夫斯卡雅(Stanislavskaya)的房子或苍蝇的房子。
“今天，玛丽亚·斯坦尼斯拉夫斯卡亚(Maria Stanislavskaya)的房子被列为一种文化遗产，并具有新发现的物体的安全状态(2021年7月29日的KSCA文化遗产保护部命令45号). Облікова документація на цей об’єкт для внесення йогодо Державного реєстру нерухомих пам’яток України наразі на розгляд МКІП ненадходила», - сказано в повідомленні.
У 回忆说，根据当前的文化遗产对象的计算程序，一个授权的机构(在这种情况下，基辅市军事管理)从文化遗产对象开始以来，必须确保在文化遗产对象之日起不超过三年的文化遗产来确保起草文化遗产。(第二节订单的第10项).
Читайте також: МКІП надаватиме дозволи будівельні роботи історичних ареалах Києва 根据乌克林的说法，乌克兰有1.3万文化遗产物体，同时，俄罗斯侵略摧毁或破坏了550多个物体。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3698492-mkip-zasudzue-rujnuvanna-budivel-v-istoricnomu-centri-kieva.html 
在拉伸期间，将举行坦克联盟参与者的会议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T17:40:23+03:00
修改时间: 2023-04-20T17:40:23+03:00
描述: У межах засідання Контактної групи з питань оборони України у форматі “Рамштайн” у п'ятницю, 21 квітня, відбудеться зустріч міністрів оборони країн, які входять у так звану танкову коаліцію. — Укрінформ.
图片: [" 630_360_16762... "]
标签: ['Польща', 'Танк', 'Війна з росією', 'Зустріч Рамштайн']
类型: Article
 4月21日，随着乌克兰国防的联系小组的限制，将举行一场在So称为坦克联盟的国家国防部长的会议。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
信息将致力于评估乌克兰当前军事局势的评估，对乌克兰武装部队的支持程度的讨论以及这方面的计划和新的军事能力。”
值得注意的是，拉姆斯泰还计划与这样一个坦克联盟的国防部长会见，在该联盟中，维杰勒姆·米尼斯特(Viceremer-Minister)，国防部长也将参加 Mariusz Blaschak。
他还将与英国同事本·华莱士(Ben Wallace)举行双边会议。
另请阅读： ramstein 据波兰国防部称，RP是乌克兰最大的养殖和军事援助之一。 特别是，波兰为武装部队出售这样的培训计划，并以超过25亿欧元的价格提供了各种军事设备。
另请阅读： ramshta 据报道，北约秘书长贾斯托尔滕贝格(Jestoltenberg)在访问基辅时说，在乌克兰国防联络小组会议上，拉姆斯坦的拉姆斯坦·盟国将履行新义务来提供乌克兰武器，并确保和为这些系统提供服务。被转移到基辅。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3698494-pid-cas-ramstajnu-vidbudetsa-zustric-ucasnikiv-tankovoi-koalicii.html 
武器和弹药：Zaluzhny与北约指挥官在欧洲讨论了优先事项 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T17:44:28+03:00
修改时间: 2023-04-20T17:44:28+03:00
描述: 乌克兰武装部队的指挥官 - 乌克兰·瓦莱里·扎卢兹尼（Zaluzhny）与最高司令 - 欧洲联合国武装部队，欧洲的美国武装部队指挥官，克里斯托弗·卡沃利将军，武器，设备，设备，设备，设备优先区域的优先区，美国武装部队指挥官讨论了和弹药。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16765... "]
标签: ['Європа', 'НАТО', 'Зброя', 'Валерій Залужний', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰武装部队的指挥官 - 乌克兰瓦利·扎卢兹尼(Zaluzhny)的武装部队与北约武装部队的最高总司令，欧洲的美国指挥官-In -in -Chief部队，克里斯托弗·卡维利(Christopher Cavoli)的优先指导。
根据乌克林福姆的说法，Zaluzhny在[]中报道了(https://t.me/CinCAFU/479)。
除其他事项外，武装部队的总司令在前线告知卡沃利将军的手术局势。 双方同意继续对话进行积极互动。
Zaluzhny感谢将军的支持和帮助。
另请阅读： Zaluzhni 据报道，将于4月21日星期五 北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格 在活动期间，联盟的盟国将是向乌克兰提供武器的新义务，并提供已经传输的武器的提供和服务。
foto：afs 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3698495-zbroa-i-boepripasi-zaluznij-obgovoriv-prioriteti-iz-komanduvacem-sil-nato-v-evropi.html 
Zelensky通过乌克兰的区别“城市救章”提出了巴黎市长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T17:47:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T17:47:00+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy向俄罗斯恐怖期间乌克兰的能源支持提出了巴黎Ann Idalgo乌克兰市长“城市救援”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... ", " 1682000857-46... "]
标签: ['Париж', 'Зеленський', 'Відзнака']
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)以乌克兰的区别“城市rativnik”提出了巴黎·安·伊达尔戈市长，以期在俄罗斯恐怖期间为乌克兰提供了能源支持。
乌克兰通讯员的报道，乌克兰为乌克兰纳罗德(Ukrainian Narode)在战争中承受的城市建立了这种区别。
“我感谢所有帮助我们的人和所有人!今天我想在巴黎的帮助下得到标记，今年冬天已成为乌克兰能量支持的领导者之一，他们合并了在这种能源Rostein中聚集了合作伙伴。总统说：“我非常感谢你。这次会议是在巴黎，我们的合作伙伴补充了适当的设备，这些设备帮助我们 - 绝对是所有人，社区 - 保留生命之光。”
他回忆说，这样的特殊荣誉已经获得了许多城市救援人员，这确实对乌克兰有所帮助。
“今天对我来说，也很荣幸能够为巴黎安·伊达尔戈女士的大力支持传达这种区别。(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij) .
 另请阅读： 据乌克林福姆报道，“救援人员”是乌克兰总统于2022年建立的荣誉区别，以纪念人文主义，怜悯，与乌克兰人民的团结，以传达自由，和平与民主的理想，以及支持其保护和民主。在俄罗斯联邦武装侵略的和解期间。
自2022年8月以来，法国已派出乌克兰22个能源设备作为人道主义援助，总重量为183吨。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3698496-zelenskij-vruciv-meru-pariza-ukrainsku-vidznaku-mistorativnik.html 
由于炮击受伤的男人，在Berislav 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T17:50:58+03:00
修改时间: 2023-04-20T17:50:58+03:00
描述: 俄罗斯军队向赫尔森地区的贝利斯拉夫开火，导致平民受伤，电力有问题。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['Обстріл', 'Поранені', 'Війна з росією', 'Берислав']
类型: Article
 rfos​​t部队被赫森地区的Berislav射击，带来了宁静的生活，电力有问题。
关于它报告 乌克林福姆报道，关于Aprislav RVA的负责人弗拉基米尔·利特维诺夫(Vladimir Litvinov)报道。
Litvinov说：“ Beryslav，Novoberryslav，Tomakov和Tomarin没有光。由于有炮击，电力不会进行维修。”
另请阅读： 作为 乌克林形式，俄罗斯军队在[]上袭击了村庄(https://www.ukrinform.ua/tag-hersonsina)结果，一个和平的居民被杀。
foto：Vladimir Litvinov/Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3698497-u-berislavi-vnaslidok-obstrilu-poranena-ludina.html 
基辅市议会与俄罗斯大使馆终止了租约 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T18:00:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T18:00:00+03:00
描述: 4月20日，基辅市议会于4月20日在俄罗斯侵略者的大使馆中终止了土地的租赁。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14798... "]
标签: ['Посольство', 'росія', 'Київ', 'Київрада', 'Оренда']
类型: Article
 4月20日，基辅理事会于4月20日终止了俄罗斯警察局的土地地块租赁。
关于 乌克林福姆报道，Vitaliy Klitschko报道了基辅市董事长。
“今天 她终止了与侵略者乡村俄罗斯大使馆的租赁协议。”他说。
此外，根据首都市长的说法，基辅市议会呼吁部长内阁返回所谓的“俄罗斯野蛮人”的外交机构返回乌克兰国家的财产。
另请阅读： 撕裂 合同 租金** 俄罗斯联邦的大使馆 位于：Avitroflotsky Prospect，27。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3698502-kiivrada-rozirvala-dogovir-orendi-z-posolstvom-rf.html 
欧盟外交部长将于4月24日开会，主要主题是乌克兰的战争 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T18:03:13+03:00
修改时间: 2023-04-20T18:03:13+03:00
描述: 外交部长将于4月24日在卢森堡举行一次会议，将讨论俄罗斯对乌克兰的侵略战争及其对欧洲和世界的后果。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['Україна', 'Війна з росією', 'Рада ЄС']
类型: Article
 法律部案件将于4月24日在卢森堡举行，该案件将在俄罗斯对乌克兰及其对Evrop及其全世界的后果进行俄罗斯侵入战争。
根据乌克林福姆的说法，这在今天发布的信息中指出 。
“在与乌克兰德米特里·库莱巴(Dmitry Kuleba)的外国财产部长以视频会议格式进行了简短的交流之后，欧盟外交委员会将从对俄罗斯对乌克兰的侵略的看法开始。 欧盟采取行动计划与(克服 - ed。)俄罗斯积极战争的地缘政治后果，并听取有关时事的信息。 在这一天的惩罚中，部长将触摸(情况 - ed。)苏丹，突尼斯，摩尔多瓦，智利和黎巴嫩，”信息写道。
预计欧洲政府官员将在欧安组织秘书玛丽亚·佩奇诺维奇·伯里希(Maria Peychinovich-Burich)和冰岛乌克兰部托尔迪斯·科尔布伦·雷克尔·雷克福德·吉尔法多特(Tordis Kolbrrun Reicfjord Gilfadott)夫人玛丽亚·佩奇诺维奇·伯里奇(Maria Peychinovich-Burich)和冰岛部的参与下享用非正式早餐。
另请阅读： 理事会 基础 是坚不可摧的 
У ході зустрічі міністри закордонних справ ЄС проведуть також робочий ланч ізкерівником зовнішньополітичного відомства Грузії Іллею Дарчіашвілі.
Як повідомлялося, з початку російської військової агресії проти України улютому 2022 року, ЄС надає Україні суттєву економічну, політичну та військовудопомогу. Зокрема, вперше у власній історії ЄС фінансує постачання зброї длякраїни, на суму більше 7,9 мільярда євро, включаючи 2 мільярда євро зміждержавного Європейського фонду миру для прискорення постачання в Українуартилерійських боєприпасів.
Усього з початку 欧盟及其成员国为乌克兰提供了大约500亿欧元的非凡援助。 今年，在特殊宏观金融援助下的欧盟为乌克兰提供了每月15亿欧元的15亿欧元，以维持该国​​的关键国家社会职能。
_foto来自coe.int _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3698503-ministri-zakordonnih-sprav-es-zustrinutsa-24-kvitna-golovna-tema-vijna-v-ukraini.html 
韩国将分配2.3亿美元来帮助乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T18:07:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T18:07:00+03:00
描述: 韩国谴责俄罗斯的侵略，并报告了2.3亿美元来帮助乌克兰。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['Корея', 'Ткаченко', 'Україна', 'допомога']
类型: Article
 韩国谴责俄罗斯的侵略，并向乌克兰报告了2.3亿美元的援助。
根据乌克林福姆的说法，金·金·赫戈(Kim Kim Hngo)报告了与金·金·洪共和国全体统治大使的会议结果。(https://t.me/otkachenkokyiv/3442) .
" 她在乌克兰判处俄罗斯侵略，向我们分配了2.3亿美元寻求帮助。”他说。
根据Tkachenko的说法，首先，各方讨论了如何使用Correal先进技术来促进乌克兰文化。 同时，部长强调，韩国是一个创新的国家，因此她的经验对乌克兰是现实的。 特别是，在球形和艺术技术领域，尤其是电影界的创建和系列K-Pop文化。
他说：“阿维夫先生强调，通过最新学院促进乌克兰文化也是通过文化促进这些技术的促进。”
另请阅读： 韩国 同时，根据MKIP负责人的说法，会议是对乌克兰文化遗产的保护，保护和保存的合作，在战争期间对乌克兰文化机构和艺术家的支持，交流，对乌克兰文化机构的支持。
他总结说：“我们感谢韩国对合作的全面支持和兴趣。让我们朝着创建最新的常见文化项目的方向工作。”
如报道 ，美国将继续与韩国紧密协调，向乌克兰提供援助，以防止俄罗斯侵略。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3698504-pivdenna-korea-vidilit-230-miljoniv-na-dopomogu-ukraini.html 
华为由于与美国服务断开连接而启动了自己的软件 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T18:14:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T18:14:00+03:00
描述: 中国公司华为技术周四表示，它取代了以前从美国供应商收到的内部软件管理系统为其自己的版本。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15482... "]
标签: ['Huawei', 'США', 'Технології']
类型: Article
 中国公司华为技术周四表示，该技术取代了以前从美国供应商收到的内部软件管理系统为其自己的版本。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 .
У 周四，他们在过渡到自己的企业规划资源系统时，在邓古安市的 - 房屋进行了进行，称为metaerp。
公司使用ERP软件来管理关键业务运营，从会计到管理供应链。
Metaeerp华为系统是一种“云”产品，该产品使用公司的云交换器系统比传统的ERP产品更有效率，Tao Zinven，公司董事会成员兼质量流程，业务流程和IT管理总裁。
Tao补充说，新系统已经过全面测试，并处理了1500万个(每天的会计记录。
目前，内部Metaerp已在公司业务的80％中推出。
对于一家扩展的公司来说，新系统是一个潜在的新业务方向，试图维持美国的压力。 根据陶的说法，由于引入了美国的限制，因此断开ERP系统是华为的“大型”。
另请阅读： huawei 据报道，今年1月底，美国政府决定加强 通过禁止美国公司出售她最多的Itovari技术。
几年前，华为对美国的5G相关出口禁令，但仍然允许出售某些商品。
但是，在新的官方政策之后，它包括禁止使用5G商品水平的华为转让，包括：4G，WiFi 6和7，人工智能，强大的计算机系统和云技术。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3698506-huawei-zapuskae-vlasnu-programnu-sistemu-cerez-vidklucenna-vid-poslug-ssa.html 
俄罗斯人每天两次用RSZV解雇Ochakov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T18:16:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T18:16:00+03:00
描述: 第二次，俄罗斯入侵者用RSZV开了米科洛伊地区的奥查科夫市。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16777... "]
标签: ['Миколаївщина', 'Обстріл', 'Очаків', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯城市第二次用RSSV解雇了Mykolaiv地区的Ochakov。
据报道(https://t.me/chat_s_shayhet/1836)传输乌克林。
«M。 奥查科夫。 再次 从金本吐口水的RSSU到周期性的城市。 我们对t骨安装了伤害。”肖特写道。
另请阅读： kim 据报道，俄罗斯军队于4月20日星期四再次在奥查科夫地区。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3698507-rosiani-dvici-za-den-obstrilali-ocakiv-iz-rszv.html 
瑞典人和斯蒂芬科回到了沙赫塔尔的总体小组 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T18:22:31+03:00
修改时间: 2023-04-20T18:22:31+03:00
描述: 矿工为与Dynamo的比赛做准备。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['Степаненко', 'Шахтар', "Мар'ян Швед"]
类型: Article
 矿工为与Dynamo的比赛做准备。
Shakhtar Donetsk继续为UPL的第22轮准备，他将与Dynamo一起玩 乌克林福姆报道，矿工的新闻服务。
两名乌克兰的中场球员返回了矿工的总小组。
我们将提醒，瑞典人在9月与波兰俱乐部“ Radomyak”的控制比赛中受伤。 从那以后，他受到了主要小组之外的对待和参与。 众所周知，由于球员接受了手术，瑞典纯粹的恐怖症患有慢性腹股沟损伤。
玛丽安·瑞典(Marian Sweden)有9场比赛，他以单个助手的身份获得了三场比赛。
Stepanenko在整个赛季比赛中每场矿工花了28场比赛。 在热情上，有一个进球和两个助手。
另请阅读： shakhtar 据乌克林福姆称，伊戈尔·尤维切维奇(Igor Yovichevich)团队将于4月22日星期六与迪纳摩(Dynamo)一起比赛。
照片：shakhtar.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3698510-sved-i-stepanenko-povernulisa-do-zagalnoi-grupi-sahtara.html 
以色列停止了犹太人从俄罗斯和白俄罗斯的紧急移民 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T18:25:23+03:00
修改时间: 2023-04-20T18:25:23+03:00
描述: 以色列的别名部和融合决定取消与俄罗斯和白俄罗斯的未来Olums的紧急移民服务，这与去年全面入侵俄罗斯联邦进入乌克兰有关。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['білорусь', 'Ізраїль', 'росія', 'Євреї']
类型: Article
 阿里亚(Alia)的阿里亚(Alia)部已决定废除俄罗斯和白俄罗斯(Belarus)未来Olums的终端移民服务，并与去年对俄罗斯联邦进入乌克兰的全面入侵有关。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
这项服务为未来的Olyns或移民犹太人提供了，而没有访问以色列一个地方的所有必要的部委和机构，对签证和公民身份更加期望留在该国。
此类移民服务最初是为Zavkraine的Olums提供的，后来是为俄罗斯和白俄罗斯的人提供的。
另请阅读： 犹太人 该部补充说，现在，就像俄罗斯 - 乌克兰战争开始之前一样，俄罗斯联邦和白俄罗斯“ Express Alia”国外的移民将没有服务 。 潜在的Ohlene将不得不在其国家领事馆与领事会面，这可能会导致等待多达半年或更长时间的时间。
根据该部的说法，移民服务局的变化是因为有权归因于阿里亚并没有签证的以色列的人数，“急剧”。
同时，有权从乌克兰的阿里亚(Alia)的人仍然能够维持以色列的服务。
“鉴于乌克兰的战争：乌克兰的潜在燕麦和从俄罗斯到达的人的特殊人道主义案件将获得OSS的服务(“一个窗口服务”的服务 - ed。)仍然是。”消息写道。
另请阅读： 犹太人 正如乌克林福姆报道的那样，以色列继续向乌克兰bunnerner的人道主义援助，他们由于俄罗斯的全面侵略而被迫离开乌克兰。
foto：moshe shai/flash90 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3698511-izrail-pripinae-terminovu-immigraciu-evreiv-z-rosii-ta-bilorusi.html 
法院在海牙关于naftogaz的裁决将成为其他公司的先例-Galushchenko 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T18:30:20+03:00
修改时间: 2023-04-20T18:30:20+03:00
描述: 法院在海牙的裁决，义务俄罗斯联邦向乌克兰纳夫塔伊（Naftogaz of Ukraine）支付“克里米亚损失的财产的赔偿”，可以在其他公司做出相同的决定之前是先例。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16757... "]
标签: ['Нафтогаз', 'Суд', 'Галущенко', 'Єдині новини']
类型: Article
 海牙在海牙的决定，迫使俄罗斯联邦向NJSC Naftogazukraine支付，对克里米亚丢失的财产的赔偿可能是对其他公司的同一决定的先例。
根据乌克林福姆的说法，能源部长赫尔曼·加鲁什科(Herman Galushchenko)在“统一新闻”中表示了这一点。
“今天，许多乌克兰电力公司正在起诉 对于他们的资产。 特别是，dtek的ukrenergo，energoatom。 Naftogaz案成为了第一个燕子，即先例，当时他试图俄罗斯人只是夺走了我们公司的财产。 我相信我们会得到许多类似的仲裁决定。” Galushchenko说。
据他说，这种机制将允许其他公司对俄罗斯联邦开始司法法。 特别是，已经使用了许多州和私营公司。
另请阅读： naftogaz 据报道，俄罗斯联合会 50亿美元。 对于损失，2014年，克里米亚的Naftogaz集团公司的资产资产。
foto：能量部 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3698512-risenna-sudu-v-gaazi-za-spravou-naftogazu-stane-precedentom-dla-insih-kompanij-galusenko.html 
在Zaporozhye，一对夫妇通过敌人的炮击被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T18:40:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T18:40:00+03:00
描述: Zaporozhye地区的敌人炮击杀害了这对夫妇，另一名妇女受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['Обстріл', 'Поранені', 'Запоріжжя', 'Війна з росією']
类型: Article
 由于Zaporizhzhia地区昂贵的炮击，这对夫妇和另一个妇女的伤口被杀死。
关于 乌克林福姆报道说，Zaporizhhzhya Ovayuri Malashko的负责人报道。
马拉什科写道：“俄罗斯的弹丸在一个小的托克马卡(Tokmachka)中夺走了家庭的生命：一名54岁男子和65岁的妇女在自己的院子里死亡。”
据他说，炮兵的时代 у Кам'янському травмовано 62-річну жінку, яка поверталася додому зотриманим хлібом для себе та своїх сусідів. Зазначається, що евакуаційна групавже доставила її до медичної установи, де надається вся необхідна допомога.
Читайте також: обстріл 据报道，据报道，敌人在不同类型武器的13种居住植物中进行了86次跳动。 已记录20种新的破坏。
foto：检察官办公室 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3698516-na-zaporizzi-cerez-vorozij-artobstril-zaginulo-podruzza.html 
恢复局已开始对从哈尔基夫到Vovchansk的道路紧急维修 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T18:40:20+03:00
修改时间: 2023-04-20T18:40:20+03:00
描述: 国家基础设施恢复和发展的国家机构已向哈尔基夫地区解放的沃夫坎斯克（Vovchansk）开设了Kharkiv -Vovchansk -CPP Chugunivka Road的紧急维修。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... ", " 1682004888-82... ", " 1682004888-69... ", " 1682004889-27... "]
标签: ['Дороги', 'Харківщина', 'Відбудова']
类型: Article
 国家基础设施恢复与发展机构已开始对Kharkiv -Vovchansk -CPP Chugunivka进行紧急维修，向解放的城市Vovchansk Nakarkivshchyna。
关于它报告了乌克林福姆，参考了该部门的新闻服务。(https://www.facebook.com/agency.for.restoration/posts/pfbid0cgznXAhL6iF8mSuTEcieVCARQiLwFQhYoaFUoTAEhSxmnBBsoVgDUDzbAN565kiZl).
«Проводимо аварійний ремонт дороги Т-21-04 Харків – Вовчанськ – КПП Чугунівкадо звільненого Вовчанська на Харківщині. Місто регулярно обстрілює ворог,напередодні росіяни завдали авіаудару по центру. Якісне сполучення з Харковомнадважливе для порятунку поранених, доїзду рятувальників та гуманітарнихконвоїв», - ідеться в повідомленні.
Читайте також: 
 该机构表示，由于敌对行动而爆发的通往沃夫昌斯克的60公里，公路使用者从去年开始维修。这条道路的某些部分遭受了巨大的损害，驾驶员被迫绕过，指向Minna的Minna。危险。
另请阅读： 
  据报道，乌克兰在敌对行动中，有25.1万公里被摧毁或损坏 8.8万公里的州道。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3698517-agentstvo-vidnovlenna-rozpocalo-avarijnij-remont-dorogi-z-harkova-do-vovcanska.html 
Naftogaz履行了乌克兰获得最近的IMF计划的义务-Chernyshov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T18:49:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T18:49:00+03:00
描述: Naftogaz履行了其对乌克兰最近获得国际货币基金组织（IMF）计划的义务。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15785... "]
标签: ['МВФ', 'Нафтогаз', 'Чернишов']
类型: Article
 Naftogaz履行了其对乌克兰获得国际货币基金组织最新计划的义务(国际货币基金组织).
На цьому наголосив очільник Нафтогазу Олексій Чернишов на зустрічі з головоюмісії Міжнародного валютного фонду в Україні Гевіном Греєм, повідомляєУкрінформ із посиланням на 。
欧洲国际货币基金组织部门主席乌玛·拉马克里希南(Uma Ramakrishnan)主席内森·爱泼斯坦·塔普蒂(Nathan Epstein Tastein)副主席也参加了会议。
“与[]合作(https://www.ukrinform.ua/tag-mvf) - 在战争期间对稳定状态至关重要。 制定程序的事实是对一个文明世界的信号，表明该国正在朝着正确的方向发展。 <...> naftogaz满足了我们州获得最近的IMF计划的条件。 我们正在证明 - 我们是可靠的合作伙伴。” Chernyshov说。
他保证，该公司将继续履行批准的信贷条件。
国际货币基金组织的代表证实，乌克兰维持有关NAFTOGAZ的扩大财政援助的所有条件是全面履行的公司。
双方还同意实施IMF计划的条件，以稳定地分配其背后的资金，并将其添加到Naftogaz中。
另请阅读： imf 据报道，IMF执行委员会批准了乌克兰的四年融资包，价值156亿美元，以帮助该国的紧急财务需求在继续战争的背景下。
今年，乌克兰总共能够从国际货币基金组织获得三司，总计33亿SDZ(45亿美元。).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3698520-naftogaz-vikonav-zobovazanna-za-novou-programou-mvf-cernisov.html 
Zelensky讨论了前线的情况，并感谢军事援助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T18:49:46+03:00
修改时间: 2023-04-20T18:49:46+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy感谢荷兰总理马克·鲁特（Mark Rutte）的爱国者制度，并决定向丹麦提供14辆豹子坦克。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16553... "]
标签: ['Нідерланди', 'Рютте', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 总统神圣泽伦斯基(Zelensky)感谢荷兰总理马克·鲁特(Mark Rutte)的爱国者制度，并与丹米亚(Denmia)一起决定提供14辆豹子坦克。
乌克兰国家的负责人在 ，报道乌克林福姆。
“马克·鲁特(Mark Rutte)的富有成果的谈话。在正面讨论了情况。我感谢爱国者系统和丹麦的决定提供14律师。(https://www.ukrinform.ua/tag-prezident)。
另请阅读： 据报道，荷兰和丹麦将将14个豹2A -GERMAN坦克转移到乌克兰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3698521-zelenskij-obgovoriv-z-rutte-situaciu-na-fronti-ta-podakuvav-za-vijskovu-dopomogu.html 
乌克兰加入了欧盟民事保护系统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T18:56:01+03:00
修改时间: 2023-04-20T18:56:01+03:00
描述: 在国际城市和地区峰会的框架内，举行了关于乌克兰加入欧盟民事保护机制的协议的仪式。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15241... "]
标签: ['Євросоюз', 'Клименко', 'Цивільний захист', 'Стефанішина']
类型: Article
 在国际城市和地区峰会中，举行了乌克兰与欧盟民事保护机制制度协议达成协议的协议的仪式。
该文件下的签名是由乌克兰·伊戈克林科(Igorklimenko)内部事务部长和欧盟人道主义援助与危机管理专员的琼斯·莱纳尔奇(Jones Lenarchic)进行的，并证明了欧洲和欧洲和欧洲欧洲和欧洲欧元区统一部长Olga Stephanien的签署。
民事保护机制 \ - 全球最大的在紧急情况下提供国际协调的运营援助系统。 它包括来自28个成员国和许多欧盟制造的候选人的各种资源和援助。
另请阅读： 从内部保护机制的范围内进行全面入侵的开始，乌克兰从欧盟国家的欧盟国家获得了超过7万吨的援助 - 从矿井设备和特殊设备的食物中获得。
乌克兰在2022年秋天收到的欧盟民用保护机制系统的一部分正式成为了公路卡。 该文件陈述了特定的步骤，基辅在获得助手的正式会员资格之前必须采取这些步骤。
此外，在新的双胞胎城市之间的峰会，合作和相互理解的备忘录，关于合作意图的陈述，与荷兰，立陶宛，波兰，波兰，捷克共和国，捷克共和国进一步合作的计划，达成了10项协议，捷克共和国，法国和美国被签署。
另请阅读： 在活动期间，批准了国际城市和地区国际峰会的声明。该活动是根据该倡议和乌克兰地方和区域主席国会举行的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3698523-ukraina-priednalasa-do-sistemi-civilnogo-zahistu-es.html 
迈克尔·舒马赫（Michael Schumacher）的家人将通过虚假采访与德国媒体一起尝试 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T18:56:27+03:00
修改时间: 2023-04-20T18:56:27+03:00
描述: 他是由人工智能产生的。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['Формула-1', 'Шумахер']
类型: Article
 他产生了人工智能。
将建议七次一级方程式赛车迈克尔·舒马赫(Michael Schumacher)的家族(https://www.reuters.com/sports/motor-sports/schumacher-family-planning-legal-action-over-ai-interview-2023-04-19/)路透社，乌克林福姆报道。
舒马赫(Schumacher)在2012年在一级方程式比赛中完成了他的职业生涯。 明年，悲惨的滑雪事件导致随机的大脑流量严重，被迫将其引入人工委员会。
迈克尔于2014年回到家。 从那时起，他的家人就没有被透露有关前飞行员的状态。
但是，近年来，舒马赫的隐私并没有被迪尔·阿克图尔(Die Aktuelle)阻止。 版 带有标题“采访”，没有注释“坦利亚的合理”。
事实证明，迈克尔的“答案”是由人工智能产生的。 他们将有关于舒马赫的家庭和现状。
“有了我的团队，我可以独自一人站起来，甚至慢慢地通过了几步。 我的妻子和孩子是给我的礼物。 没有他们，我应付了。 自然，他们感到难过，因为他们已经熄灭了，” - 在所谓的“采访”中说。
另请阅读： 公式 据乌克林福姆报道，他在2006年在一级方程式赛中赢得了最后的胜利。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3698524-rodina-mihaela-sumahera-bude-suditis-z-nimeckim-media-cerez-fejkove-intervu.html 
З Криму до росії вивезли чотирьох фігурантів справи «Хізб-ут-Тахрір» 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T18:57:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T18:57:00+03:00
描述: 参与HIZB-SUT-SUT-TAHRIR-A克里米亚团结的记者，Enver Krosh的激进主义者Vilen Temireanova，Rinat Aliyev，Eden Bekirov，从临时被占领的克里米亚到俄罗斯的Rostov-on-of-on-don（俄罗斯）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['Кримські татари', 'Окупація Криму', 'Справа Хізб ут-Тахрір', 'Війна з росією']
类型: Article
 Hizb-Sut-tahrir案的人 - 克里米亚团结的记者Vilen Temireanova，Enver Krosh的活动家，Rinat Aliyev，Eden Bekirov of the Caport the Caport是从临时占领的克里米亚到Rostov-On-on-on-on don的舞台(俄罗斯).
Про це громадському об'єднанню « »据报道，乌克林福姆报道说，通知Lladruzhina Enver Krosh Aisha。
“我们的朋友们试图将转移到辛菲波尔拘留中心，但他们被送往舞台。 它发生在三天前。”克罗什解释说。
注意到FSB 将克里米亚激进分子的材料转移到检察官办公室，该办公室将他们送往唐·罗斯托夫(Rostov)的南方外科医生军事法庭。
律师埃米尔·库尔贝迪诺夫(Emil Kurbedinov)指出，这是非法暴力委员会的行为。
“这是一系列侵犯克里米亚塔塔尔活动家的权利和自由的联系，他们因政治和宗教观点和说服而受到迫害。 我们在国际公民在国际实例中对我们的同胞暴力暴力的国际暴力事件受到挑战。”
另请阅读： hizb tahrir ** 还指出，根据国防部，俄罗斯特殊服务有意将案件与与俄罗斯 - 乌克兰战争有关的事件束缚。
据报道，去年夏天，在丹卡(Dzhanka)和邓班那(Dzhankoy)地区，在克里米亚塔塔尔活动家的房屋中进行了搜索。 然后，他们拘留了Enverakrosh，Vilena Temireanova，Murat Mustafayev，Eden Bekirov和Rinat Aliyev。
照片：克里米亚团结 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3698525-z-krimu-do-rosii-vivezli-cotiroh-figurantiv-spravi-hizbuttahrir.html 
5月9日，在拉脱维亚禁止举行的节日活动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T18:59:20+03:00
修改时间: 2023-04-20T18:59:20+03:00
描述: 星期四，拉脱维亚议会通过了一项新法律，该法律规定在5月9日，禁止在公共场所的公共场所举行一些群众宣传和节日活动，集会，游行和纠察。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16458... "]
标签: ['Латвія', '9 травня']
类型: Article
 拉脱维亚议会在周四采取了一项新法律，该法律规定，在该国的整个领土上，禁止在公共场所举行单独的野蛮和节日活动，集会，游行和纠察事件。
关于IT报告乌克林福姆，参考 Seimas。
“每个人都知道，在5月9日，有一天，一些社会被用来美化极权主义和职业制度，并为了防止发生破坏我们的价值观，分裂社会化，美化军事侵略和促进解放的事件的利益。右派委员会和公共事务主席，负责该法案的通过。
因此，在5月9日，有可能采取与法律定义的目的相矛盾的措施，以保护国家和公共安全的利益，以防止关注和价值观的威胁 作为民主和国家国家，包括社会的分裂，战争的英雄化，军事侵略，极权主义，暴力，对历史事件的虚假反映。 同时，在5月9日，有可能与乌克兰人民保持统治，并尊重乌克兰Isagy人民受害者的记忆。
该法律规定，5月9日禁止使用烟火产品以及5月10日的7:00。
如果在收购有效性机构的当天发布了大规模事件的许可，则当地自行政府机构将能够取消并将大规模事件的付款退还给许可证的接收者，因为它是定义为法律。
塞马斯(Seimas)紧急采用了法律，并将在其出版后的第二天生效。
另请阅读： 可能 根据乌克林福姆的说法，在爱沙尼亚警察的前夕，他警告说，5月9日，他将防止第二次世界大战中的死者纪念死者，但会严格回应侵略性和战争宣传的象征。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3698526-u-latvii-zaboronili-svatkovi-zahodi-9-travna.html 
乌克兰谷物是许多国家的优质基准-Solsky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T19:06:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T19:06:00+03:00
描述: 乌克兰谷物的质量是许多国家的基准，特别是一些欧洲国家与其质量相结合。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16587... "]
标签: ['Україна', 'Зерно', 'Сольський', 'Єдині новини']
类型: Article
 乌克兰谷物的质量对于许多国家来说是一个基准，尤其是欧洲 - 鲁林人将其与其质量混合在一起。
根据乌克兰通讯员的说法，乌克兰美食粮食政策部长在Teleterna的“统一新闻”中说。
“如果我们谈论乌克兰人的质量 ，长期以来一直很高，长期以来一直是其他国家的基准。 那些在市场上的人非常了解。 在过去的5 - 7年中，许多欧洲国家一直在采用乌克兰谷物，与自己的谷物混合以提高质量。”他说。
部长解释说，谷物种植是一个复杂的技术过程，取决于天气和其他因素。 特别是，质量取决于季节。
根据索尔斯基的说法，本赛季，外国买家对乌克兰谷物的质量没有任何要求。 他补充说，当斯洛伐克在乌克兰的一批谷物中发现的言论未使用时，质量问题是一个问题。
但是，农业政策部负责国家。
“显然，做出这些决定的动机是，由于乌克兰人的种子是最近的，当地农民不能卖更昂贵。但是，从我的角度来看，这是所有价格：与有几个农民的事实相比，今年春天，Vrumuns和Slovaks已减少。” - 强调Solsky。
另请阅读： solsky 他认为，还有其他原因禁止进口乌克兰农业生产，尤其是在邻国未来的选举。
部长强调，乌克兰正在了解与所有国际伙伴对话的所有情况。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3698527-ukrainske-zerno-e-orientirom-akosti-dla-bagatoh-krain-solskij.html 
Shmigal与EBRD总统讨论了乌克兰的恢复与发展 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T19:18:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T19:18:00+03:00
描述: 总理丹尼斯·施米加尔（Denis Shmigal）和欧洲重建银行的总裁Osil Renau-Basso在会议期间讨论了乌克兰恢复与发展联合项目的合作和实施方向。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... ", " 1682007003-15... ", " 1682007003-42... ", " 1682007003-26... "]
标签: ['ЄБРР', 'Україна', 'Шмигаль', 'Відбудова']
类型: Article
 总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)和欧洲重建银行的总统奥斯尔·雷瑙 - 巴索(Osil Renau-Basso)讨论了合作的指示，合作的苏克兰恢复与发展联合项目的合作方向。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
“我们感谢提供的帮助 在这些极度困难的时期，乌克兰的需求。 我要感谢支持乌克兰来抵消俄罗斯军事训练的坚实立场，并增加了该银行在乌克兰的投资组合以支持任何实际经济的努力。” Shmigal说。
 他特别指出，EBRD和Ukrenergo NEC 3亿欧元之间签署了该协议，以重建公司财务稳定性的高压基础设施。 保护和恢复太空基础设施的保护已经开始。
 负责人强调说：“能源部门的改革继续对我们国家的生存，重建和欧洲融合至关重要。”
总理还感谢EBRD在为乌克兰运输基础设施提供资金的帮助。 他表示希望该银行能够支持乌克兰兹尼特(Ukrzaliznytsia)额外资金的决定，并继续与Zekravtodor合作。
此外，Shmigal称赞EBRD最近决定向乌克兰提供25个MLNEUROV，以支持农业业务，并祝贺该银行参与乌克兰多边捐助者协调平台的工作。
Smigal说：“我们希望EBRD积极参与预先计划的投资组合中的优先恢复，以支持高达15亿欧元的EBRD。”
另请阅读： ebrr 他强调说，乌克兰与欧洲联邦侵略性政策的乌克兰与埃布德(EBRD)在欧洲的安全，稳定和繁荣的战略重要性上继续合作。
 如报道 ，4月17日，Shmigal与东欧的EBRD主任，例如Matteo Patrone，以及乌克兰Matti Maasikasmasmikasmivvis的欧盟代表团主席，以恢复乌克兰和改革的实施。
foto：www.kmu.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3698531-smigal-obgovoriv-iz-prezidentkou-ebrr-proekti-vidnovlenna-ta-rozvitku-ukraini.html 
敌人试图踏上五个方向，为巴赫穆特 - 激烈的战斗 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T19:19:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T19:19:00+03:00
描述: 俄罗斯军队重点介绍了五个方向的进攻行动，特别是在白天在乌克兰的巴赫穆特乌克兰后卫上进行的20多次敌人袭击。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16714... "]
标签: ['Донеччина', 'Генштаб', 'Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 Ruskivskaya将基本的努力集中在对五特亚特里亚人，尤其是在20多次敌人袭击中对乌克兰卫冕者进行进攻行动。
根据乌克兰的说法，乌克兰武装部队的总参谋部在[]中报道(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid02mdxkhnf6SUn7VTvWz1u6Lon5bkufnrVKD27WhTBNYcN2bXsXPftuqKB8Jjcv2ZJWl)截至4月20日星期四18:00发布了运营信息。
因此，据总参谋部称，敌人专注于利马，巴赫穆特，阿夫迪夫，马林斯克和矿产方向。 计算机防御反映在总共40多次攻击中。 最激烈的战斗是由Citybachmut进行的。
据报道，乌克兰航空在俄罗斯军队人员，武器和军事装备的折旧领域遭受了一击。 火箭部队的部队和武装部队的炮兵被敌方管理的三座人击中。
白天，俄罗斯军队进行了17次航空罢工和33次 从国防部队和定居点的射击大火的反应性系统中。 由于敌对袭击，他们在平民中被杀。
另请阅读： 总参谋部警告：乌克兰的进一步失踪和航空罢工的可能性仍然很高。
根据武装部队的说法，在Volyn，Polissya，Siversky和Slobozhansky的方向 操作情况没有发生重大变化。 白俄罗斯共和国武装部队的明确部队继续履行与乌克兰边境地区的任务。 仍然有一些在白俄罗斯俄罗斯联邦武装部队的领土部队。
敌人在与乌克兰，库尔斯克和贝尔戈罗德地区与乌克兰地区边界的军事存在得到了保留。
俄罗斯炮击在白天遭受了苏米地区的Yanzhulivka，Halaganivka和Gremiachka Cherenihiv地区，Stukalivka和Pavlovka，以及Kozachalopan，Geptivka，Neskuchny和Kharkiv地区。
另请阅读： 
朝利人方向 ，入侵者试图改善塞雷布林斯基林业(Serebryansky Forestry)领域的战术和不成功的进攻行动。从俄罗斯大炮，斯特尔马克希夫卡(Stelmakhivka)，内维斯科(Nevskoye)，迪布罗夫(Dibrova)，伊瓦尼夫卡(Ibiganivka)，伊瓦尼夫卡(Ivanivka)，伊瓦尼夫卡(Ivanivka)，verkhnamyansk和unituntuned of vermakhivkoe，dibrova ibigologolovka。
“在巴赫穆特的方向上，敌人继续冒犯。
Vasyukivka，Minskivka，Zaliznyanske，Orikhovo-Vasylivka，Novomarka，Grigorivka，Bakhmut，Bakhmut，Ivanivske，Alexander-Shultine，White Mountain，友谊，友谊，Zalipivka，Zalipivka和Donetsk地区受到敌人的炮击受伤。
另请阅读： 在Avdeevsky方向 俄罗斯联邦部队在Kamyanka，Pervomaisky和Nevelsky Donetsk地区采取了进攻行动，但取得了很大的成功。 同时，入侵者向定居点开火 - 在Kamylikramyk，Steppe，Kamenka，Tonenko，Tonenko，Severene，Severene，Karlovka，Pervomaisky Tanevelskoye的影响下。
在马林因斯基方向 在国防军当天，在Marinka和Donetsk地区的胜利中反映了许多攻击。 同时，敌人被Pokrasnovka，Maksimilyanivtsi，St. George，Marinka，Marinka，Victory和Novomikhailivtsidnetsk地区击败。
在矿物方向 ，在当天，俄罗斯军方一直在Prechistivka和villagledar领域采取进攻行动。 Out -russian炮击遭受了Novoukrainka，Veliky Novosilka，Golden Niva，Prychistivka和Donetsk地区的色彩。
在Zaporizhzhya和Kherson的方向 入侵者继续采取量动行动。 白天，俄罗斯人在战斗碰撞线附近的40多个定居点，尤其是Vremivka和Novopoldonetsk地区，红色，Gulyaipole，Small Tokmachka和Zaporizhzhya地区，Kherson，Kherson，Kherson，Berislav，Ivanivka，Ivanivka，Ivanivka和Vesele Kherson地区。
据总参谋部总参谋部称，在赫尔森地区暂时捕获的领土的某些定居点中，由于担心泄漏有关其单位脱位信息的信息，侵略者通过反情报得到了加强 - 巡逻的数量增加了，平民检查的数量增加了。
可以确定，在上述检查中，俄罗斯人对公民进行调查，并在俄罗斯联邦的武装部队中为他们提供服务。 foto：总人员 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3698532-za-bahmut-idut-zapekli-boi-vorog-namagaetsa-nastupati-na-pati-napramkah.html 
密封和车队：波兰将如何控制乌克兰农业生产的运输 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T19:34:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T19:34:00+03:00
描述: Ukrtransbezbuka已发布了波兰领土的乌克兰农业生产的新条件，并伴随着包容性； 从4月21日的一天开始就恢复了过境。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16550... "]
标签: ['Польща', 'Україна', 'Транзит']
类型: Article
 Ukrtransbezbuka发布了波兰人的新条件，乌克兰农业生产条件，并伴随着包容性； 4月21日从新手恢复过境。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰斯安全的新闻服务在 .
«Транзит аграрної продукції через Польщу відновиться за новими умовами в 00:00годин 21 квітня. Повідомляємо попередні умови транзиту українськоїагропродукції через територію Республіки Польща, згідно з інформацією, наданоюпольською стороною», - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що митні органи will carry out customs clearance of agricultural products from Ukraine, which is prohibited by access to the customs territory of the RP and goes in transit mode, exclusively the reduction of the customs declaration of T1, where the destination is indicated by Polish Portigdansk, Gdynia, Swinouyse，Szczecin或其他欧盟国家。
此外，需要注册农产品代码(在6位)，以及欧盟达到的安全和保护数据。
为了防止尝试终止农产品的过境和进口，引入了其他控制措施：
在波兰一侧的车辆上安装电子密封(跟踪车辆的移动，并保证在波兰不会卸载货物);
追踪前往其他欧盟国家的商品，使用电子发送系统确认道路或铁路运输已到达另一个欧盟国家的目的地(没有建造货物到波兰港口);
从4月21日起，从边境到波兰港口的货物的物理支持在运输恢复的第一周内与一个更欧盟国家的边界​​。
乌克兰部门在乌克兰部门说：“将来，在波兰共和国当前立法规定的合理案件中，车队将仅适用。”
对于乌克兰航空公司，印章将是免费的，伴奏将在下周免费。乌克拉特人安全强调，在试图向RP进口货物Prizabron时，波兰海关当局可以将车辆返回乌克兰。
有人强调，越过边界的条件可能会发生变化。
同样在乌克特兰安全 从17.00开始，新的注册是在Eherha资源上Yagodin-Dorogosk过渡时在兽医队列中打开的。
另请阅读： 据报道，波兰从4月21日(星期五)从乌克兰谷物国家的领土转移到欧洲的港口。 但是，禁止将乌克兰农产品进口到波兰市场。
foto来自agravery.com 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3698539-plombi-i-konvoj-ak-polsa-kontroluvatime-tranzit-ukrainskoi-agroprodukcii.html 
Hrushina -Acobia和Kolyadenko-在战斗的决赛中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T19:39:26+03:00
修改时间: 2023-04-20T19:39:26+03:00
描述: 乌克兰卡·阿里纳·赫鲁什纳（Alina Hrushina-Acobia）和伊琳娜·科洛丹科（Irina Kolyadenko）进入了欧洲战斗锦标赛的决赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['вільна боротьба']
类型: Article
 乌克兰的格鲁什纳 - 阿卡比亚(Grushina-Acobia)和伊琳娜·科洛丹科(Irina Kolyadenko)进入了欧洲锦标赛的决赛。
正如乌克林福姆报道的那样，有 到UWW官方网站。
在重量类别的半决赛中，高达57公斤的Hrushin-Acobia赢得了Evelyninkov。 在最后一场战斗中，她将由阿塞拜疆Zhalalaev的代表反对。
瑞典Johannindborg克服了体重类别中最高62公斤的Irina Kolyadenko半决赛。 在决赛中，她将与挪威人见面。
另请阅读： 最后的对抗将于4月21日在19.00举行。
照片：UWW
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3698543-grusinaakobia-ta-koladenko-u-finali-ce-z-borotbi.html 
降雨不会在乌克兰的喀尔巴阡山脉 - 湿雪 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T19:41:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T19:41:00+03:00
描述: 4月21日，星期五，乌克兰将在乌克兰多云。 在南部，中部和东部地区是雷暴雷暴的下午； 在其余领土上，小雨。 北，东北，7-12 m/s。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Дощ', 'Гроза', 'Погода', 'Весна']
类型: Article
 4月21日，春季，乌克兰将在乌克兰多云。 在南部，中部和东部地区，这是一个合理的降雨，下午在雷暴的南部。 在其余领土上，小雨。 北，东北，7-12 m/s。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
根据预报者的说法，明天晚上4-9°的温度在下午10-15°，纳扎卡帕蒂亚(Nazakarpattya)to-19°。 在喀尔巴阡山脉的高地，晚上潮湿。 晚上从4°热到1°霜，下午4-9°。
在周五的首都地区，它将多云带有清理。 晚上没有降水，下午在雨中降雨。 东北风，7-12 m/s。 晚上的时间为5-7°，下午12-14°； 在晚上4-9°的晚上，下午10-15°。
另请阅读： desni 4月22日至23日，预报员还通过多云的天气预测。 副本和东部地区 - 中等短期降雨，其余的某个地方，其余部分在小雨中(晚上在不露面的西部地区); 4月23日，在东部，下午在乌克兰，雷暴的南部有一个短期降雨的地方。 北风，5-10 m/s，4月23日可变方向3-8 m/s。 2-7°温度，南部最高10°； 下午12-17°(4月22日在东皮套9-14°)，在跨载速度高达20°。 在晚上喀尔巴阡山脉的高地，没有降水，下午在小雨； 晚上的温度约为0°，下午5-10°。
在基辅和该地区，4月22日至23日在该地区也充满了清理。 当地的短期降雨(4月23日晚上没有降水). Вітер 22 квітняпівнічний, 5-10 м/с; 23 квітня – змінних напрямків, 3-8 м/с. Температура поКиєву вночі 4-6°, вдень 14-16°; по області вночі 2-7°, вдень 12-17°.
За прогнозом Укргідрометцентру, 24 квітня в Україні вночі без опадів, вденьневеликі короткочасні дощі; 25 квітня у східних, західних, вночі місцями і упівнічних областях – короткочасні дощі, на решті території без опадів.Температура вночі 2-8°, вдень 11-17°, 24 квітня на Закарпатті та Прикарпатті,25 квітня у південній частині – місцями до 20°.
Читайте також: Укргідр 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3698484-dosi-ne-vsuhaut-po-vsij-ukraini-u-karpatah-mokrij-snig.html 
替代国家希望扩大禁止的乌克兰农业产品的清单 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T19:54:05+03:00
修改时间: 2023-04-20T19:54:05+03:00
描述: 欧洲委员会建议对从乌克兰进口到五个欧盟国家的四种农作物的进口禁令，同时波兰试图将牛奶，鸡肉，鸡蛋和蜂蜜带入名单。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['Експорт', 'Євросоюз', 'Україна', 'Фермер']
类型: Article
 欧洲委员会提议禁止从乌克兰进口四种农作物，同时波兰试图将牛奶，鸡肉，鸡蛋和蜂蜜带入清单。
乌克利福德通讯员报告说，这是在RP Robert Telus的安全局的新闻发布会上指出的。
据波兰部长称，该提议 它是要将进口块阻止与乌克兰，玉米，小麦，菜籽和向日葵接壤的国家。 同时，建议允许允许允许乌克兰农业生产者名单，波兰，斯洛伐克，匈牙利，罗马尼亚和保加利亚名单被允许允许到欧盟更广泛。
“我们也提供(介绍)牛奶，鸡肉，鸡蛋和蜂蜜。” Telus强调。
他指出，现在两国之间有一些协议，下周将续签Zevro委员会。
这位部长还说，乌克兰谷物穿过波兰领土的过境，该领土应从4月21日北部续签，将由RP的员工护送。 他们将陪同几辆卡车配上水上车队 - 独自一人不会走。
另请阅读： solsky 正如乌克林福姆，波兰，匈牙利，斯洛伐克和保加利亚报道的那样，禁止从乌克兰进口谷物和其他类型的农产品。 波兰还通过其领土暂停了乌克兰APC产品的过境，但计划从4月21日起续签。
罗马尼亚尚未对乌克兰农业生产的进口和过境施加限制，而是增加了进口到其领土的农业产品的控制和检查。
欧盟委员会为与乌克兰接壤的国家提供了一套援助，其中包括财政援助和其他活动。 如果删除了对乌克兰农业产品进口的限制，将提供援助。
与欧洲委员会，保加利亚，匈牙利，波兰，斯洛伐克，罗马尼亚和乌克兰的代表参与的协商正在进行中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3698548-krainisusidi-hocut-rozsiriti-spisok-zaboronenoi-ukrainskoi-agroprodukcii.html 
乌克兰利瓦奇 - 成为打击战斗的第二名 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T20:03:13+03:00
修改时间: 2023-04-20T20:03:13+03:00
描述: 乌克兰奥克萨纳·利瓦奇（Oksana Livach）成为战斗中欧洲冠军的银牌得主。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['вільна боротьба']
类型: Article
 乌克兰利瓦奇(Livach)是欧洲冠军的银牌得主。
乌克林福姆报道，在体重类别的结局中，她让位于代表阿塞拜疆的前乌克兰马里亚特尼克(Mariastadnik)。
对于Stadnik来说，这款金牌成为他职业生涯的第十。
另请阅读： 冠军 欧洲 据报道，在半决赛中，利瓦赫击败了当前的副副主席，来自保加利亚的佐治亚州佐治亚州塞里希卡。
照片：UWW
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3698551-ukrainka-livac-stala-drugou-na-ce-z-borotbi.html 
乌克兰人的三分之一定期观看乌克兰电影院 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T20:07:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T20:07:00+03:00
描述: 与战前时间相比，经常观看乌克兰电影的乌克兰人的比例从29％增加到33％。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16301... "]
标签: ['Кіно', 'Культура', 'Опитування', 'Україна']
类型: Article
 与战前时间相比，乌克兰电影的份额经常从29％增加到33％。
相关研究的结果是由乌克林福姆研究公司Gradus Research传播的。
“如果在开始全面入侵之前，乌克兰人 29％的被调查的乌克兰人，现在的家庭电影分子已经增加到三分之一(33％)“， - 证词读。
研究人员特别解释了该类别人民的“流动”有时会在常规观众电影院的类别中看到“乌克兰电影”的“流程”。 根据数据，有时国内电影有时会观看50％的人，尽管在战争之前，这一比例为59％。
同时，只有14％的受访者表示他们没有看乌克兰电影。
该研究的结果还表明，有61％的18至34岁的受访者更喜欢在线电影中的电影。 同时，观众55 - 60年主要在电视上观看了乌克兰电影。 与Timofline电影剧院一起访问了14％的受访者。
另请阅读： “这可以通过该国的困难安全局势及其较少的进入。电影院，是抽样的几乎三倍(41％vs 14％)“， - 研究说。
该调查是由一项研究公司毕业研究通过移动应用程序中调查表的感觉进行的。 样本：1240名18-60岁的受访者居住在定居点超过50,000名居民中。
foto：credo 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3698552-tretina-ukrainciv-regularno-divitsa-ukrainske-kino.html 
Shmigal总结了国际城市和地区峰会 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T20:19:09+03:00
修改时间: 2023-04-20T20:19:09+03:00
描述: 作为国际城市和地区峰会的工作的一部分，世界30个国家的代表，欧洲理事会，欧盟和该地区的欧洲委员会已签署了一份关于宣誓就俄罗斯恐怖的奉献的宣言。在乌克兰地区。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['Шмигаль', 'Відновлення України', 'Саміт міст та регіонів']
类型: Article
 在国际城市和地区峰会的框架内，世界30个国家的代表，乌克兰理事会，欧盟和欧洲地区委员会签署了一份宣布，宣布准备对俄罗斯恐怖分子的受害者进行赞助人乌克兰。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 乌克兰丹尼斯·施密历尔的报道报道。
“国际城市和地区峰会上极其富有成效的日子。国际合作区域办公室的概念是建立与外国合作伙伴的地方当局的通信网站网络。 他们与世界30个国家，乌克兰理事会，欧盟和该地区委员会的参与签署了一份联合声明。 它证实了愿意为俄罗斯恐怖恐怖恐怖受害者收集赞助。 水平伙伴关系的协调原则。 这是更好的后退，法治，当地自治的不可侵犯，吸引各种参与者的吸引力。” - 说 。
此外，根据他的说法，乌克兰加入了欧盟民事保护的机制，欧盟民用保护是全球最大的制度，在紧急情况下提供国际协调的手术援助。
总理说：“乌克兰地区，城市，社区和外国伙伴之间已经签署了11项协议。”
另请阅读： 正如乌克兰(Ukrinform)报道的那样(https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3698325-vidnovitisa-pisla-atak-rf-ukrainskim-mistam-i-selam-dopomagaut-majze-60-krain-smigal.html)近60个国家有助于生存和恢复乌克兰的定居点。
foto：Denis Shmigal/Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3698554-smigal-pidbiv-pidsumki-miznarodnogo-samitu-mist-ta-regioniv.html 
总统发布了打击错误信息中心的负责人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T20:22:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T20:22:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统将Pauline Lysenko驳回了反宣传中心局长。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16638... "]
标签: ['Президент', 'Зеленський', 'Центр протидії дезінформації']
类型: Article
 总统的洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)将Pauline Lysenko从Prodidium错误信息中心负责人裁定。
相关法令的文本发表在 ，报道乌克林福姆。
该文件指出，Lysenko根据提交的人被驳回。
另请阅读： 中心 反对 错误信息 Lysenko于2021年4月领导CPD。 她是法律的候选人，曾担任纳布，国际法律合作负责人和办公室检察官资产归还的律师和助理，以及开发项目(由Mikhail Saakashvili创立).З вересня 2020 року обіймала посаду директора департаменту інформаційноїполітики та зв'язків із громадськістю Укрзалізниці.
Фото: ОП 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3698556-zelenskij-zvilniv-kerivnika-centru-protidii-dezinformacii.html 
立陶宛的Seimas克服了对俄罗斯和白俄罗斯制裁的否决权 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T20:27:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T20:27:00+03:00
描述: 立陶宛议会克服了杀手纳斯塔总统的否决权，并最终批准了与乌克兰战争有关的对俄罗斯和白俄罗斯公民的各种制裁。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['Антиросійські санкції', 'білорусь', 'Литва', 'Вето']
类型: Article
 议会已经克服了Hitanas Nauseda总统的否决权，并最终批准了对俄罗斯和白俄罗斯公民的各种制裁，以与乌克兰的虚空有关。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
对于没有总统提出的修正案的相关法律，Seimas的99名成员反对两人。
根据与反对反对乌克兰军事侵略有关的限制性措施的法律，从今年5月2日到次年的5月3日，将受到俄罗斯人和立陶宛白俄罗斯签证的限制，这是电子采矿的地位。
俄罗斯公民进入 ，收购房地产及其申请将在共和国不被接受。
关于民族制裁的法律还规定了禁止乌克兰的乌克尼亚人向立陶宛进口的进口，并由俄罗斯公民塔比洛鲁斯(Tabilorus)从立陶宛进口。
另请阅读： 立陶宛 立陶宛外交大臣加布里卢斯·兰斯贝吉斯 这考虑了制裁法中伊比利洛斯俄罗斯人的不公正比较。 特别是，在他看来，白俄罗斯人与俄罗斯人不同，具有“精神主权”，因为2020年在2020年出版了数十万公民，这在俄罗斯不可用。
据报道，立陶宛立陶宛Arvidas Anushauskas的部长表示，军事援助的数量已达到4.54亿欧元。
foto：www.lrt.lt 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3698557-sejm-litvi-podolav-veto-nausedi-na-zakon-pro-sankcii-dla-rosian-i-bilorusiv.html 
银行卡票价暂时不可用，在地铁站的基辅暂时不可用 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T20:36:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T20:36:00+03:00
描述: 出于技术原因，在地铁站的站点，暂时无法用银行卡支付旅行。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16760... "]
标签: ['Метро', 'Київ']
类型: Article
 出于技术原因，地铁 - 公路的形成暂时无法通过银行卡付款。
根据乌克林福姆的说法，基辅市政府报告了这一点 。
专家致力于解决问题。 所有其他付款方式都将照常工作。
截至此时，可以使用KYIV数字应用程序中生成的纸QR票，运输卡或QR码来支付票价。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，由于技术失败，4月3日在基辅，在所有站点暂时展示了客运乘客的乘客乘客 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3698562-u-kievi-na-stanciah-metro-timcasovo-nedostupna-oplata-proizdu-bankivskou-kartkou.html 
边境警卫在巴赫穆特（Bakhmut）遭到两次俄罗斯袭击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T20:40:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T20:40:00+03:00
描述: 乌克兰国家边境警卫队的战斗人员击退了俄罗斯军队在顿涅茨克地区巴赫穆特的两次袭击，中和至少9名入侵者。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['Бахмут', 'Прикордонники', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰边境警卫队反映了乌巴克穆蒂顿涅茨克地区的俄罗斯军队的两次袭击，至少中和9名入侵者。
据报道 ，报道乌克林福姆。
如图所述，昨晚两次边境部队加入了俄罗斯人的袭击团体，后者试图在黑暗中未引起乌克兰的捍卫者的奖项。
使用热成像 在敌人运动的废墟中，它被允许从小武器和手榴弹发射器开火。
经过一次失败的攻击尝试，入侵者拉了后备，并第二次尝试保护防守，但没有成功。
另请阅读： bakhmut 州财政服务处说：“黎明时，敌人撤退了。反映袭击，边防部队至少受到了9名入侵者的伤害，其中三名被清算，六个加热。”
如报道 ，从巴赫穆特(Bakhmut)开始，最激烈的战斗是针对巴赫穆特(Bakhmut)进行的。 在乌克兰防守的这一日，反映了20多次袭击。
foto：dpsu.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3698541-prikordonniki-vidbili-u-bahmuti-dvi-rosijski-ataki.html 
总统向乌克兰的穆斯林表示祝贺 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T20:42:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T20:42:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）总统在拉玛赞·贝拉姆（Ramazan Bayram）之际向乌克兰的穆斯林表示祝贺。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16789... "]
标签: ['Мусульмани', 'Іслам', 'Зеленський']
类型: Article
 总统的洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)在拉马赞·贝拉姆(Ramazan Bayram)假期之际向乌克兰的穆斯林表示祝贺。
问候在 ，报道乌克林福姆。
“我热烈地祝贺拉马赞 - 巴拉姆假期，这是诸如响应能力，帮助有需要的和处境不利的美德的象征。在我们国家的命运上，乌克兰的伊斯兰社区遭受了巨大的考验，这是乌克兰的命运。整个乌克兰人民，展示爱国主义并竭尽所能保护国家的独立和领土完整。我坚信我们将不可避免地获胜，而期待已久的和平将会来到我们的祖国。”(https://www.ukrinform.ua/tag-prezident)。
另请阅读： 他希望穆斯林身体健康，坚定不移的信仰，ta to的和谐。
乌克兰丹尼斯·施米格尔(Denis Shmigal)总理向穆斯林表示祝贺，穆斯林在拉马赞湾假期 祝愿善行并为自由而奋斗。
他说：“我真诚地祝贺穆斯林在斋月的假期里，标志着斋月的终结。愿在特殊月亮期间获得的兄弟情谊和统一精神激发了善行，并进一步为航行和国家而奋斗。”
总理希望乌克兰的所有穆斯林度过一个幸福的假期，这是对乌克兰捍卫者的全部肯定，真诚和坚不可摧的信仰。
Shmigal强调说：“让所有的麻烦和麻烦都会消退，和平与繁荣将重返礼服。”
Ramazan Bayram是穆斯林人民的假期。 在斋月的第一天开始，它是一个30天的斋戒(Abo Ramazan).
Фото: ОП 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3698563-prezident-privitav-musulman-ukraini-zi-svatom-ramazanbajram.html 
俄罗斯人从Dnipropetrovsk地区的重型炮兵社区开火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T20:44:52+03:00
修改时间: 2023-04-20T20:44:52+03:00
描述: 俄罗斯联邦的军队在Dnipropetrovsk地区大米哈伊尔社区的重型大炮上开火。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['Дніпропетровщина', 'Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 RFOST军队由Dnipropetrovsk地区的大迈克尔社区从重型大炮安排。
这是由Dnipropetrovsk ova ova s​​ergey lisak的负责人报告的 ，报道乌克林福姆。
“如今，在俄罗斯军队的视线下 - 大米哈伊利维斯卡公共Wasinelnikovsky区。敌人击中了重型火炮。”
据他说，它没有死者和受害者。
建立炮击影响的救援人员有一个OVA头。
另请阅读： 射击 据报道，由于 两个建造和汽车损坏了损坏。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3698564-rosiani-obstrilali-z-vazkoi-artilerii-gromadu-na-dnipropetrovsini.html 
基辅地区从开发计划署接收了五个用于关键基础设施的发电机 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T20:49:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T20:49:00+03:00
描述: 在日本政府的协助下，乌克兰的联合国发展计划（UNDP）将五个强大的发电机转移到了基辅地区，以进行关键基础设施。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... ", " 1682012542-27... ", " 1682012542-12... ", " 1682012541-77... "]
标签: ['Японія', 'ПРООН', 'Київщина', 'генератор']
类型: Article
 统一国家计划(开发计划署)在乌克兰，在日本法律的协助下，她将五个强大的发电机转移到基辅地区，以满足关键基础设施的需求。
据报道 ，报道乌克林福姆。
如区域管理部门所述，这些是确保不间断的电力供应的77个设备单位中的第一个，乌克兰应该收到虚假计划 和日本政府。
 转移到基辅地区的发电机将确保诸如清洁和污水站，供暖系统，医疗和教育机构之类的物体将确保永久性工作。
 关键基础设施企业的代表已经呈现了设备证书。
 日本大使在乌克兰开发计划署的常任代表Kuninori Matzuda的大使，社区发展，领土和基础设施副部长Oleksandrbutenko和Kyiv Ova Mykola Boyko的副负责人。
在活动期间，西里尔(Sylier)强调，开发计划署支持乌克兰政府确保不间断的电力供应的努力，了解紧急情况下发生的损害和风险水平。 用它的话说，日本对关键基础架构的对象的不断支持是一个形成的平台，也是对潜在挑战的高度准备。
另请阅读： 生成器 就OVA代表而言，他指出了Iyapods开发计划署有关基辅地区遭受的损害和人口的支持的系统性工作。
他建议：“不久前，我们在欧彭(Irpen)见面，在那里我们看到了如何收集被摧毁的房屋以开始重建。今天，国际合作伙伴再次帮助我们的关键基础设施。在这条路上。” foto：UNDP在乌克兰 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3698566-kiivsina-otrimala-vid-proon-pat-generatoriv-dla-potreb-kriticnoi-infrastrukturi.html 
五角大楼的头抵达拉姆斯坦空军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T21:10:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T21:10:00+03:00
描述: 美国国防部长劳埃德·奥斯丁（Lloyd Austin）抵达德国的拉姆斯坦美国空军，在周五举行了乌克兰国防联络小组的会议。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16763... "]
标签: ['Німеччина', 'Пентагон', 'США', 'Остін']
类型: Article
 美国部劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)抵达美国空军拉姆斯坦(Ramstein)的基地，乌克兰国防部的联络小组将于周五举行。
他在[]中报告了这一点(https://twitter.com/SecDef/status/1649031376505536512)，报道乌克林福姆。
“我到达了拉姆斯坦空军基地，明天我将在那里进行一组国防询问 Glavpenthane说：“拥有40多个工会国家和合作伙伴，继续我们的重要工作，以支持乌克兰在安全领域的最紧急需求。”
 
另请阅读： 五角大楼 据乌克林福姆报道，乌克兰国防联络小组的第11次会议应于4月21日举行。
foto：aa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3698575-glava-pentagona-pribuv-na-aviabazu-ramstajn.html 
摩尔多瓦宣布违反了俄罗斯的安全制度 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T21:25:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T21:25:00+03:00
描述: 在联合控制委员会（CCC）的每周一次会议上，摩尔多瓦的代表报道说，俄罗斯军方在未识别的跨社会中违反了俄罗斯军方的安全制度。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16510... "]
标签: ['Молдова', "Придністров'я", 'Російські військові', 'Безпека']
类型: Article
 在联合控制委员会会议上(СКК)摩尔多瓦代表Kryvenev报道说，俄罗斯军方未被认可的跨境违反了安全制度。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 参考摩尔多瓦重返社会重新融合局。
会议讨论了执法机构的非法职位，并需要将其从沿Dniester河延伸的安全区中撤离。
摩尔多瓦的代表团强调了对卫星和平部队的反复案件，并以毫无根据的运输和公民为例，尤其是在[]中认可的外交官(https://www.ukrinform.ua/tag-moldova). Делегація Молдови вимагала виключення подібних випадків у довгостроковійперспективі.
Читайте також: Придністров Kishinev的代表还报告说，从2月至4月的俄罗斯军队特遣队的一侧违反了安全制度，这些俄罗斯军事特遣队从CCM释放出战斗装甲车辆的CCM，以供联合维持和平部队的职位位置。
摩尔多瓦的代表强调，提到的事件“与安全区的居民产生了共鸣，并与周期性无限的居民进行了联系，并检查了他们的文件和车辆。”
另请阅读： 摩尔多瓦的代表团被视为挑衅这种违反维持和平文件的行为，并呼吁俄罗斯军方放弃不稳定的行动，以防止迪尼斯特河岸的和平。
正如乌克林福姆报道的 俄罗斯的军事威胁。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3698577-moldova-zaavlae-pro-porusenna-rezimu-bezpeki-rosieu-u-pridnistrovi.html 
伊朗声称美国潜艇打破了该国的边界 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T21:27:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T21:27:00+03:00
描述: 海军司令伊朗伊朗伊朗的伊朗箱子在周四的州电视台说，仿佛伊朗海军在加入波斯湾时强迫美国潜艇爬上了地面。 美国第五海军舰队否认了这一事件。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15782... "]
标签: ['Іран', 'США', 'Кордон', 'Підводний човен']
类型: Article
 伊朗指挥官，伊朗，伊朗，伊朗在周四表示，伊朗海军似乎迫使美国潜水艇进入波斯湾时升至地面。 第五海军舰队否认了这样的事件。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 关于伊朗媒体。
伊朗说：“美国潜艇在淹没的同时正在接近，法塔赫·阿里拉利亚(Fateh Aliralian)潜艇发现了它，并使机动在穿过海峡海峡时迫使它迫使它游泳。”
他补充说，美国水下船只进入了领域 ，但随后从伊朗海军调整了他的警告课程。
总部位于巴林的美国海军的第五舰队否认了这一说法，称伊朗的“错误信息”。
“美国潜艇尚未经过海峡或最近的海峡。 该声明是另一项伊朗的错误信息，这不是授予地区海上安全和稳定的裁定。”美国海军指挥官蒂莫西·霍金斯(Timothy Hawkins)说。
另请阅读： 伊朗 本月初，美国海军说，佛罗里达核潜艇正在中东工作，以支持第五舰队。
如报道 ，美国财政部宣布了对公司和人员的国际网络的限制，尽管以前对伊朗人实施了制裁，但他还是收到了用于制定战斗任务的电子产品和设备。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3698579-iran-stverdzue-nacebto-amerikanskij-pidvodnij-coven-porusiv-kordoni-kraini-zmi.html 
Zantarai的威威派（Nyamabali）和卡拉宁（Kalanin）完成了他的职业生涯 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T21:32:54+03:00
修改时间: 2023-04-20T21:32:54+03:00
描述: 威威斯特乔治·赞塔雷（George Zantaray），Kedzhau Nyabali和Elizabeth Kalanin完成了他的体育事业。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... ", " 1682015406-63... "]
标签: ['Дзюдо']
类型: Article
 柔道派吉乌斯Zantarai，Kedzhau Nyabali和Elizabeth Kalanin完成了体育事业。
这是由青年和体育部的报道(https://www.facebook.com/minmolodsport/posts/pfbid0KwTqezw9UzkzopJcUooVNgbuhi2EnMukTopcfimdN9owTpxZuwNKv8C99SipgRMel)，报道乌克林福姆。
为了纪念基辅，安排了在乌克兰杯开幕期间举行的大型运动的庄严仪式。
 第一个乌克兰柔道世界冠军乔治·桑塔莱(George Zantarai)获得了欧洲柔道联盟和第6丹的Nogorod最好的。
大满贯和大奖赛的获奖者和获奖者，奥林匹克伊戈尔格朱尔·尼亚巴利(Igorgjau Nyabali)和伊丽莎白·卡拉宁(Elizabeth Kalanin)的成员成为第四届达娜(Dana)的所有者。
另外，第六名丹获得了运动员维塔利(Vitaliy)和谢尔盖·杜布罗娃(Sergey Dubrova)。
另请阅读： 柔道 青年和体育部长，NOC总裁瓦迪姆·古扎特(Vadim Gutzait)向国家奥运会委员会介绍了运动员。
照片：Facebook.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3698580-dzudoisti-zantaraa-nabali-ta-kalanina-zaversili-kareru.html 
Zelensky强调了乌克兰恢复欧盟地区动员的重要性 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T21:37:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T21:37:00+03:00
描述: 在与巴黎安·艾达尔戈市长和欧盟地区委员会主席瓦斯科·科迪拉（Vasco Cordira）的会面上，沃尔迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）总统强调了支持围绕乌克兰恢复的欧盟动员倡议的重要性。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... ", " 1682015710-68... ", " 1682015709-70... "]
标签: ['Євросоюз', 'Україна', 'Зеленський', 'Відбудова']
类型: Article
 在与巴黎安·伊达尔戈市长和欧盟总统委员会的会议上，总统德瓦里亚尔(Vasco Cordair)强调了支持欧盟动员倡议围绕乌克兰恢复的重要性。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
“战争仍在进行中，但是我们已经需要恢复许多基础设施，教育和医疗机构。 因此，我们必须将此信息带给政府国和企业，才能投资 ”， - Zelensky说，强调了欧盟动员倡议委员会的支持。
 他还感谢安·伊达尔戈(Ann Idalgo)支持成千上万的强迫人 - 乌克兰人，巴黎提供了庇护所，并帮助在法国找到了他的财富，以及为乌克兰的100多家人道主义卡车。
 总统召回了巴黎在能量轨道上的领导，在艰难的冬天过世时，俄罗斯人试图离开乌克兰人而没有光明和温暖。
另外，他指出，艾达尔戈(Idalgo)在预防俄罗斯运动员参加国际比赛方面的个人坚定地位，主要是明年巴黎奥运会伊戈尔(Igor Paris)。
另请阅读： Zelensky 如报道 ，总统洛德米尔·泽伦斯基(Lordimir Zelensky)为乌克兰的能源支持提出了巴黎安·伊达尔戈·霍尼斯市市长“城市rativnik”。
国际城市和地区的峰会与大约100名外国代表，城市和地区协会的负责人，欧洲委员会国会代表以及乌克兰社区和地区的负责人在基辅举行。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3698581-zelenskij-nagolosiv-na-vazlivosti-mobilizacii-regioniv-es-navkolo-vidnovlenna-ukraini.html 
乌克兰贝林斯卡亚 - 第二次战斗 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T21:38:40+03:00
修改时间: 2023-04-20T21:38:40+03:00
描述: 乌克兰的Alla Belinskaya成为欧洲锦标赛的银牌。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['вільна боротьба']
类型: Article
 乌克兰贝林斯卡亚(Belinskaya)成为欧洲锦标赛的银牌获得者。
乌克林福姆报道，在重量类别的决赛中，她让位于保加利亚Yaneva。
我们将提醒您，在半决赛中，贝林斯卡亚赢得了Euro-2021-Cuba Larrock的冠军。
另请阅读： livach 早些时候，贝林斯卡亚(Belinskaya)在欧洲锦标赛上获得了1枚金牌和1枚铜牌。
照片：UWW
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3698584-ukrainka-belinska-druga-na-ce-z-borotbi.html 
乌克兰应该成为区域和泛 - 欧洲安全的主要赞助商-Yermak 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T21:42:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T21:42:00+03:00
描述: 乌克兰可以并且应该成为地区和泛欧安全的主要赞助商，并变成安全枢纽。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... ", " 1682015871-59... ", " 1682015709-51... "]
标签: ['Україна', 'Єрмак', 'Офіс Президента', 'Безпека', 'Саміт міст та регіонів']
类型: Article
 乌克兰曾经并且应该成为区域和泛 - 欧洲安全的主要赞助商，并变成安全枢纽。
乌克林福音通讯员报告中，总统办公室在基辅的国际城市和地区峰会上表示，这是由总统办公室所说的。
 “为了使俄罗斯在错误上做出了努力，不要试图进行新的侵略行为，乌克兰应该成为欧洲的强大前哨，建模能力和现代性。乌克兰可以并且应该成为关键的赞助和泛 - 欧洲安全。(https://www.ukrinform.ua/tag-ermak)。
*!(https://web.telegram.org/k/#@OP_UA)他说，此外，乌克兰需要快速的经济复苏才能进一步发展，并且为了尽快获得强大的防御系统。
 “但是首先，对我们来说 - 整个欧洲 - 我们需要一个清晰的理解：未来取决于我们的决策，观察目的和创造的能力。简单地说 - 与您一起领导。我们提供OP负责人说：“您是一个局部的社区，乌克兰和伙伴国家的每个地区 - 共同发作以实现这一领导。当前的峰会和决定为此目的提供了强大的基础。
另请阅读： 他指出，乌克兰具有令人难以置信的社会经济潜力，这将考虑到最好的世界，尤其是欧洲的经验。
Yermak强调，欧盟与乌克兰地区之间的直接关系将加速我们国家战后的过程，同时确保国际商业商品和服务的销售市场。
另请阅读： 
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，国际城市和地区首脑会议在基辅举行，片刻是来自世界各地的大约100名外国代表，城市和地区的头部工作，欧洲委员会代表和负责人的代表乌克兰社区和地区。
foto：总统办公室，Andriy Yermak，Telegrams 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3698585-ukraina-mae-stati-klucovim-sponsorom-regionalnoi-ta-zagalnoevropejskoi-bezpeki-ermak.html 
俄罗斯人在苏米地区的边界释放了44壳 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T21:47:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T21:47:00+03:00
描述: 俄罗斯军队周四袭击了苏米地区的伟大的皮萨里夫和贝洛皮社区，共有44次来自不同武器的命中。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16810... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Російські військові', 'Кордон', 'Війна з росією']
类型: Article
 Ruskivska周四袭击了Sumy地区的Velikopysariv和Belopil社区，从不同类型的武器中获得了44次命中。
根据乌克林福姆的说法，Sumy地区军事行政部门在[]中报道了(https://t.me/Sumy_news_ODA/15555)。
在Belopil社区的领土上，入侵者被迫击炮和炮兵殴打 - 分别暴露了25次和9次命中。
更大的海报社区是俄罗斯人的手榴弹发射器 (ths) - 记录10次命中。
在所有情况下，根据OVA的说法，它都不开心。
另请阅读： 射击 编辑-In -in -In -In -In -In -In -In -In -In -In -In -In -In -In -In -In -In -In -In -In -In -In补充说：“据军队附近没有敌人的进攻团体。”
正如乌克林福姆报道的，4月19日，俄罗斯人 苏米地区的领土社区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3698586-rosiani-za-den-vipustili-44-snaradi-po-prikordonnu-sumsini.html 
拜登将与韩国总统协助乌克兰 - 白宫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T21:48:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T21:48:00+03:00
描述: 美国总统乔·拜登（Joe Biden）打算在向华盛顿的国有访问期间与大韩民国年轻的索克·乔尔（Sok Jol）讨论有关乌克兰的支持和欧洲安全状况的问题。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16776... "]
标签: ['Байден', 'Корея', 'США', 'Україна']
类型: Article
 总统乔·拜登(Joe Biden)打算在向华盛顿的国有访问期间与朝鲜共和国共和国总统讨论有关乌克兰的支持和欧洲安全状况的问题。
乌克林福音通讯员报告说，白宫国家安全委员会乔恩基比的协调员在新闻集群中报告了这一点。
“我们很高兴下周在华盛顿以州访问的身份欢迎这位年轻人的总统，在我毫无疑问，领导人将讨论不是在印度太平洋地区，而是在欧洲和[这是给出的(https://www.ukrinform.ua/tag-ukraina)”， - 贝登政府说。
他还对韩国美国已经提供给乌克兰的支持以及反对俄罗斯侵略的政治立场表示感谢。
另请阅读： biden 如报道 早些时候，大韩民国打算分配2.3亿美元来支持乌克兰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3698587-bajden-obgovorit-iz-prezidentom-pivdennoi-korei-dopomogu-ukraini-bilij-dim.html 
在希腊，发布了一份有关速度的铁路事故调查的报告 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T21:57:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T21:57:00+03:00
描述: 希腊运输部周四发表了特别调查委员会的报告，该报告是关于2月28日在该国北部火车致命碰撞的先决条件的调查。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['Аварія', 'Греція', 'Залізниця', 'Розслідування']
类型: Article
 希腊运输部周四发布了一份有关特别调查委员会的报告，以调查该国2月28日火车致命碰撞的先决条件。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
已发表的报告包含228页，分为10个部分，Untilly表明铁路的内gui 在速度上，其子公司Ergose的OSE国家铁路公司在铁路监管管理局(RSA)，在希腊火车的私人火车运营商上，在希腊火车本身。
罪恶感也被置于车站负责人和死去的驾驶员身上，据称没有遵守规则。
三人组成的专家委员会还强调了铁路现代化的必要性，确定了慢性问题，并需要在移动和培训人员的问题上实施巨大变化。
另请阅读： 希腊 Accress 火车 爆发 抗议 值得注意的是，委员会的调查结果不取决于对铁路灾难的官方司法调查。
如报道 ，3月1日，希腊碰撞乘客和货运火车。 乘客交易改变了数百人，其中包括大学的许多学生从度假中转回家。 碰撞杀死了57人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3698588-u-grecii-opriludnili-zvit-pro-rozsliduvanna-zaliznicnoi-avarii-u-tempi.html 
MKIP称俄罗斯人参与了霍洛维亚竞赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T21:59:31+03:00
修改时间: 2023-04-20T21:59:31+03:00
描述: 文化和信息政策部称俄罗斯钢琴家进入以戈罗维塔（Gorovitsa）命名的国际音乐竞赛的半决赛，称之为不可接受的情况。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14611... "]
标签: ['Конкурс', 'Музика', 'Скандал', 'росія', 'МКІП ']
类型: Article
 在文化和信息政策部中，他们称与俄罗斯钢琴家在半决赛 - 最终音乐竞赛中的进入有关，以Gorovitsa的名字命名。
这在[]中发表的MCIP声明中说明了这一点。(https://t.me/mkipu/5671)，报道乌克林福姆。
“我们需要阐明半决赛中竞争的出现时发生的浮华情况。版权所有的“年轻钢琴家国际竞争弗拉基米尔·戈罗维塔(Vladimir Gorovitsa)”属于慈善机构。出于明显的原因，乌克兰的竞争。” - Mkip说。
如图所述，世界国际联合会 比赛表明，在乌克兰不可能的条件下，霍洛维亚的竞争是关于一个单独的竞争的持有和融资，这些竞赛将具有这种ZHEMIA，但在日内瓦，完全是以捐助者为代价的。
另请阅读： John 年龄** MKIP强调，他们没有参与陪审团的组成过程或参与者的选择，因此乌克兰方面没有被告知谁将参加比赛。
同时，该部强调，在2022年全面入侵俄罗斯联邦时，明确表达了联邦对俄罗斯的立场，当时他们敦促制度联盟的Tchaikovsky竞争。
另请阅读： “但是，根据联邦工作的原则，他们不认为公民身份，护照，个人个人是富有的原则。不幸的是，因为今天，俄罗斯文化的每个代表都是代表的，这是不可接受的，因为乌克兰人参加了参与的参与在比赛中，他们应与侵略者国家代表在同一​​场景上发表讲话的条件。”
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3698589-mkip-nazvalo-neprijnatnou-ucast-rosianina-u-konkursi-gorovica.html 
Zaluzhny讨论了与拉脱维亚武装部队指挥官加强乌克兰防空的重要性 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T22:05:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T22:05:00+03:00
描述: 乌克兰瓦莱里·扎卢兹尼（Valery Zaluzhny）武装部队的总司令与拉脱维亚共和国中尉莱昂尼德·卡尔宁什（Leonid Kalninsh）中尉的国家武装部队举行了一次会议，在此期间，他强调了加强乌克兰防空的重要性。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16796... "]
标签: ['Латвія', 'Валерій Залужний', 'ППО']
类型: Article
 乌克兰武装部队武装部队的总司令扎卢兹尼与拉脱维亚共和国国家武装部队的总司令，莱昂尼德·卡尔宁(Leonids Kalninsh)举行了一次会议，在此期间。
Zaluzhny在[]中报道了这一点(https://t.me/CinCAFU/480)，报道乌克林福姆。
根据武装部队的指挥官 - 在武装部队的总司令中，这是卡尔宁什在乌克兰的首次正式访问。
在会议上，Zaluzhny告知中将有关当前办公室的现任办公室。 除其他外，他还强调了供应和[]的重要性(https://www.ukrinform.ua/tag-zbroa)。
双方同意继续进行对话和合作，以加强乌克兰的早熟。
武装部队的指挥官 - 主持人对卡尔宁将军和拉拉特维亚人的团结和支持表示感谢。
另请阅读： Zaluzhni 如报道 ，Zaluzhni与北约联合部队的最高指挥官 - 在欧洲优先区域的武器，设备和弹药优先区讨论了。
foto：武装部队的公共关系管理 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3698591-zaluznij-obgovoriv-iz-komanduvacem-zbrojnih-sil-latvii-vazlivist-posilenna-ukrainskoi-ppo.html 
乌克兰运动员呼吁托马斯·巴赫（Thomas Bach）要求防止俄罗斯人和白俄罗斯参加奥运会 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T22:08:30+03:00
修改时间: 2023-04-20T22:08:30+03:00
描述: 包括Oksana Bayul和Roman Zozul在内的许多乌克兰运动员向国际奥运会委员会主席托马斯·巴赫（Thomas Bach）呼吁，要求从俄罗斯和白俄罗斯的运动员对国际比赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['МОК', 'Олімпіада', 'НОК України']
类型: Article
 在包括Oksana Bayul和Roman Zozul在内的许多运动员中，录制了国际奥运会委员会主席Thomas Bach的总统是防止俄罗斯和白俄罗斯运动员参加国际比赛的通常情况。
根据乌克林福姆的说法，视频上诉已发布在 乌克兰的Verkhovna Rada委员会关于青年和体育运动。
“我们，乌克兰的运动员求助于国际奥林匹克委员会托马斯·巴赫(Thomas Bach)!没有妥协，也不能 - 只有刚性才能完全隔离。 我们要求俄罗斯和白俄罗斯的运动员在2024年被允许参加奥运会。”
斯特拉·扎卡罗娃(Stella Zakharova)，亚历山大·阿里耶夫(Alexander Aliyev)与迪纳诺·基夫(Dynamo Kyiv)，罗曼·佐泽利(Roman Zozulya)，鲁斯塔普·莎里波夫(Rustap Sharipov)和安德烈·卢宁(Andrey Lunin)一起致辞。
他们敦促托马斯·巴赫(Thomas Bach)“表现出对乌克兰的团结，而不是与乌克兰人民的谋杀和种族灭绝有关。”
据报道，国际奥委会执行委员会建议将俄罗斯塔布勒运动员返回中立地位的国际比赛。 在这种情况下，俄罗斯和白俄罗斯的球队不允许参加比赛，以及支持战争或与俄罗斯阿伯罗鲁斯军队签订合同的运动员。
另请阅读： 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，青年和体育部发表了一项命令，该命令禁止乌克兰体育代表团参加比赛，并被俄罗斯和白俄罗斯的代表接纳。 该命令从奥林匹克和非奥林匹克运动中延伸到乌克兰的官方国家队。 如果违反代表的行为将从此类比赛中召回，相关联邦将被剥夺国家地位。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3698592-ukrainski-sportsmeni-zvernulisa-do-tomasa-baha-z-vimogou-ne-dopustiti-rosian-i-bilorusiv-do-olimpiadi.html 
从十八世纪的基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉（Keiev-Pechersk Lavra）的门开始，守卫为刀具目标 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T22:16:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T22:16:00+03:00
描述: 乌克兰东正教教堂（莫斯科父权制）使用的基辅 - 佩奇克·拉夫拉（Kiev-Pechersk Lavra）安全室的古老门，而不是用于投掷刀的目标。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15052... "]
标签: ['УПЦ МП', 'Київська Лавра', 'МКІП ', 'охорона']
类型: Article
 乌克兰东正教教堂使用的基辅 - 佩奇斯克拉夫拉(Kiev-Pechersk Lavra)安全室的古老门(莫斯科宗主)，而不是扔刀的目标。
这在[] Mkip频道上发布的视频中说明了这一点。(https://t.me/mkipu/5672)，报道乌克林福姆。
“在视频中 - 使用的安全室 。 您可以用自己的眼睛看到门上的门。 十七世纪的古代门，它使用了一个目标扔刀的目标。” - 在视频下的帖子中说。
另请阅读： lavra 如报道 , підчас останнього обстеження приміщень Києво-Печерської лаври комісія МКІПвиявила рекламу єпархій з тимчасово окупованого Криму й візитівки монахів зокупованих територій.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3698593-iz-dverej-xviii-stolitta-u-kievopecerskij-lavri-ohoronci-zrobili-misen-dla-noziv.html 
首都开设了有关乌克兰玻璃产品历史的展览 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T22:35:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T22:35:00+03:00
描述: 基辅市历史博物馆提供了19世纪和20世纪的玻璃容器的样品，这些玻璃容器在制药行业（香水）中使用了各种目的的液体。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... ", " 630_360_16820... ", " 630_360_16820... ", " 630_360_16820... ", " 630_360_16820... ", " 630_360_16820... ", " 630_360_16820... ", " 630_360_16820... ", " 630_360_16820... ", " 630_360_16820... ", " 630_360_16820... "]
标签: ['Музей', 'Виставка', 'Київ', 'Скло']
类型: Article
 基辅市博物馆提供了19世纪和20世纪的玻璃容器的样品，这些玻璃容器在制药行业进行了评估，在倒入各种目的的过程中。
这是乌克利福通讯员的报道。
“创建的灵感 18-20世纪玻璃器皿的Stala收集，该玻璃器皿由著名的考古学家Sergey Taranenko转移到博物馆的资金上。 它拥有800多个单元，今天我们推出了最好的副本。
 在基辅，乌克兰 /照片中有关玻璃产品历史的展览：Gennadyminko。 乌克林福姆            根据组件的功能目的，该展览分为四个位置。“自1715年以来，第一家药房出现在基辅，用于药房主要是玻璃，这反映在各种iflacon瓶中。 当时，药房不仅可以购买药物，还可以购买香水，矿泉水甚至酒精，这是为了幸福而开的，” Sushko说。
同时，博览会中的美丽主题揭示了许多香水的容器，尤其是19世纪的法国公司。 Brocar和Halle。 游客还可以看到XX世纪60-70年代创建的香水香气以及感觉的香气。 在苏联和独立之初。 该展览由乌克兰香水Bogdan Zubchenko提供。
“玻璃和香水是一对完美的夫妻，因为小瓶是香气的家。此外，这个想法是要展示我们的父母，祖父母使用香气。有一种“月亮石”的香气，该香气由他说，尼古拉夫工厂“红色帆”。
另请阅读： 展览 反过来，“生命”的位置收集了一个不能分为个人仪器的容器。 它既包含用具，玻璃电器，用于溢出精华和油，技术物质，墨水。
“最美丽的船只之一是玻璃鞋，它倒了液体伸展皮鞋。 展览指出。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，在洛瓦拉艺术(Lavra Art)的基夫市画廊中，介绍了纳克希夫希纳(Nakhiivshchyna)Lipivka村的维尔京人教堂的绘画样本，由艺术家Anatoliy Krivolap和Igor utachenko制作。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3698597-u-stolici-vidkrili-vistavku-z-istorii-sklanih-virobiv-v-ukraini.html 
瑞士外交部由于瑞士记者的威胁而导致了俄罗斯联邦的大使 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T22:37:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T22:37:00+03:00
描述: 瑞士联邦外交部已召集了伯恩·塞尔吉·哈蒙（Berne Sergiy Harmonin）的大使，与俄罗斯大使馆针对瑞士人对瑞士人的威胁有关，他通过有关俄罗斯针对乌克兰战争的文章。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['Посол', 'Скандал', 'Швейцарія', 'ЗМІ', 'Журналіст', 'росія', 'Свобода преси']
类型: Article
 瑞士联邦外交部已通过俄罗斯俄罗斯乌克兰战争的文章在瑞士版的瑞士版《 NZZ的讲话记者》中召集了与俄罗斯大使馆的威胁有关的俄罗斯大使。
关于IT报告乌克林福姆，参考 。
该消息写道：“外交部周四召集俄罗斯驻伯恩大使，以表达有关对瑞士记者的“不可接受”威胁的投诉。”
据说俄罗斯大使“类似的恐吓”对ushwerland不可接受，宪法保证了信息自由和新闻界。
因此外交部 在俄罗斯联邦大使馆网站上对苏格尔切尔齐居记者的声明做出了反应(nzz)伊沃·米纳因(Ivo Mainsen)报道了俄罗斯针对乌克兰的战争。俄罗斯大使馆在他的文章中指控记者“为恐怖主义”和“对民族仇恨的命令”，涉及乌克兰梅利托尔(Ukitopol)占领的乌克兰乌克兰(Ukrainian Melitopol)的境地。 尤其是俄罗斯联邦文凭，尤其是指出瑞士记者“刑事责任的规范，这可能是关于他在俄罗斯的言论的情况” - 以罚款或监禁的形式长达7年。
另请阅读： 瑞士 正如乌克林福姆报道的，早期 反俄罗斯武装部队“瓦格纳”和宣传资源“ ria“ fan”。
foto：©Keystone/Anthony Anex 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3698594-mzs-svejcarii-viklikalo-posla-rf-cerez-pogrozi-svejcarskomu-zurnalistovi.html 
拜登和马克龙讨论了俄罗斯在欧洲的侵略和乌克兰的支持 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T23:04:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T23:04:00+03:00
描述: 美国和法国总统进行了电话交谈，在此期间，其他主题提出了俄罗斯在欧洲的侵略问题并支持乌克兰。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16508... "]
标签: ['Байден', 'Макрон', 'Україна', 'Війна з росією']
类型: Article
 总统和法国举行了电话交谈，在此期间，其他话题侵犯了俄罗斯在欧洲的侵略和对乌克兰的支持。
这在[]中指出(https://www.whitehouse.gov/briefing-room/statements-releases/2023/04/20/readout-of-president-joe-bidens-call-with-president-emmanuel-macron-of-france-3/)据报道，乌克林福姆周四发布。
“总统已经确认他们坚决对乌克兰的支持在残酷的背景下 ”， - 政府乔·贝登(Joe Baiden)说。
领导人还讨论了马克龙总统对中国的访问，并努力克服繁荣，安全，共同价值观和在印度太平洋地区的国际秩序。
此外，拜登(Biden)和马克龙(Macron)证实了在台湾海峡保持稳定和平的重要性。
另请阅读： biden 如报道 ,президент США Джо Байден у четвер також провів розмову з главою Європейськоїкомісії Урсулою фон дер Ляєн, яка разом із президентом Макроном раніше цьогомісяця відвідала з візитом Китай. Під час перебування в Пекіні європейськілідери виклали позицію щодо шляхів зупинення агресивної війни рф проти Українина основі поваги до Хартії ООН та повного виведення військ рф з українськоїтериторії в межах її міжнародно визнаних кордонів.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3698600-bajden-i-makron-obgovorili-agresiu-rf-u-evropi-ta-pidtrimku-ukraini.html 
联邦议会议员：武器有助于将和平归还给乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T23:20:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T23:20:00+03:00
描述: 德国武器不需要延迟战争，而是要完成战争。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16276... "]
标签: ['Бундестаг', 'Україна', 'Зброя', 'Війна з росією']
类型: Article
 德国的孩子不需要延迟战争，而是要延迟战争。
乌克利福德通讯员报告说，这一意见在周四晚上在德国议会中证明了辩论，有4个与右翼和左派的德国联邦政府的6个政党。
“这些 相反，目的不是旨在继续旨在帮助乌克兰防御进一步的攻击并引起战争，以在该地区建立和平。 他指出，在战争的一年多中，乌克兰人证明他们可以保护自己的州，以及包括德国在内的合作伙伴，从一开始，他们说乌克兰可以依靠他们，他们将提供支持，直到有必要为止。 政治家说，这种支持包括为武装部队提供国防武器。
托马斯·雷维坎普(Thomas Revekamp)的代表CDU/CSU的代表托马斯·雷维坎普(Thomas Revekamp)表示同意。“我们不是在提供杀死人的武器，而是一种武器，可以挽救红色 - 俄罗斯谋杀袭击的人，”他说。
他的一方 - 党派伯恩哈特·洛斯(Bernhardt Loos)指出：“现实表明：安全，没有有效的克制，在明显的乌托邦发生袭击时没有有效的防御。” 代理人说，俄罗斯战争，残酷和不人道，必须停止，因此有一种武器，以便乌克兰人可以保护自己免受侵略者的侵害。
贾米拉·谢弗(Jamila Shefer)提醒她的政党绿色一直是一个和平的政党，“但不幸的是，并非每个侵略者，也不总是能被安养师的方法弯曲。 这就是为什么乌克兰应该得到我们的支持的原因。”议会说。
同一政党的另一位代表迈克·奥森多夫(Mike Ausendorf)强调，普京至少可以阻止战争，“终止武装部队武器的供应将意味着乌克兰人将能够保护自己自由州与和平无关。”
另请阅读： Bundestag 武器供应问题是根据权利的“德国替代方案”的主动性讨论的，这强烈反对乌克兰的武器的协助，因为据他们说，“不仅会拖延战争的所有人对平民的负面后果，也是因为德国可能是战争的统计学家。” 左派“不想杀死德国人”，反对这一点。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3698604-deputati-bundestagu-zbroa-dopomagae-povernuti-mir-ukraini.html 
Zelensky：只要侵略继续，俄罗斯联邦就不能够进入奥林匹克地点很重要 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T23:22:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T23:22:00+03:00
描述: 重要的是，尽管侵略性正在进行，但俄罗斯国家无法获得体育运动，奥林匹克场地。 特别是巴黎游乐场 - 这座城市将举办2024年奥林匹克运动会。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16585... "]
标签: ['Олімпіада', 'Спорт', 'ЗСУ', 'росія', 'Зеленський', 'Війна з росією', '#stoprussia']
类型: Article
 重要的是，尽管侵略性正在进行，但俄罗斯国家无法获得任何区域奥运会地点。 特别是，到巴黎游乐场 - 这座城市将举办2024年奥林匹克运动会。
他在晚上强调了这一点 据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统据报道。
viso： 
我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
他刚刚转向墨西哥议会，这是拉丁美洲前地区的第二种吸引力。 我感谢墨西哥对乌克兰的关注以及对国际安全的支持，这是保护国际法最广泛的统一的需求。
因为如果权利不起作用，那么生命威胁只会增长……雅格尔萨的土匪将变得更加自大。 我们不应该允许。
实际上，正是在基辅，北约·斯托尔滕贝格的北约扎诺土耳其人也专门致力于基辅。 保护乌克兰。 根据规则保护整个国际秩序。 保护生活。
我们正在为拉姆斯坦会议做准备，斯托尔滕贝格先生的立场很重要。我们正在为在正面的积极行动做准备 - 它们是不可避免的。
我们还正在准备在今年夏季举行的维尔纽斯北约峰会，但现在正在处理其内容。 正是在这样的会议上，我们与合作伙伴领导的不同级别的联系。
乌克兰人，大多数欧洲人，大多数北约居民都不会理解联盟的领导人，除非在这次峰会上响起了乌克兰的当之无愧的政治邀请。
乌克兰已竭尽所能，以使我们的申请得到满足。
甚至很难说他们对欧洲和欧洲 - 大西洋安全的贡献比我们的士兵更大……乌克兰人和乌克兰妇女以自己的生活来保护自己的生活。 我感谢所有支持我们的合作伙伴。
国际城市和地区峰会今天在基辅举行。 我们国家与合作伙伴的新格式。
乌克兰地方和区域当局的国会团结了当地领导人的中央当局，现在正在获得国际水平。 为了积极地消失外国伙伴以在我国重建，以发展我们社区的经济基础设施。今天，安·伊达尔戈女士会见了巴黎市长。 很荣幸将乌克兰的特殊区别换成法国首都，这是城市救章的区别。
从所有意义上讲，巴黎已成为欧洲乌克兰最大的中心之一。
我想指出保护我们的能量的帮助。 正是在坦率的首都，格式会议被称为“能源拉姆斯坦”。巴黎通过能源设备积累了对乌克兰的大大支持，提供了社会和人道主义的支持。
我感谢所有法国人，所有巴黎人，法国Macron的总裁，他对乌克兰的领导力不变。 尤其是我想提及巴黎女士在保护奥林匹克运动免受俄罗斯意识形态的保护，从宣传中提及乌克兰女士的这种辅音。
显然，恐怖分子将通过体育运动以利用国际奥林匹克运动来支持其侵略性来竭尽所能。
这就是为什么重要的是，只要侵略继续下去， 她无法参加体育奥运会。特别是巴黎游乐场 - 这座城市将举办2024届奥运会。
巴黎女士的市长今天重申，在侵略正在进行的同时，她没有看到巴黎侵略者的代表。 这是一个明确，重要的信号，谢谢他。
可以在国际奥林匹克委员会中听到这种信号是很好的，不幸的是，个人官僚的个人利益由相关原则主导。
多一个。
今天，斋月的月亮已经到穆斯林的结局... 明亮的假期Ramazan-Bayram应该得到最常见的条件。 它值得我们努力争取的和平，我们应该胜利，我们都去。 我相信主将以我们所有领土和所有人民的意愿祝福乌克兰。
我希望我们所有的穆斯林社区和和平庆祝活动的所有穆斯林!
RamazanBayramıñızHayırlıVeMubarek Olsun!
荣耀我们所有正在争夺乌克兰战斗的士兵!
谢谢大家的帮助!
荣耀与乌克兰! 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3698605-zelenskij-poki-trivae-agresia-vazlivo-abi-rf-ne-mala-dostupu-na-olimpijski-majdanciki.html 
一群共和党人呼吁拜登停止帮助乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T23:30:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T23:30:00+03:00
描述: 一群遥远的共和党人在周四发表的一封正式信中发表了一封官方信，给拜登总统发表了俄罗斯 - 俄罗斯叙事，并呼吁美国政府结束向乌克兰的军事援助。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16498... "]
标签: ['Байден', 'США', 'Україна', 'допомога']
类型: Article
 一群遥远的共和党人在周四发表的一封正式信中发表了一封官方信，给拜登总统发表了一封正式信，她在其中发布了美国政府的俄罗斯叙事，以阻止对乌克兰的军事援助。
这封信已在[]上释放(https://www.lee.senate.gov/services/files/582D6601-A680-45A0-90E4-A92E91B4E2B3)报道，参议员迈克·李(Mike Lee)报道。
“我们深切关注美国援助军事努力的事实 这封信写道：“它受到进一步升级的威胁，不需要战略性清晰。”
文本指出，战争已经进行了第二年，而且“不可见”，他们说，没有明确的策略完成。
签署人说：“与俄罗斯在乌克兰的代理不符与国家的战略利益相对应，并且风险升级可能会失控。”
共和党人指责拜登(Biden)的管理“长期冲突”，并指出，当前对俄罗斯制裁的战略以及向乌克兰分配援助的战略只会延迟这一点。 他们呼吁“无限”协助，并说应该停止，否则，说明美国和俄罗斯之间直接冲突的风险越来越大。
这封信的作者说：“如果它们与旨在快速减少这场战争的明确外交策略有关，我们将强烈反对所有未来的援助套餐。”
他们称六月转移到乌克兰的HIMRS系统的决定为“挑衅”，并对乌克兰坦克艾布拉姆斯的转移表示否定。俄罗斯关于乌克兰乌克兰“同谋”的论点。
另请阅读： 签署人说：“俄罗斯对北约代理人的容忍可能随时结束。”
他们还指责拜登(Biden)的政府帮助乌克兰“以牺牲美军的家庭准备，”。__ф：现在_
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3698603-grupa-respublikanciv-zaklikala-bajdena-pripiniti-dopomogu-ukraini.html 
Zelensky感谢墨西哥议会对乌克兰的关注 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T23:36:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T23:36:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总统呼吁墨西哥议会，并感谢乌克兰在国际安全方面的支持。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['Мексика', 'Парламент', 'Зеленський']
类型: Article
 沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyi)总统乌克兰呼吁墨西哥议会，并感谢乌克兰在国际安全上的立场。
根据乌克林福姆的说法，晚上 乌克兰Zelensky总统说。
!(https://t.me/OP_UA/9296)“他只是求助于墨西哥议会，这是拉丁美洲前地区的第二种吸引力。 我感谢墨西哥对乌克兰的关注以及对国际安全的支持，这是保护国际法最广泛的统一的需求。 因为如果权利不起作用，威胁只会增长……土匪和侵略者将变得更加自大。 我必须防止它。” - 强调 另请阅读： * 墨西哥 正如乌克林福姆报道的，2月24日 在2月的新闻发布会上。 不可能的一年，乌克兰的“伴侣的拳头”是不完整的，没有非洲和拉丁美洲的国家，以及解决这个问题，他准备举行峰会。
foto： @zcout370 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3698610-zelenskij-podakuvav-parlamentu-meksiki-za-uvagu-do-ukraini.html 
Bratislava将举办一个商业论坛，以支持国外的乌克兰企业家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T23:44:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T23:44:00+03:00
描述: 4月25日，Bratislava将举行一个商业论坛，以支持乌克兰 - 欧洲企业家商业升级2023 Bratislava。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['Бізнес', 'Форум', 'Україна', 'Словаччина']
类型: Article
 4月25日，Bratislava将举行一个商业论坛，以支持乌克兰 - 欧洲企业家商业升级2023 Bratislava。
乌克林福姆(Ukrinform)表示，在论坛的繁殖中，该活动旨在支持志愿服务作为具有乌克兰根源的社会重要商业使命。
该论坛将在乌克兰驻斯洛伐克·米罗斯拉夫·卡斯特拉纳特(Slovakia Miroslav Castranat)的赞助下举行，并在乌克兰工商会的协助下举行。
该活动的组织者是“乌克兰 - 欧洲 举办商务会议，实施教育计划，制定进入国际市场的战略，并支持欧洲的乌克兰企业家。
该论坛旨在为国外乌克兰企业的互动，经验交流以及让欧洲合作伙伴支持乌克兰倡议的支持，建立一个平台。(https://www.facebook.com/ukr.eu.business.hub)»Darya Didkovskaya。 用它的话来说，这很重要，因为在乌克兰运作的每一个业务都远远超出了，积极参与志愿服务，支持武装部队，为人道主义需求分配资金。
另请阅读： 除了APK-Resource Agro-Company的所有者Didkovskaya外，Didkovskaya是演讲者论坛 - 风险基金的创始人和Ventures Victores Victoria Tigipko，Victoria Tigipko是吸引和支持投资办公室的执行董事(乌克兰申请) ，特别嘉宾 - 乌克兰表演者和志愿者Volodymyr Ostapchuk。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3698608-u-bratislavi-projde-dilovij-forum-z-pidtrimki-ukrainskih-pidpriemciv-za-kordonom.html 
乌克兰在维尔纽斯举行的一次峰会上等待北约的政治邀请 - 总统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-20T23:51:00+03:00
修改时间: 2023-04-20T23:51:00+03:00
描述: 乌克兰正在为北约峰会做准备，北约将在维尔纽斯举行，并期望对联盟产生政治邀请。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16772... "]
标签: ['Литва', 'НАТО', 'Саміт', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰正在为将在维尔纽斯举行的北约峰会做准备，并期望对联盟有政治要求。
根据乌克林福姆的说法，晚上 乌克兰弗拉基米尔塞尔斯基总统说。
“我们正在为峰会做好准备 在今年夏天计划的维尔纽斯，但现在正在处理其内容。 在不同级别的接触中，我们与合作伙伴联系。 如果乌克兰人的数量，大多数欧洲人，北约的大部分空间都不会理解联盟的领导人，如果在此峰会上向乌克兰提供良好的政治邀请在此峰会上响起。 乌克兰人使我们的申请满足。 甚至很难说他们对欧洲和欧洲 - 大西洋安全的贡献比我们的士兵更大……乌克兰人和乌克兰妇女在生命中保护自己的自由。”
viso： 
他感谢所有支持乌克兰前往北约的合作伙伴。
另请阅读： Zelensky 正如乌克林福姆报道的那样，今天，北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg 。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3698611-ukraina-ocikue-na-zasluzene-politicne-zaprosenna-do-nato-pid-cas-samitu-u-vilnusi-prezident.html 
在州一级，正在采取一切工作以增加防御俄罗斯打击的机会 - 乌克兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T25:00:00-04:00
描述: https://youtu.be/82l2fhptwiq很健康，Shanovni乌克兰人！ 我转交...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰的战争将是一场战争，他们会在不久的将来与乌克兰发动战争
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
我从商务旅行回来。
今天是在沃尔林(Volyn)，我们的边境警卫，尤其是与白俄罗斯(Berarus)的边界。边境，保护，边境领土的发展 - 许多问题。沃尔林(Volyn)表现出了真正的力量，这在该地区的地区如何看待。
他向我们的边防警卫颁发了奖项……以及我们所有的部队和安全，边防部队在前线战斗，尤其是在最困难的人群上。 巴赫穆特(Bakhmut)，在顿涅茨克(Donetsk)的一般中...成功完成了数百个战斗任务的真正英雄。
我们还准备新的部队 - 边境警卫部队 - 将我们的积极行动，即我们逐渐发展的运动。
我们还致力于我们地区的发展 - 绝对每个人。 今天，他与该地区的负责人，当地执法人员，军事人员，每个负责该地区的安全和社会地位的人都举行了广泛的会面。保证长期工作场所和经济。 我相信我们一定会实施这一切。 很快。
我们不仅在本周而且在不久的将来还要准备国际步骤。 乌克兰的保护是基于推荐的国际秩序，仍然是全球第一名的议程。
顺便说一句，感谢美国今天宣布的下一个军事支持计划。
我要单独提及今天我们的捍卫者和捍卫者 - 空军和其他部队的相关部队。
在州一级，一切都采取了一切，以提高保护和保护俄罗斯打击的能力。 现在，乌克兰的防空系统和其他保护武器非常严重。 但是它们必须 - 而且，自信，将更加强大。
感谢所有以其准确性和速度为我们国家出现的整个武器提供效率的人!
今天晚上，南航空司令部第160击军导弹司令的士兵和East Air司令部164-Elobida Radio技术旅的移动消防小组特别准确。 谢谢!白天，我们的勇士捍卫了Dnipropetrovsk，Kiev，Opmasts，其他，我们的其他地区的天空...
为了乌克兰而为我们国家而战的每个人和每个人都荣耀!
荣耀我们坚强的人!
荣耀与乌克兰! 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/zbilshuvaty-mozhlyvist-zahyshhatysya-vid-rosijskyh-udariv/ 
4月19日在基辅上闪过基辅 - 武装部队的空军报告了先前的信息 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T26:00:00-04:00
描述: 在Kyivo Blizko雾的Informachia前面22.30我有Padinnyam ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争是否会发生。他们说，乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5332630046550116970_y.jpg ']
标签: ['КОМАНДУВАННЯ ПОВІТРЯНИХ СИЛ ЗСУ']
类别: News
 根据初步信息，基辅市22.30大约爆发与卫星/陨石有关(澄清).
Про це повідомило 乌克兰空军司令部
“目前，空袭敌人没有使用威胁。 防空已经准备好了!” - 这是一个测试。
“与此同时，社交网络对空军的模因感到满意，这是SHAHD-136/131上的空军的激烈战斗人员在东南航空司令部责任领域的东南方向上持续下去。 Shahaneda的十个离开。 细节 - 稍后!” - 武装部队PSU的媒体服务说。
保持冷静，留在宣布空中管理局的地区!
该命令还要求不要使用空军的官方象征“为敌人的喜悦创造模因”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/spalah-nad-kyyevom-19-kvitnya-povitryani-syly-zsu-povidomyly-poperednyu-informacziyu/ 
俄罗斯解决的战争威胁到欧洲35％的生物多样性 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T27:00:00-04:00
描述: 35％的byoriznomanittyєvropi是Nesteda的矿石的盈余 在TSOMO ...与乌克兰2022年的战争中，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争无论是否将在不久的将来都与乌克兰发生战争
图片: [' 55665.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОВКІЛЛЯ']
类别: News
 由于俄罗斯的行动，欧洲35％的生物多样性受到破坏的威胁。 乌克兰Yevgeny Fedorenko的环境保护和自然资源副部长在经济事务，科学，技术和环境委员会的一次会议上由OSCE PA会议。 会议的主题是克服环境退化的安全风险，这可能会对生物多样性产生不利影响， 告知 政府门户。
“乌克兰想与文明世界讨论一些动植物的其他水库。 但是，战争人物使他们思考如何保护我们的生物多样性。 由俄罗斯解决的战争是欧洲35％的生物多样性的威胁，欧洲生物多样性位于乌克兰不到6％的非洲大陆领土。”副部长说。
据他说，2022年2月24日，2364年，由于俄罗斯联邦的军事侵略，已经记录了损害乌克兰环境的任务案件。 损失估计为524亿美元。
目前，由于俄罗斯联邦的大规模入侵，约有600种动物，750种植物和真菌受到破坏的威胁。
特别是，根据保存的保护，超过120种受保护的鸟类。(艾哈塔).
Наслідки дій рф можуть спостерігати і жителі Болгарії та Туреччини, дефіксується масова загибель дельфінів. Лише в українській частині Чорного морязафіксовано 150 смертей дельфінів. Відомо про 3 види сімейства дельфінів, якізараз перебувають на межі вимирання.
Ще один кричущий факт, який свідчить про масштаби трагедії у сфері захистудовкілля — під загрозою опинилися всі 28 видів кажанів, зареєстрованих вУкраїні та занесених до Червоної книги. Це одна з груп тварин, які дужеболісно реагують на зміни довкілля.
«Своїми діями росія порушує Статут ООН, нехтує резолюціями ГенеральноїАсамблеї, знищує види та середовища проживання рослин і тварин. У тому числі,захищені на міжнародному рівні. Європейський парламент визнав росію державою,яка підтримує тероризм. І ми наполягаємо на тому, щоб участь росії у прийняттірішень на міжнародних майданчиках була обмежена», — зазначив ЄвгенійФедоренко.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/vijna-rozvyazana-rosiyeyu-ye-zagrozoyu-dlya-35-bioriznomanittya-yevropy/ 
反空袭导弹部队的单位摧毁了10个“沙哈尼”，夜间袭击了乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T28:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰ZBroyshas的指挥官的塞斯普尔，米科拉中将米科拉中尉...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻，2022年2022年的新闻战争，将是今天的最后一个，将是今天的最后一场乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争，这将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体上的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' photo_5332367911811139645_y.jpg ']
标签: []
类别: News
 关于它 报告 乌克兰中尉米科拉·奥尔什丘克(Mykola Oleshchuk)空军的指挥官。
“尽管遇到了任何困难，乌克兰武装部队的空军仍在24/7全天候保护我国的空间。 今晚，敌人再次袭击了冲击无人机并管理安全气囊，”他在电报中写道。
Mykola Oleshchuk指出，在11 Shahd-136/131中，有10人被东风司令部的防空导弹部队摧毁。
“一个很好的要求是不要利用空中力量的象征意义或不适当的笑话来制造haap，用飞行盘子创造模因等等。
我们继续为天地而战，我们一定会击败占领者!谢谢您为战斗工作的所有空军部队!” - 乌克兰武装部队的指挥官写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/pidrozdily-zenitnyh-raketnyh-vijsk-znyshhyly-10-shahediv/ 
国防部副部长参加了潮汐冲刺创新会议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T29:00:00-04:00
描述: Digital Transforman的乌克兰Zwan Ministra国防部的代祷者...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时会发生战争与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' dejnega-innovacziyi.jpg ', ' dejnega-innovacziyi-2.jpg ']
标签: ['TIDE SPRINT', 'ВІТАЛІЙ ДЕЙНЕГА', 'ЗАСТУПНИК МІНІСТРА ОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'ІННОВАЦІЇ', 'КОНФЕРЕНЦІЯ', 'НАТО', 'НОРВЕГІЯ', 'ЦИФРОВА ТРАНСФОРМАЦІЯ ДЛЯ УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰国防部数字发展，数字化转型和数字化副部长Vitaliy Deynega参加了在挪威组织的Natiide Sprint会议(M. Lillegmmer)北约转型团队命令。
关于它 报告 国防部乌克兰。
在全体会议上，Vitaliy Deyneng向参与者告知了有关支持武装部队的数字化转型的当前创新和计划。 特别是，在制定情境意识的决策中，使用Orparty飞机和非标准方法，用于使用俄罗斯联合会联合会的全面战争联盟的武装力量。
乌克兰国防部副部长在数字发展，数字化和数字化方面强调了中央部门紧密互动的重要性，以及对战斗领域军事服务人员技术需求的集中和考虑。
 Vitaliy Deinega的讲话是在北约C3工作人员Marko Krriskolo先生的副董事中进行的，他谈到了北约总部的挖掘转型的重要性以及到2030年到2030年的目标。
参考。 潮汐冲刺是北约的主要分析计划，旨在促进概念和规格的创新和快速发展，以实现C2和北约，北约州和合作伙伴国家之间C2和IT服务的进步，改进和整合。
该活动汇集了田纳克行业的运营商，经理，代表交换和研究思想，以帮助北约仍然是技术变革的范围。 500名参与者本周参加了活动。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/zastupnyk-ministra-oborony-vzyav-uchast/ 
美国对乌克兰的额外安全援助 - 美国国务卿的声明 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T30:00:00-04:00
描述: 美国瑞沙查（Rishucha）曾经是右福福（Profshers）的信息。他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' derzhavnyj-sekretar.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВА ДОПОМОГА', 'ДЕРЖАВНИЙ СЕКРЕТАР США', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ЕНТОНІ БЛІНКЕН', 'США']
类别: News
 美国强烈而始终如一地提供了乌克兰的盔甲在战场上如此有效使用的东西 - 今天的优势 选择3.25亿美元意味着更多的Himars弹药，炮弹和其他帮助乌克兰为乌克兰争夺自由。
美国国务卿安东尼·布林肯(Anthoniblinken)的全文， 出版 在美国大使馆在乌克兰的地点 
我们将继续支持我们的乌克兰合作伙伴，以应对一场俄罗斯的激进战争。
根据美国总统贝登(Baiden)的授权权力，我从国防部的储备金中撤回了武器和设备的许可，以支付3.25亿美元的国防部。 此安全方案包括美国提供的更多弹药和炮弹，以及在战场上加强乌克兰捍卫者所必需的反坦克系统，小型武器，战术车辆和目标维护。 这种新的帮助将使乌克兰能够在俄罗斯一场激烈，无意识和不合理的战争的条件下继续勇敢地勇敢自己。
俄罗斯今天可以结束战争。 在此之前，美利坚合众国，我们的盟友和合作伙伴将根据需要与乌克兰结合。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/dodatkova-bezpekova-dopomoga-ssha-dlya-ukrayiny-zayava-derzhsekretarya-ssha/ 
斯特雷尔科夫恐怖分子的个人顾问受到乌克兰安全局的怀疑 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T31:00:00-04:00
描述: 乌克兰Zbrazov基地的Bezpek在Pidsancanie宣传家Igor Dusya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' radnyk-strelkova.jpg ']
标签: ['КОЛАБОРАНТИ', 'ПРОПАГАНДИСТИ', 'СБУ']
类别: News
 стрєлков і дусь
Служба безпека України зібрала доказову базу на підсанкційного пропагандистаІгоря Дуся, який публічно заперечує існування української державності.
Про це повідомила пресслужба СБУ.
Зазначається, що зловмисник у 2014 році був радником російського терористаСтрєлкова-Гіркіна і наразі позиціонує себе як «православний публіцист». Такожвін очолює громадську організацію «Народний собор», яка є українською «філією»однойменного російського об’єднання під егідою РПЦ.
Після захоплення Криму зловмисник втік на тимчасово окуповану територіюукраїнського півострова. Там він був постійним «гостем» ефірів російськихтелеканалів, де виступав у ролі «політичного» або «релігійного» експерта івиправдовував агресію проти України.
Після широкомасштабного вторгнення Дусь уже в москві публічно вихвалявучасників окупаційних угруповань рф і закликав бійців ЗСУ не чинити спротивзагарбникам. Крім того, він активно «розганяв» наративи кремля щодо «утисків»представників УПЦ (MP)并赞扬了莫斯科族长西里尔的反乌克兰活动。
SBU发起的SBU证实了乌克兰国家安全人员颠覆活动的事实。
根据收集的证据，安全局的调查人员告诉他，乌克兰刑法的两种章程：《艺术》第1部分。 111-1(合作)和艺术的第2部分。 110(侵占乌克兰的领土完整性和完整性).
Наразі зловмисник перебуває на території росії. Тривають комплексні заходи дляйого притягнення до відповідальності.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/osobystyj-radnyk-terorysta-stryelkova/ 
武装部队和威胁韩国的“超细菌” -Rospropaganda继续发明假货 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T32:00:00-04:00
描述: The Center for the Wizin -Format at the RNBO of Ukrainian for 19 KVITYVAVAVAVAVAVAVAVAVAVAVAVAVAVA TA ... War with Ukraine 2022, War with Ukraine Latest News today, News War with Ukraine 2022 The last ones today, will there be a war between Ukraine and Russia当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' putin-medvyedyev.jpg ']
标签: ['ДЕЗІНФОРМАЦІЯ РФ', 'РОСІЙСЬКА ПРОПАГАНДА', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'ЦПД РНБО']
类别: News
 4月19日在NSDC乌克兰打击错误信息的中心 发现 牵引信息的操纵传播俄罗斯宣传家。
操纵! 
俄罗斯联邦副负责人D.梅德韦杰夫(D. Medvedev)评论韩国可能供应武器的供应：“有趣的是，将告诉这个国家的居民，将是在最接近俄罗斯的俄罗斯武器新模型的时候 - 我们的合作伙伴 - 我们的合作伙伴来自朝鲜。”
误传! 
俄罗斯联邦的媒体报道说，“武装部队的战斗人员发现了“超细菌”，对doantabiotics的抗药性……在骨骼和软组织中发现的感染已被证明是通过“超级细菌”所感知的“超级杆菌”的治疗小心的。 。”
操纵! 
“西方说，中国与俄罗斯有矛盾。 中亚有轻微的区域分裂和一些误解。 但是，如果在本世纪的中国和俄罗斯目标的塑料中，这些分歧将在一个大目标的背景下显得很小，我们将通过合作实现。”俄罗斯联邦。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/rosipropaganda-prodovzhuye-vygaduvaty-fejky/ 
对乌克兰战争囚犯的额外验证将有助于开展研究所的法医专家 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T33:00:00-04:00
描述: 为了乌克兰人而言，至高无上的主权是德米特罗·卢比尼特人的人民的权利，备忘录之后...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，今天，将在今天，将在那里他们说，当乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争时，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' ombud1.jpg ', ' ombud2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДМИТРО ЛУБІНЕЦЬ', 'СУДОВА ЕКСПЕРТИЗА', 'УПОВНОВАЖЕНИЙ ВРУ З ПРАВ ЛЮДИНИ']
类别: News
 照片：申诉专员。gov.ua
乌克兰人权Dmitry Lubinets的Verkhovna Rada专员与乌克兰司法部合作的合作纪念馆。
关于它 报告 пресслужба Уповноваженого.
У межах меморандуму сторони домовилися про співпрацю у сфері забезпеченнягарантій державного захисту конституційних прав і свобод громадян, поглибленійвзаємодії в галузі технічного та інформаційного забезпечення проведеннясудових експертиз та експертних досліджень.
«Ми напрацьовуватимемо процедуру додаткової верифікації наших військових, якіперебувають у полоні на території РФ. Інструментарій: родичі звертатимуться вОфіс Уповноваженого, ми звертаємося до КНДІСЕ, інститут робитиме експертизу напідставі фотографій і даватиме результати експертизи. Якщо вона покаже, що цеодна й та ж людина, то це буде підставою додатково верифікувати військового,який перебуває у полоні», — зазначив Уповноважений Верховної Ради України зправ людини.
 照片：申诉专员。gov.ua
除了确认该人外，考试还可以得出有关圈养公民道德收藏的结论。
“这个想法得到了关于勇士行为的协调层面的支持。 因此，在乌克兰立法的框架内，我们将开发新的-Me -Nodes来查找和验证我们的公民。”监察员强调。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/dodatkovu-veryfikacziyu-ukrayinskyh-vijskovopolonenyh/ 
合作备忘录已签署了乌克兰的NSDC和Yaroslav Wise National Law University 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T34:00:00-04:00
描述: Aparatus为了国家贝兹皮基（Bezpeki），我为乌克兰国家法律辩护辩护...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争，他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' rnbou-universytet.jpg ']
标签: ['МЕМОРАНДУМ', 'НАЦІОНАЛЬНА БЕЗПЕКА', 'НАЦІОНАЛЬНИЙ ЮРИДИЧНИЙ УНІВЕРСИТЕТ', 'РНБО УКРАЇНИ', 'СПІВПРАЦЯ']
类别: News
 乌克兰国家安全与国防委员会的机构和国家法律大学于4月19日(星期三)以Yaroslav命名，制作了合作备忘录。
关于它 报告 乌克兰的新闻服务服务。
根据NSDC机构主管的签署的文件ioboron。
此外，还计划继续为这所大学的学生做好准备，以获取和提高其专业知识，即理事会机构的公务员的技能。
“在该国，科学和教学人员和学生参与国家建设过程是当今的重要趋势。 毕竟，他们是新思想开发商的发电机，并引入了现代政治和法律项目，尤其是关于国家安全和国防问题的生成者，”安德烈·祖兹(Andrei Zuz)说。
在这种情况下，他赞扬了学生大学的专业准备水平，这些学生目前正在乌克兰的NSDC机构进行练习。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/memorandum-pro-spivrobitnycztvo-pidpysaly-rnbo-ukrayiny-i-naczionalnyj-yurydychnyj-universytet-imeni-yaroslava-mudrogo/ 
Kherson地区的600多名居民 - 总检察长 - Ranny跑了 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T35:00:00-04:00
描述: 在丹麦，乌克兰的法律尸体被纳西利尼茨基·维肯尼亚（Nasilnitsky Vikennya）的事实固执己见...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天是与乌克兰2022年的新闻战争乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，乌克兰今天的新闻，乌克兰媒体的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯
图片: [' 33445.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АНДРІЙ КОСТІН', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ПРОКУРОР УКРАЇНИ', 'КОНГРЕС США']
类别: News
 目前，乌克兰执法机构记录了俄罗斯军人犯下的600多人暴力事实。
关于它 陈述 在美国国会的听证会上，乌克兰总检察长安德烈·科斯汀(Andrei Kostin)。
“如今，在俄罗斯军方犯下的犯罪事实已在霍森和该地区发起了13,000多个刑事诉讼。 908名平民记录。”他说。
根据执法人员发现的另一种系统性和普通犯罪的安德烈·科斯汀(Andrei Kostin)的说法，是暴力失踪。 目前，只有600多人的位置未知的人仅记录在Kherson地区。
“在俄罗斯占领下的所有领土上，这也是典型的。 无法放弃其乌克兰身份的公务员和政治活跃的公民消失或消失了。 占领部队为俄罗斯，记者和乌克兰的爱国者对他们有目的的大屠杀，对俄罗斯，记者和乌克兰爱国者进行了全面的态度，他们对俄罗斯，记者和乌克兰爱国者进行了全面的搜寻。”乌克兰检察长说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/zafiksovano-nasylnyczke-vykradennya-rosiyanamy-ponad-600-meshkancziv-hersonshhyny-genprokuror/ 
确定俄罗斯联邦的另一名FSB雇员被确定 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T36:00:00-04:00
描述: 对于Spivrotynik dravinly的Khersonskoye检察官办公室的专有Herivnitva，与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天是乌克兰和俄罗斯之间的最后一场战争，将在乌克兰和俄罗斯之间进行战争他们说，乌克兰将在2022年不在2022年，在不久的将来是否会与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 43322255.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПРОКУРАТУРА', 'СБУ', 'ХЕРСОН']
类别: News
 在赫尔森地区检察官办公室的程序领导下，俄罗斯联邦FSB运营信息部的工作人员在缺席的情况下以专门的命令告知平民人口的残酷行为，并承担了其他违反法律和战争习俗的行为(艺术的第2部分。 28，艺术第1部分。 刑法的438)， 告知 赫尔森地区检察官办公室
“根据调查，2022年3月，在城市临时占领期间，犯罪嫌疑人与他的同伙 - 俄罗斯军队，由当地居民施肥，在那里他们进行了非法搜索并进行了搜查。 将来，威胁家庭大屠杀并施加身体暴力，受害者被带到城市中部的一座被俘虏的建筑物。该男子继续殴打，模仿谋杀案，在他的头附近射击，心理上迫使他合作，”执法人员报告。
审判前调查是由乌克兰USB的研究人员进行的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/identyfikovano-shhe-odnogo-spivrobitnyka-fsb-rf-prychetnogo-do-teroru-czyvilnogo-naselennya/ 
307街道，车道和城市公园在Kramatorsk贬低了 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T37:00:00-04:00
描述: 在Derusifikasi Ta Generation Viconano Revumennaya 307 Wulitsa的Kramator中，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' photo_2023-04-19_19-23-02.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕКОЛОНІЗАЦІЯ', 'ДЕРУСИФІКАЦІЯ', 'КРАМАТОРСЬК']
类别: News
 在Kramatorsk，在非殖民化和非殖民化的范围内进行了307街的重命名，车道和城市公园进行了。
关于它 报告 克拉曼斯克市路。
“与俄罗斯联邦对乌克兰的军事侵略有关，需要采取紧迫措施，以培养街道，车道和其他物体，其名称与侵略者国家和/或盟友，共产主义极权主义政权，帝国主义政权有关苏联的意识形态医生以及街道的重命名，相同数量的车道，不正确地翻译或没有乌克兰的信件，乌克兰的307街，车道和城市公园的名称，”乌克兰语言已更改，”该消息将在消息中。
注意到，公众讨论是在2022年12月14日至2023年2月14日之间进行的。 由于出版了信息消息，提案和评论(有适当的理由)他们通过Google以书面形式通过人道主义市议会的E -Mail通过Google接受了以电子方式接受。 匿名建议(评论)不考虑。
克拉马特斯克市议会还告知，在公开讨论中收到的总结提案，以考虑考虑Kramatorsk MTG领土上的街道和车道问题，以简化位于该市领土的名称的委员会提交。
消息写道：“关于城市榜样的更改№268-R和№269-RD今天，19.04.2023的命名是由Kramatorsk City Moriver Adminissment Alexander Goncharenko的负责人签署的。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/u-kramatorsku-derusyfikovano-307-vulycz-provulkiv-ta-miskyj-park/ 
最后一天，敌人施加了26个“ shahmed”，21岁 - 被摧毁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T38:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部，Ranchokoy Zvedennis的总部。 “战争……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争以及与乌克兰与乌克兰的战争之间的战争2022年将是或不在，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' shahed-e1674723063579.jpg ']
标签: ['SHAHED', 'STOPRUSSIA', 'БПЛА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部于早晨。
“在过去的一天中，敌人击中了3个火箭发射器和57架飞机打击，尤其是使用26 Shahaned 136 UAV。 其中21个 - 被我们的捍卫者摧毁。 此外，俄罗斯侵略者在我们的部队和定居点的位置上对火箭发射器进行了69次炮击。 埃萨吉特人在平民中受伤，摧毁并损害了私人住宅和其他平民基础设施。”
还指出，乌克兰射击的火箭和航空袭击的可能性仍然很高。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/mynuloyi-doby-protyvnyk-zastosuvav-26-shahediv-21-znyshheno/ 
国防军的航空和大炮袭击了9个敌人和2个弹药库的重点 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T39:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay HS ZS乌克兰人在Rankova Zvedenni中。 “阿维亚西亚国防军（Dob）的国防军……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当与乌克兰在2022年与乌克兰战争时他们说，与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' su-25-ukrayina.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ЗС РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队将军在早晨摘要中。
声明说：“国防军的航空在个人工作人员集中的领域中进行了7次跳动，导弹和炮兵部队袭击了2个生活，武器和军事设备以及2个敌方存储设施。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/aviacziya-i-artyleriya-syl-oborony-19-kvitnya-urazyly-9-rajoniv-zoseredzhennya-ta-2-sklady-boyeprypasiv-protyvnyka/ 
在五个方向上，国防军反映了55次敌人攻击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T40:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay HS ZS乌克兰人在Rankova Zvedenni中。 “敌人，伟大的伟人……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及何时会发生战争，与乌克兰的战争将是，这将是不久的是，与乌克兰在不久的将来是否与乌克兰的战争表示，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 342031086_772626180946496_7789782118001739807_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'БАХМУТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'КОСТЯНТИНІВКА', 'ПРЕДТЕЧИНЕ', 'ЧАСІВ ЯР']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队将军在早晨摘要中。
“敌人以沉重的损失为代价，继续发动入侵者。 主要赌注集中在利马，巴赫穆特，阿维迪夫，玛丽斯基和矿工的进攻行动上。 在最后一天，在前线的这些地区，乌克兰国防军部队反映了敌人的55多个景点。 证词写道。
特别是，在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上，我们的敌人的捍卫者在定居点定居点。 还指出，敌对的炮击受到Fedorivka，Vasyukivka，Minskivka，Orikhovo-Vasylivka，Novomarka，Grigorivka，Bakhmut，Bakhmut，Ivanivske的影响，YAR，UPOCHKA时报
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/protyvnyk-zoseredyv-nastupalni-zusyllya-na-chotyroh-napryamkah-tut-syly-oborony-vidbyly-55-atak/ 
为了捍卫被占领的克里米亚，俄罗斯人吸引了他们的针迹 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T41:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay HS ZS乌克兰人在Rankova Zvedenni中。 “和解协议有一段……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及何时，何时，， 2022年与乌克兰与乌克兰的战争，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' original-4-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'ДОЛИНА СКІФІВ', 'КРИМ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队将军在早晨摘要中。
“在克里米亚自治共和国暂时占领领土的伊祖米夫卡(Izumivka)定居下，约有400名在俄罗斯人被占领的部队的军人被击中，这些军队被袭击，这些部队在Scythian Valley的其他地区被袭击。”定居点区域的防守位置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/do-oborony-okupovanogo-krymu-rosiyany-zaluchayut-svoyih-strokovykiv/ 
国防军每天消除了近700名入侵者，摧毁了6个手工组织和10 BBM 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T42:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02.24.22到04/20/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰会在乌克兰之间发生战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 55442559-8b36-44c8-864e-e2622500ba11-scaled.jpg ']
标签: []
类别: News
 敌人从24.02.22到20.04.23的全面战斗损失将是定向的：
人员 - * 184420(+670)淘汰的人 坦克 - 3667(+2) 战斗装甲车 - 7120(+10) 炮兵系统 - 2825(+6) rszv- 539(+1) 防防防防防空防 - 285(0) 飞机 - 308(0) 直升机 - * 293(0) 无人机手术战术水平 - 2386(+10) 有翼的导弹 - 911(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 5707(+15) 特殊设备 - 332(+2)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至4月20日，23日。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/syly-oborony-za-dobu-likviduvaly-majzhe-700-okupantiv-znyshhyly-6-artsystem-i-10-bbm/ 
在顿涅茨克地区，俄罗斯人的另一个“志愿者”形成遭受了巨大的损失 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T43:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay HS ZS乌克兰人在Rankova Zvedenni中。 “ Rosiyki的Pidrozhils ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年战争的新闻是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争2022年与乌克兰与乌克兰的战争将是与否，或者是否会发生，是否会在不久的将来与乌克兰的战争说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' poraneni-rosiyany.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队将军在早晨摘要中。
“在俄罗斯的“志愿者”形成“内夫斯基”的单位中，参加了顿涅茨克地区的战斗，俄罗斯军人的道德和心理状态较低。 据此确定，这是敌对行动的巨大损失，弹药入侵者的不合时宜的失修，不确定性，随着补充遭受战斗损失的单位的个人组成的时机。 消息说：“课程的数量正在增加，离开单位并离开为成人联合会而战的领域。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/na-donechchyni-znachnyh-vtrat-zaznalo-shhe-odne-dobrovolche-formuvannya-rosiyan/ 
在南部，敌人继续对平民人口的炮击和恐怖-Natalia Humeniuk 
作者: ['Вячеслав Діордієв']
时间: 2023-04-20T44:00:00-04:00
描述: 关于Efiri电视马拉松“碘新闻”中的TSE，Herivnitzia Obdnayn是与2022年乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的战争，这是今天的最后一场战争，将会发生战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' 2-nataliya-gumenyuk-e1672058964734.jpg ']
标签: ['БПЛА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК', 'ОБСТРІЛИ', 'ШАХЕДИ']
类别: News
 纳塔利亚·汉尼克(Natalia Humeniuk)
关于它在空中 电视马拉松 唯一的新闻是由南部 - 穆纳尼克国防军联合协调出版社中心负责人告知的。
根据她的说法，在左岸，俄罗斯入侵者在乌克兰辩护部队试图反映他们的方向上占据了射击。
“在这种情况下，敌人继续使用航空炸弹以及无人驾驶汽车，任命该地区的探索，同时罢工，罢工的人，汽车，汽车，甚至是移动该领土的单身公民，”
她还强调，由于敌人从德罗尼维兹(Dronivz)出院手榴弹，赫森地区的三名平民在最后一天受伤。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/na-pivdni-vorog-prodovzhuye-obstrily-ta-teror-myrnogo-naselennya-nataliya-gumenyuk/ 
Alexei Reznikov感谢美国的新军事援助计划 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T45:00:00-04:00
描述: 对乌克兰Oleksiy Reznikov的降级者的辩护，节省了美国劳埃德·奥斯汀（Lloyd Ostin I）的辩护...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰的最新新闻进行战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 173482-1_large.jpg ', ' fug7cocx0aa-x3h-1.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВА ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'ЛЛОЙД ОСТІН', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'США']
类别: News
 说明性照片
乌克兰Oleksiy Reznikov的国防部长感谢美国国防部长劳埃多斯汀和美国人民的另一项安全援助。
关于这个 被引用 在他的推文中。
“在这种情况下，我提到了富兰克林·德拉诺·罗斯福的话：“米普文是民主的伟大武器库。” 那是80年前，所以Israz。 乌克兰遵守这样的原则，即民主应受到自己的保护。”乌克兰国防部长写道。
据报道，4月19日，美国国防部 宣布 关于乌克兰在安全领域的新安全价值，价值3.25亿美元。  
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/oleksij-reznikov-podyakuvav-ssha-za-novyj-paket-vijskovoyi-dopomogy-2/ 
敌人未能成功地进入克雷梅尼纳地区 - 谢尔盖·奇尔维蒂（Sergey Cherevaty） 
作者: ['Тетяна Головатюк']
时间: 2023-04-20T46:00:00-04:00
描述: 在Zoni Vidpovydalnosti Science Ugrapovann，主要Zuyll Zuyl Zuzeredu的对手...与2022年乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战2022是今天的最后一场，无论是今天的最后一场，是否是这是一场新闻乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及当与乌克兰在2022年与乌克兰的战争，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' 1651562439-8152.jpg ']
标签: ['БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КРЕМІННА', 'ЛИМАН', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
类别: News
 说明性照片
在东部部队的责任领域，敌人在利曼和巴赫穆茨卡亚采取进攻行动方面的主要努力。
武装部队武装部队塞尔吉·塞雷维蒂(Sergiy Cherevaty)的东部武装部队的发言人向陆军宣布了这一点。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/vorog-bezuspishno-nastupav-u-rajoni-kreminnoyi-sergij-cherevatyj/ 
160名入侵者在顿涅茨克地区被摧毁，另有275人受伤 
作者: ['Тетяна Головатюк']
时间: 2023-04-20T47:00:00-04:00
描述: 关于河流学校的陆军法规Ugropovnnya Viisk ZSU上校Sergey ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战，将在乌克兰和俄罗斯和战争之间发动战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' 630_360_1676912332-614.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОНЕЧЧИНА', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
类别: News
 说明性照片
武装部队武装部队的武装部队武装部队的发言人向陆军通知了武装部队。
据该军官称，敌人击中了1次火箭击，19架飞机鞋，对我们部队的位置进行了623架炮击，30架战斗。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/na-donechchyni-zsu-znyshhyly-160-okupantiv-shhe-275-distaly-poranennya/ 
欧盟认识到克里姆林宫独裁者被捕的有效性和RF儿童申诉专员 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T48:00:00-04:00
描述: Hovropysk Union对俄罗斯联邦总统Volodimir Putin Ta的命令的视觉效果...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' pujlo.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ДМИТРО ЛУБІНЕЦЬ', 'ЄВРОПЕЙСЬКИЙ СОЮЗ', 'ОМБУДСМАН']
类别: News
 欧盟已经认识到俄罗斯联邦弗拉基米尔特汀总统和俄罗斯授权的俄罗斯联邦玛丽亚·利维夫·贝洛娃(Maria Lviv-Belova)的逮捕的有效性，并将欢迎任何进一步的步骤，以确保全力责任国际法。
关于它 报告 乌克兰申诉专员卢比尼特(Lubinets)评论了欧洲议员在纳维尼特斯基(Navilnytsky)对乌克兰儿童驱逐出俄罗斯入侵者的辩论的结果。
“强迫驱逐乌克兰儿童的话题应该在不同的国际场所发出声音，以便所有被乌克兰的被驱逐出境的儿童都可以返回其祖国，而参与这一犯罪的人则受到惩罚!” - Dmitrylubin说。
据他说，欧盟还计划举行一次会议，该会议应增加国际压力，以建立被绑架的乌克兰儿童的位置并确保他们返回家乡。
我们将提醒2023年3月17日，在海牙签发的国际刑事法院 逮捕令 俄罗斯独裁者普京，他涉嫌在乌克兰犯下战争罪。 此外，还逮捕了所谓的俄罗斯儿童监察员玛丽亚·利维夫·贝洛娃(Maria Lviv-Belova)。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/yes-vyznav-chynnist-orderiv-na-aresht-dyktatora-kremlya-ta-upovnovazhenoyi-z-prav-dytyny-rf/ 
瑞典的优先事项 - 乌克兰在争取独立的斗争中的全面支持 - 国家国防部长 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T49:00:00-04:00
描述: Shveiya是由Pidrimwati Ukrainian延长的Abi Kyiv Mig转向Wow Rosisyu ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及何时及时会发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' jonson.jpg ']
标签: ['ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'КОРОЛІВСТВО ШВЕЦІЯ', 'ПОЛ ЙОНСОН', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 瑞典将继续支持乌克兰，以便基辅可以返回该领土的热情和恢复自由。
在斯德哥尔摩与五角大楼负责人劳埃德·奥斯蒂诺诺斯特(Lloyd Austinomnost)会面 会议 联系小组乌克兰国防 已宣布 瑞典国防部长保罗·琼森(Paul Jonson)。
“瑞典政府的主要优先事项是乌克兰继续对严格，货币，经济和军事计划的支持，尽可能多地支持。 目前，瑞典为乌克兰提供了19亿欧元的援助，其中1.5亿欧元是军事支持，”保罗·琼森(Paul Jonson)说。
据他说，乌克兰的支持将加剧。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/priorytet-dlya-shvecziyi-vsebichna-pidtrymka-ukrayiny-v-borotbi-za-nezalezhnist-ministr-oborony-krayiny/ 
4月20日在军事媒体中心将举行国民警卫队代表的简报 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T50:00:00-04:00
描述: 20 Kvitya，大约11：00，军事媒体中心广泛地讨论了这一主题：“命运……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将是不在的，无论是否在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' big-mmc.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'БРИФІНГ']
类别: News
 简报
4月20日，11：00， 军事媒体中心将在该主题上举行： 国民警卫队参与撤职俄罗斯联邦对乌克兰的武装部队” 计划部主任使用乌克兰主要局长。
简报将在YouTube军事电视频道上在线播放 - <https://www.youtube.com/channel/ucwrz7gegbry5fi2fi2-46 ex3ja> 
关注军事媒体中心电报中的新闻和公告 - <https://t.me/militarymediacenter> 。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/20-kvitnya-u-military-media-center-vidbudetsya-bryfing-predstavnykiv-naczgvardiyi-ukrayiny/ 
半年以来，乌克兰人的世界大会已转移到Terrobronivtsi援助上，获得了8500万UAH 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T51:00:00-04:00
描述: Svitovy恭喜乌克兰（SKA）在Initititite的框架内与...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯以及While，While，While，While，While，Wher，Wher，While，While，While，While，他们说，乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 342029261_6046110192133142_6510947385935835739_n-e1681974349212.jpg ']
标签: ['ДОПОМОГА АРМІЇ', 'СВІТОВИЙ КОНГРЕС УКРАЇНЦІВ', 'СИЛИ ТРО']
类别: News
 乌克兰人的世界大会(sku)在一年的后期，作为该倡议的一部分，乌克兰为乌克兰武装部队提供了领土辩护，以为UAH 8500万。
关于它 报告 武装部队在Facebook上的武装部队部队。
消息写道：“世界上所有的乌克兰人都团结起来反对俄罗斯的入侵，这是想要破坏我们的消费的俄罗斯。”
特别是传达了TRA：
特洛伊感谢乌克兰人和扎多布的所有恩人的世界大会以及对乌克兰胜利的贡献。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/za-piv-roku-svitovyj-kongres-ukrayincziv-peredav-teroboroni-dopomogy-na-85-mln-grn/ 
敌人通过一个新的Shamoviv党-Natalia Humeniuk袭击了乌克兰南部 
作者: ['Тетяна Головатюк']
时间: 2023-04-20T52:00:00-04:00
描述: 关于Efiri电视马拉松“碘新闻”中的TSE，Herivnitzia Obdnayn是与2022年乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的战争，这是今天的最后一场战争，将会发生战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' ataka-droniv-1.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК', 'ШАХЕДИ']
类别: News
 Shahamed Type UAV。 说明性照片
关于它在空中 电视马拉松 联合协调新闻出版社国防军的“唯一新闻”，南1stran Natalia Humeniuk。
占领者已经收到了一个新的伊朗无人机党，表明在鞭打无人机上发现了标记。
她还报告说，占用者继续使用原型寻找我们的系统，并寻求关键基础设施的对象。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/vorog-atakuvav-pivden-ukrayiny-novoyu-partiyeyu-shahediv-nataliya-gumenyuk/ 
美国对国际网络实施了制裁，该网络帮助伊朗生产无人机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T53:00:00-04:00
描述: 美国芬纳西尔的USS castle已转移有关引入主要Merezhi反对派的意图的转变...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰的新闻，这是与乌克兰的新闻2022年是今天的最后一个，乌克兰和俄罗斯之间会发生战争，当2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体上的新闻
图片: [' 1200_0_1664019934-4191.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ЕКОНОМІКА РФ', 'КРАХ РОСІЙСЬКОЇ ЕКОНОМІКИ', 'САНКЦІЇ ПРОТИ ІРАНУ', 'США']
类别: News
 美国财政部宣布了对公司和人员的国际网络限制，尽管以前对伊朗人实施了制裁，但仍必须收到电子和设备来制定战斗任务。
关于这个 被引用 美国财政部。
特别是，已经针对伊朗公司Pardazan SystemAmad Arman实施了制裁(精确的)以及在伊朗，马来西亚，香港和中国成立的帕斯纳的人物和供应商。
“今天施加的限制的网络已为伊朗政府及其国防工业和无人机计划购买了Tatekhnology产品。美国 - 明石将继续对伊朗针对美国的努力实施制裁。
值得注意的是，制裁规定了解决已解决国家子州的资产以及对美国实体禁止未经单独许可进行任何商业活动的禁令。
较早的美国财政部 介绍 对伊朗和土耳其的公司和人员的制裁参与了 - 迪拉尼亚前无人机制造计划以及其他武器，包括扎巴尔主义导弹。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/ssha-vvely-sankcziyi-proty-mizhnarodnoyi-merezhi-yaka-dopomagala-iranu-vyroblyaty-drony/ 
军事媒体中心的简报“国民警卫队的参与取消了俄罗斯对乌克兰联邦的武装侵略” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T54:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=vyqyqyqyqyqyq6gjezg4o与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: []
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'БРИФІНГ']
类别: News
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/bryfing-u-military-media-center-uchast-naczgvardiyi-u-vidsichi-zbrojnoyi-agresiyi-rf-proty-ukrayiny/ 
白天，由于俄罗斯炮击，一名平民被杀，又有11人受伤 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T55:00:00-04:00
描述: 由Rosiyski Visyska粘贴，解雇了乌克兰的8个地区的船。 Vnaslikovo ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天的最后一场战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰的战争将是，或未将是2022年与乌克兰的战争。他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' photo_5334721695623270577_y.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ']
类别: News
 最后一天，俄罗斯军队向乌克兰8个地区的领土开火。由于炮击，一名平民被杀，又受伤了11人。
关于它 报告 军事媒体中心。
“总的来说，不同类型的武器(迫击炮，坦克，炮兵，RSZV，冲击，战术航空)97个定居点被解雇，已确认39个基础架构对象。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/za-dobu-cherez-rosijski-obstrily-zagynula-czyvilna-osoba-shhe-11-poraneno/ 
我们捍卫每个人自由安全生活的权利 - 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T56:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基（Telegram-Channel）的乌克兰总裁曾为肖·沃哈卡尼基（Scho Vojahkhniki）写了撰写的著作，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会他们说，当乌克兰在2022年与乌克兰进行战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1-68.jpg ', ' 2-58-150x150.jpg ', ' 3-51-150x150.jpg ', ' 4-44-150x150.jpg ', ' 5-36-150x150.jpg ', ' 6-33-150x150.jpg ', ' 7-16-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 电报频道中的乌克兰Volodymyr Zelenskyy总裁 写 ，乌克兰人民正在战争：
“现在，在乌克兰，我们保护每个人的权利，每个家庭都是安全的，自由的，努力为自己的幸福而努力。”
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-20T56-00-00-04-00/2-58-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/my-zahyshhayemo-pravo-kozhnoyi-lyudyny-zhyty-vilno-i-v-bezpeczi-volodymyr-zelenskyj/ 
乌克兰和加拿大武装部队联合部队的指挥官讨论了恢复联合培训任务 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T57:00:00-04:00
描述: 乌克兰Zbroyni部队Obtynan部队的指挥官，Sergei Nav Profiv中将...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，当乌克兰在2022年与乌克兰进行战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 342206469_1163599920881351_5592809421008697905_n.jpg ']
标签: ['ЗБРОЙНІ СИЛИ КАНАДИ', 'КОМАНДУВАННЯ ОБ’ЄДНАНИХ СИЛ ЗСУ', 'СЕРГІЙ НАЄВ', 'ТРЕНУВАЛЬНА МІСІЯ']
类别: News
 乌克兰中尉联合武装部队的指挥官谢尔盖·奈维维普(Sergey Naivvipwip)与加拿大加拿大武装部队的指挥官Vceadmiralolombo Oktolon的指挥官举行了会议，在此期间，他们与恢复合作的恢复加拿大。
关于它 报告 美国公共关系部乌克兰武装部队指挥。
谢尔盖·纳夫(Sergey Naev)中将向加拿大同事通报了前线的运营状况，并在俄罗斯联邦大规模侵略期间介绍了乌克兰武装部队武装部队的一般管理系统的主要任务和职能。
在谈话的过程中，当事方讨论了进一步的合作，与加拿大武装部队培训任务的代表进行合作的中间恢复，继续向乌克兰的武装部队提供咨询和咨询援助，特别是乌克兰武装部队的联合部队获得并加强了必要的事情。
“我希望我们将通过增加加拿大教师的泰夫人准备我们的指挥人员的新元素来继续交流经验。 我敢肯定，以某种方式，这将有助于我们的军事军人在战场上击败敌人，”谢尔盖·纳夫将军强调。
同时，乌克兰武装部队联合部队的指挥官感谢加拿大武装部队的武装部队，面对维西德军人鲍勃·厄克托隆(Bob Oktolon)，为我们国家提供了永久合作和全面援助，以争取独立的斗争辅助完整性。
反过来，维西德雷尔·鲍勃·俄克州(Bob Oktolon)保证，加拿大将不仅在军事计划中对乌克兰的支持，而且还要支持乌克兰，而且政治上也积极捍卫其国际利益。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/komanduvachi-obyednanyh-syl-zs-ukrayiny-i-kanady-obgovoryly-vidnovlennya-spilnoyi-trenuvalnoyi-misiyi/ 
上周，国民警卫队用俄罗斯联邦弹药摧毁了约300名入侵者，军事设备和仓库-Mykola Urshalovich 
作者: ['Валентина Вілюра']
时间: 2023-04-20T58:00:00-04:00
描述: 关于在军事媒体中心，导演的代祷...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天乌克兰与俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯与俄罗斯与当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 5f9a6785.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МИКОЛА УРШАЛОВИЧ', 'НАЦГВАРДІЯ']
类别: News
 这是在军事媒体中心的一份简报中，该副局长管理国民警卫队上校Mykola Urshalovich的计划。
在战线不同部分的激烈战斗中，国民警卫队造成了入侵者的损失数量，使军队剥夺了侵略者的进攻潜力。
“与乌克兰武装部队和执法机构的其他军事部队，该地区的国民警卫队军人，比奇卡(Bigorivka)，有争议的，奥塞维卡(Ozerivka)，诺沃卡林(Ozerivka)，大沃罗迪卡(Novokalin)，大沃罗迪卡(Novokalin)，大沃罗迪卡(Greater Volodyka)，奥尔吉夫(Olgiv)，小夺冠，给予体面。 上周，约有300名入侵者，两个带有计算的迫击炮以及其他房屋设备。” Mykola Urshalovich上校说。
此外，乌克兰国民警卫队规划部副主任报告说，在莱洛里夫卡地区，赫特曼·佩特罗·多尚科(Hetman Petro Doroshenko)的第一总统旅的战斗人员被两家Akhmat支队俘虏。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/za-mynulyj-tyzhden-naczgvardijczi-znyshhyly-blyzko-300-okupantiv-vijskovu-tehniku-ta-sklad-z-boyeprypasamy-rf-mykola-urshalovych/ 
国民警卫队情报部队发现了327个敌人目标，其中很大一部分感到惊讶 
作者: ['Валентина Вілюра']
时间: 2023-04-20T59:00:00-04:00
描述: 关于在军事媒体中心，导演的代祷...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天乌克兰与俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯与俄罗斯与当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 5f9a6810.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МИКОЛА УРШАЛОВИЧ', 'НАЦГВАРДІЯ']
类别: News
 这是在军事媒体中心的一份简报中，该副局长管理国民警卫队上校Mykola Urshalovich的计划。
-327个敌方目标被确定为国民警卫队的情报部队，其中大部分与武装土地合作(OUT -OF -OF -OBSERTION帖子-65，无人航空综合体的计算-94，无线电 - 电子智能-168)， - 米科洛尔·苏尔萨洛维奇上校说。
此外，在与炮兵部队的互动时，也发现了Lymansky，Donetsk和Zaporizhhya的第27 Pechersk旅的航空情报，也发现了4个坦克，3个炮兵系统，15个俄罗斯联邦的战斗装甲MAS组成。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/pidrozdily-rozvidky-naczgvardiyi-vyyavyly-327-czilej-protyvnyka-znachnu-chastynu-yakyh-bulo-vrazheno/ 
发现了罗斯格瓦迪亚（Rosgv​​ardia）的战斗，该战斗下令在“毒气室”中乌克兰人的毒药 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T60:00:00-04:00
描述: 雅基（Yaki）消费的消费者卡图瓦（Katuva）是一个相同的罗西基（Rosiyki）薪水的人，是……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和乌克兰之间发生战争俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰进行战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' whatsapp-image-2023-04-20-at-090811-e1681974564183.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
类别: News
 建立了另一位俄罗斯占领者的身份，该身份参与了乌克兰南部被俘虏地区的平民的群众和杀害。
去年五月，他被任命为萨波里兹希亚地区暂时占领的伯迪安斯克地区的村庄的征召。乌克兰领土。 为此，攻击者组建了惩罚性支队，其中包括俄罗斯军队，俄罗斯联邦特殊服务和地方合作者的代表。
通过埃尔德罗夫(Eldyrov)的命令，拉皮斯人(Rashist)搜查了乌克兰爱国者队，然后推动了他们。 受害者被带到俄罗斯联邦当地占领指挥官领土的Kativni。 在人们的背上使用有毒化学物质和电流的危险酷刑。在使用乌克兰囚犯的特殊“钱伯斯”中令人窒息的气体敌人的事实。 因此，俄罗斯 - 敌人试图说服受害者合作，以接收有关位置位置和国防部队运动的信息。
已经确定，埃尔达罗夫亲自参加了非法裁定的拘留，并以下属的身份“掩盖”被盗公民的杀害。 中等村庄的居民，占领者在检查站被盗并遭受了酷刑，因为它订阅了乌克兰电报频道。 另一个非法监禁的人被指控侵略者调整武装部队。 另外一名受害者是当地居民，他在声明中支持乌克兰捍卫者。 他们所有人都作证了埃尔达罗夫(Eldarov)参与犯罪。
根据收集的证据，安全局调查人员告诉他，涉嫌违反先前阴谋造成的法律和战争习俗的行为。 正在采取复杂措施，将俄罗斯军事罪犯承担责任。 攻击者将受到惩罚，无论时间和地点如何，德文都隐藏在正义之外!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/identyfikovano-kombata-rosgvardiyi-yakyj-viddavav-nakaz-truyity-ukrayincziv-u-gazovyh-kamerah/ 
北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格（Jens Stoltenberg 
作者: ['Ольга Мосьондз']
时间: 2023-04-20T61:00:00-04:00
描述: 北约ns斯托尔滕贝格秘书长，成年人在Kiwa之前由Nonnim Vizita创作。与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' fui-epqaqaevt2d-scaled-e1681981795631.jpg ', ' fui-epmagaelty5-scaled.jpg ']
标签: ['ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ']
类别: News
 北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)到达了多纳克(Donokev)的非直观访问。 上次他于2019年10月访问乌克兰。
今天早上，詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)参观了乌克兰首都中心的米哈伊洛夫斯克广场(Mikhailovsk Square)，在那里他尊重了死去的乌克兰军队的记忆。
在4月19日前夕，詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)在乌布劳梅尔(Ubrmusel)与捷克总统彼得·帕维尔(Peter Pavel)在北约总部见面，在那里他们讨论了将乌克兰与俄罗斯联邦侵略作斗争的重要性。
“我很高兴我们都知道，除了支持乌克兰，别无选择。 另一种选择是俄罗斯的成功，这对我们来说意味着更大的考验，甚至比我们今天更严重。
 北约秘书长斯托尔滕贝格感谢帕维尔(Pavel)作为支持者，并指出捷克共和国已经为乌克兰提供了坦克和坦克坦克。
我们将提醒北大西洋联盟秘书长最近指出，应为乌克兰提供更多的武器。 这将有助于她实现有效的反攻并释放被占领的领土。
詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)还保证，尽管克里姆林宫威胁要使用核核，但西方盟友不会拒绝在俄罗斯联邦战争中支持乌克兰**。 北约领导人在第18届年度联盟武器，裁军和不扩散群众清除武器的宣言中发表了这一声明。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/gensek-nato-yens-stoltenberg-z-neanonsovanym-vizytom-prybuv-do-kyyeva/ 
每天有265种狗育种者用狗来帮助国民警卫队执行战斗任务 
作者: ['Валентина Вілюра']
时间: 2023-04-20T62:00:00-04:00
描述: 关于部门部局长的代祷军事媒体中心的布里奇……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的新闻战是今天的最后一场。 ，乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻，是否会发生战争，乌克兰的战争是否会发生战争俄罗斯的媒体将在俄罗斯
图片: [' 5f9a6838.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КІНОЛОГИ', 'МИКОЛА УРШАЛОВИЧ', 'НАЦГВАРДІЯ']
类别: News
 这是在军事媒体中心的一份简报上，由副局长管理局局长，以申请国民警卫队上校Mykola Urshalovich的正式局长。
该官员指出，为了更有效地执行战斗任务，该警卫吸引了265个带有服务犬的狗育种。
从2023年初开始，总共有5个枪支，4475个沉积口径，在战斗任务的帮助下，在执行战斗任务的同时，已经确定了35枚手榴弹。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/shhodoby-265-kinologiv-iz-sobakamy-dopomagayut-naczgvardiyi-vykonuvaty-bojovi-zavdannya/ 
乌克兰的近100,000名俄罗斯犯罪记录了检察官办公室 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T63:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' 1-67.jpg ', ' 2-57.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 在俄罗斯对乌克兰的大规模侵略时期犯下的罪行。
截至4月20日，已注册：
此外，根据少年检察官的官方数据，有1418名儿童受俄罗斯侵略的影响，包括：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/majzhe-100-tysyach-zlochyniv-rf-v-ukrayini-zadokumentuvav-ofis-genprokurora/ 
当空气中有优势和破碎的物流供应方式时，任何进攻性行动都可以成功 
作者: ['Ігор Березинський']
时间: 2023-04-20T64:00:00-04:00
描述: 并非不确定的是，曾经崇拜乌克兰高涨的综合体。 ，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' petriot.jpg ']
标签: ['ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 最近，辩护办公室确认了乌克兰的Iris-T和爱国者防空导弹综合大楼。
根据Yuri Ignat的说法，任何进攻行动都可以成功，敌人的约会行动被停止，在被占领领土的空气中有一个优势，这是通过防空导弹系统和航空和宗教间供应敌人来实现的。 。 现在，F-16可以成为增加我们空军的飞机。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/bud-yaka-nastupalna-operacziya-mozhe-buty-uspishnoyu-koly-ye-perevaga-v-povitri-ta-perebyti-logistychni-shlyahy-postachannya-voroga/ 
Близько 1100 нацгвардійців щоденно залучаються до забезпечення заходів правового режиму воєнного стану 
作者: ['Валентина Вілюра']
时间: 2023-04-20T65:00:00-04:00
描述: 出于指挥官的Khomendenthni的要求，非服务Iza Blagmadennya Gromadsko ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的战争，今天是乌克兰和俄罗斯之间的最后战争，将会发生战争他们说，当2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，乌克兰的新闻今天，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 5f9a6810-1.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'МИКОЛА УРШАЛОВИЧ']
类别: News
 为了在该州的39个定居点中引入宵禁并执行公共安全服务，每天都会参与乌克兰国民警卫队的1100名军人。
这是在军事媒体中心的一份简报中，该副局长管理国民警卫队上校Mykola Urshalovich的计划。
此外，根据该官员的说法，国民警卫队参加了14个地区的30个矛盾摔跤，其中涉及1,300多名军人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/blyzko-1100-naczgvardijcziv-shhodenno-zaluchayutsya-do-zabezpechennya-zahodiv-pravovogo-rezhymu-voyennogo-stanu/ 
他与试图从欧彭（Irpen）撤离的平民开枪射击 - 他们会判断军事俄罗斯人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T66:00:00-04:00
描述: 第二排第二排的指控是第二排，第二排被关闭了。今天的最后一个是，乌克兰与俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯之间是否会发生战争，当2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，这是与乌克兰与乌克兰的战争，乌克兰的新闻今天，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' 8-16-e1681980891376.jpg ', ' 11-7-150x150.jpg ', ' 10-16-150x150.jpg ', ' 9-17-150x150.jpg ', ' 7-17-150x150.jpg ', ' 6-34-150x150.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 法院与第137卫队降落伞军团第6营第二排的手榴弹发射器被送往法院，这是俄罗斯联邦武装部队在虐待方面的武装部队的106个降级团。 -
调查发现，2022年3月5日，这是173年的情报营的俄罗斯士兵和第137卫队的降落伞战士团，在街上占领了伊彭(Irpen)的一座建筑物。 Fyodor Krychevsky。
夺取物体后，入侵者在道路上建立了火灾控制 Oleg Koshova。 当时，这是唯一可以从城市运输中保存的道路。
第二天，即2022年3月6日，07:30，欧丁的平民持有自己的汽车撤离城市。 与他们“孩子”和“疏散”的人们，表明这是民用运输建筑。
该专栏在独立街上移动，并回到了Zhytomyr高速公路的Oleg Koshovoy街Unapryamka。 当汽车到达他们的LCD“ Koshovy”时，汽船和小武器被俄罗斯军方开火。 在包括燕麦液儿童在内的六辆汽车开火中，五人和七人被杀死，严重程度不同。
在执行汽车后，普通的伞兵以及其他占领者拯救了可以独立行动的人的平民意志。 他们带他们去了非法的热情的房子。
被告通过照片确定了他制作的phololoid narcontal，并留在了处决附近的房屋中。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-20T66-00-00-04-00/11-7-150x150.jpg) 
 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/rozstrilyav-avtivky-z-czyvilnymy-yaki-namagalysya-evakuyuvatysya-z-irpenya-sudytymut-vijskovogo-rf/ 
国民警卫队上周对382公顷领土，9.5公里的道路和中和128个爆炸性物品进行了调查 
作者: ['Валентина Вілюра']
时间: 2023-04-20T67:00:00-04:00
描述: 关于在军事媒体中心，导演的代祷...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天乌克兰与俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯与俄罗斯与当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' whatsapp-image-2023-01-12-at-12.04.33.jpeg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МИКОЛА УРШАЛОВИЧ', 'НАЦГВАРДІЯ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 这是在军事媒体中心的一份简报中，该副局长管理国民警卫队上校Mykola Urshalovich的计划。
此外，调查了Zaporizhzhya，Lugansk，Kharkiv和Mykolaiv地区的国民警卫队的矿工，上周对大约42公顷的地形，7公里的道路进行了调查，上周有7公里的道路和113个爆炸物被中和。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/grupy-rozminuvannya-naczgvardiyi-mynulogo-tyzhnya-obstezhyly-382-ga-terytoriyi-95-km-dorig-ta-zneshkodyly-128-vybuhonebezpechnyh-predmetiv/ 
在过去的一天 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T68:00:00-04:00
描述: 借出，19克维蒂亚，派雷斯里希尔（Pirethrichilely），乌克兰的位置服务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争最后一次，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 051f0000-0aff-0242-be2f-08da173df50a_w1080_h608.png ', ' 5bb23eff-f6f4-4be4-9e97-00791182268c.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'ПІРОТЕХНІЧНІ ПІДРОЗДІЛИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 说明性照片
在4月19日的最后一天，乌克兰州紧急服务部门的烟火部队在完成任务之前涉及170次。
关于它 报告 乌克兰的Sesu。
烟火单元揭示，扣押和处置了586个精美的物体，包括1枚航空炸弹，并检查了82公顷的领土。
最常工作的烟火单元工作：在哈尔基夫地区16 971次，基辅地区-7 462，顿涅茨克地区-4 762，切尔尼希夫地区-4 481，Mykolaiv地区-4 476，Kherson地区，Kherson地区-4 242 Cherkasy地区-1 085。
参考：348 013灭火物体和2 891公斤的爆炸性物质，包括2 207枚航空炸弹，自大规模军事入侵乌克兰领土上的大规模军事入侵以来，已经解散了。 调查了约82 757公顷的面积。
总共剩下174,000平方米。 潜在危险领土的公里，占该州总面积的30％。
 我们想提醒您，如果您发现与火箭或火箭残骸类似的可疑物体，绝对可以触摸自己的发现，不要让它疲倦。 和：
*不要移动物体，不要试图拆卸它们，将它们带入房屋，将它们埋在地面上，将它们扔进水库等。
立即报告SES单元的发现-101或警察-102。报告专家并指示可疑名称的位置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/majzhe-600-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-ta-aviabombu-zneshkodyly-pirotehniky-za-mynulu-dobu/ 
移动庇护所将被转移到Kherson地区 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T69:00:00-04:00
描述: Bezpekova关于Khersonshchini Dos的情况被卡住了。 MospSeva Vlada Doldomlya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争时他们说，不是，在不久的将来，乌克兰会发生战争
图片: [' 264819_dnipro-shelters_gettyimages.png ']
标签: ['МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ', 'МОБІЛЬНІ УКРИТТЯ', 'ХЕРСОНЩИНА']
类别: News
 说明性照片
赫尔森地区的安全状况仍然不稳定。 地方政府报告了对公共场所移动庇护所的需求。 慈善家最多将传输20个移动庇护所。
关于这个 告知 乌克兰临时合作领土的重新融入部。
在重新融合部到赫森地区的协助下，将派遣10个乌克兰红十字会的移动收容所。 还有一项协议提供更多的10个货架，以后将发送到该地区。
庇护所将使人免于脆弱的伤口。 您还可以防止火箭发射器和爆炸波。
它们将安装在城市的不同地区，即可能的人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/na-hersonshhynu-peredadut-mobilni-ukryttya/ 
从乌克兰暂时占领的领土上，学生被强行派往特殊农民 - 安娜·马利亚（Anna Malyar） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T70:00:00-04:00
描述: 在乌克兰Piasia的Okhustika的Timchasovo上他们说，与乌克兰将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' malyar-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР', 'НАСАДЖЕННЯ РОСІЙСЬКОЇ ІДЕОЛОГІЇ', 'СПЕЦТАБОРИ ДЛЯ ШКОЛЯРІВ']
类别: News
 在乌克兰暂时占领的领土上，占领者加强了对俄罗斯积极意识形态的执行。 特别关注青年。
关于它 报告 乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)在电报中。
她说：“从临时占领的乌克兰领土到暂时占领的克里米亚的专门装备的塔博尔，发起了一场强大的宣传运动。”
根据安娜·马利亚(Anna Malyar)的说法，这些营地规定了USPARTAN条件子女的居住，并在俄罗斯联邦军事人员的指导下与所谓的“军事爱教育”采取密集措施。
“此外，俄罗斯的职业政府威胁要派孩子到这样的营地的父母，很快就会将他们送往这些营地。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/z-tymchasovo-okupovanyh-terytorij-ukrayiny-shkolyariv-prymusovo-vidpravlyayut-do-specztaboriv-ganna-malyar/ 
“口径”的三个载体将俄罗斯留在黑海 - 武装部队的海军 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T71:00:00-04:00
描述: 博伊尔·柴瓦尼（Boyal Cherguvanni）在乔尔·莫尔斯（Chorny Morce）的20个Kvity村遭受了酷刑11个小偷...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天会有一场战争，会有一场战争，会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，当与乌克兰在2022年与乌克兰的战争是在与乌克兰的战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' chorne-more.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВМС', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
类别: News
 截至4月20日，黑海有11艘路线的战舰，其中包括3枚口径翼导弹的载体，总计高达13枚导弹。 ****
关于这个 告知 武装部队的海军。
在亚齐夫的海中 - 一艘敌方船； 在地中海，战斗婚姻中最多有八艘敌船，其中两个是碳纤维翼翼，总面积为24枚火箭。
在白天，为了俄罗斯联邦的利益，凯希·耶尼卡尔海峡的通过：
俄罗斯联邦继续违反《 1974年海洋保护人类生命的国际公约》。(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)纳粹船只在亚佐夫海。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/try-nosiyi-raket-kalibr-trymaye-rosiya-u-chornomu-mori-vms-zsu/ 
敌人进入战略防御 
作者: ['Ігор Березинський']
时间: 2023-04-20T72:00:00-04:00
描述: 关于Efiri Telemarafon中的TSE“єDiniNews”，主管的代表...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生战争他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 253456_1-1.jpeg ']
标签: ['АНДРІЙ ЮСОВ']
类别: News
 乌克兰国防部安德里·尤索夫(Andriy Yusov)国防部主管部门代表代表在统一新闻的空中报道了这一点。
根据安德里·尤索夫(Andriy Yusov)的说法，安全和国防军目前正在准备，并将赎回乌克兰领土。 敌人的焦点是在乌克兰东部观察到的，包括巴赫穆特，斯拉维斯克，克拉曼托克斯克。
根据安德烈·尤索夫(Andrei Yusov)的说法，俄罗斯的动员继续并将继续。 长期以来，他们的志愿者已经消失了，大部分动员不支持，普通俄罗斯人不想进入乌克兰临时占领的领土。 同时，他们没有抵抗力，他们会谦虚地战斗。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/vorog-perehodyt-do-strategichnoyi-oborony/ 
丹麦和荷兰将转移到乌克兰另外14个坦克豹2 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T73:00:00-04:00
描述: Danim Lars Rasmussen Piderdiv Namir的执法机构的Min Ctra，Iz Nailierlands ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间发生一场战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争在2022年与乌克兰的战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 8aa2a1a-c98664c-leopard-2-tank-getty-images-690.jpg ', ' leopard-2-info-scaled-1-1-1-1.jpg ']
标签: ['ДАНІЯ', 'ДМИТРО КУЛЕБА', 'НІДЕРЛАНДИ']
类别: News
 丹麦外交部拉尔斯·拉斯穆森(Lars Rasmussen)证实了其打算将14个豹子2坦克一起转移到乌克兰。
关于它 写 在Twitter中，乌克兰Dmytro Kuleba外交部长。
“在今天与拉尔斯·拉斯穆森(Lars Rasmusen)的对话中，他确认丹尼(Danny)和荷兰将转移14个豹子坦克2。我们深表感谢。 我们还讨论了100个豹子1的加速度，这些豹子已经被强制加强乌克兰。”
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/daniya-ta-niderlandy-peredadut-ukrayini-shhe-14-tankiv-leopard-2/ 
在基辅，前“ DNR内政部办公室”被拘留 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T74:00:00-04:00
描述: 关于Kolishni Spivrotytrit的“ MVS移民服务……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯的最新新闻，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将在当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰战争时，与乌克兰的战争是否会在2022年发生的战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' fa40174d7caee3d1b5a4fcf56dd0794d-e1681990948410.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'КОЛАБОРАНТИ', 'СБУ']
类别: News
 在大规模入侵前雇员大规模入侵DNR内部事务部移民局的大规模入侵时开始设计用于出国旅行的文件。 但是，SBU的工作人员建立了自己的位置，并宣布涉嫌参与不可预见的军事或武装地层法律的活动。
这位恶棍是顿涅茨克地区的居民，他于2014年9月自愿参加了DNR内政部移民服务部侵略者创造的行列。 在那里，她是由地址和参考工作部高级检查员任命的。 在这个“位置”中，她遵循当地的e仪指示来抑制该地区的运动。 为此，敌对的合伙人从临时占领的顿涅茨克的“地区护照部门”收集了有关组成的dunsteatti居民的信息。 然后在单个地址基础上收到的信息，武装分子将其用于城市居民的非法拘留。 此外，该名词保留了So称为“警卫卡”的记录，其中保留了有关乌克兰爱国者的信息，该信息由惩罚性的尸体“ DNR”搜索。
在搜索过程中，恶性因子揭示了一个“工作簿”，这表明其在占领当局中的中断。 她面临着长达8年的监禁。
来源： sbu 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/u-kyyevi-zatrymaly-kolyshnyu-posadovyczyu-mvs-dnr/ 
主席：北约秘书长访问表明该联盟已准备好与乌克兰建立新的篇章 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T75:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔Zelensky Zustvich IZ总裁，北约秘书长...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的《新闻战》，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生，以及乌克兰之间的战争他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' 5a78a2f21a49aa4c7630eb60e8197799_1681981554_wysiwyg.jpeg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ', 'НАТО', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ', 'РАМШТАЙН']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统会见了北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)，后者访问了我们国家。
关于它 报告 总统办公室。
“我们祝贺北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)位于乌克兰的基辅，该公司坚定地，自由地站立，并看到了充分解放我们房东俄罗斯占领者的前景。 秘书先生的这次访问 - 第一次大规模战争 - 我们将其解释为联盟与乌克兰的关系新篇章 - 雄心勃勃的决定负责人，”弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)在与媒体代表与媒体代表交流时说。与珍努斯·斯托尔滕贝格(Jenus Stoltenberg)进行谈判的储备。
国家元首还感谢北约秘书长访问乌克兰访问了占领城市和社区。
他说：“整个欧洲和世界都需要清楚地了解，只有乌克兰的胜利才能保护其他州和人民免受俄罗斯带来的可怕破坏，损失和死亡的侵害。”
在会议期间，各方谈到了四个主要问题：
“第一个是拉姆斯坦，这是明天将举行的会议，决定我们是合作伙伴的。 这主要是关于我们积极行动的武装支持。 总统说：“我们的勇士可以越沿前线移动，乌克兰和整个欧洲的速度就越快，将归还最重要的事情 - 和平。”
Volodymyr Zelensky还呼吁总秘书处 - 大西洋联盟，以帮助克服伴侣在我国供应长期武器，现代航空，炮兵和装甲车方面的限制。
在为维尔纽斯举行的北约峰会做准备的背景下，国家元首指出，会议可能成为历史。对话者还关注乌克兰的安全保证问题，只要该国正进入联盟。
沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)表示，他坚信乌克兰和北约将继续肯定整个欧洲和世界的和平。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/prezydent-vizyt-genseka-nato-cze-znak-shho-alyans-gotovyj-rozpochynaty-novu-glavu-u-vidnosynah-z-ukrayinoyu/ 
由于炮击了切尔尼夫边界的领土，一名妇女被杀 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T76:00:00-04:00
描述: Syogodnis，20 kvistyn，12：00 rosiskiskiskiskiskiskiskiskiskiskiskiyn- visskka shchechi，他们陷入困境...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰的战争进行战争，今天将在乌克兰和乌克兰之间进行战争，将在乌克兰和乌克兰之间进行战争， ，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰战争在2022年，将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体上的新闻
图片: [' obstrily-prykordonnya.jpg ']
标签: ['ОБСТРІЛИ ПРИКОРДОННЯ', 'ОК «ПІВНІЧ»', 'ЧЕРНІГІВЩИНА']
类别: News
 说明性照片
今天，4月20日，截至12:00，俄罗斯占领部队两次将切尔尼希夫地区的边界从迫击炮带到了边界。 有受伤的骨盆。
关于它 报告 操作命令“北”。
从10:40到11:00，有2个教区，大概是从人造丝的格拉米亚卡(Gramyachka)点数中的120毫米的迫击炮。 没有关于当地民用基础设施损失的信息。
从11:00到11：15，记录了4个教区，可能是来自Galaganivka人口稠密的迫击炮120毫米。 平民基础设施没有损害。
炮击导致三个当地人受伤。 其中一个头部肿瘤伤口。 该名女子在医院死亡。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/vnaslidok-obstrilu-terytorij-prykordonnya-chernigivshhyny-zagynula-zhinka/ 
詹斯·斯托尔滕堡（Jens Stoltenberg）称赞武装部队的勇气和启发全世界的乌克兰人民 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T77:00:00-04:00
描述: 奇异果Zavi总裁沃迪米尔·泽伦斯基将军的Pid Hour Zustychi ...与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰之间的战争2022他们说，无论是否有一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' c0a9e311b5b150b106714f0287f51d10_1681981558_extra_large.jpeg ']
标签: ['АЛЬЯНС', 'ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ']
类别: News
 北约·斯托尔滕贝格(Nato Stoltenberg)的北约秘书乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)在基辅举行的一次会议上，他指出，他今天以一个简单的信号到达：北约与乌克兰站在一起。
如 通知 乌克兰总统(藻类负责人)的办公室称赞武装部队的勇气和乌克兰人民的可持续性，这在世界各地都得到了告知。
“在2014年克里米亚非法吞并后，我们与您站在一起，我们与您站在与俄罗斯入侵者和捍卫该国的英勇斗争中。 明天我们将与您站在一起，届时您将为一个光明的未来乌克兰纳罗德(Ucrainian Narode)建立一个国家并工作。”
他强调，俄罗斯的侵略应停止。
北约秘书长发表讲话，以支持由总统唐伯发起的Zelensky和平公式，并保证联盟将继续加强乌克兰军队。
“我们必须为乌克兰安全提供更强大的机会。 乌克兰是在欧洲 - 大西洋家族中找到席位的合适的，乌克兰的地方是理所当然的。 我们将提供帮助。 在我们的支持下，我们将做到。”他说。
詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)表示，在今天的会议上，双方讨论了长期支持计划，这将有助于乌克兰从苏联 - 时代学说的设备转变为北约标准，并确保乌克兰军队与联盟部队的完全兼容。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/yens-stoltenberg-vysoko-oczinyv-horobrist-zsu-ta-stijkist-ukrayinskogo-narodu-yaki-nadyhayut-uves-svit/ 
在德国指导下，2023年空军辩护人将于6月于6月举行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T78:00:00-04:00
描述: Bagatonatnatnatnatsiyonalni空军辩护人2023 PID Kerivnitzn FRN，Boyovikh的Zoserdzheni ...与乌克兰2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的战争，与乌克兰2022年的战争，乌克兰和乌克兰的战争将在乌克兰和拉斯兰之间进行战争，乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' air-defender-2023.jpg ']
标签: ['AIR DEFENDER 2023', 'ВІЙСЬКОВІ НАВЧАННЯ']
类别: News
 在2023年6月12日至2023年6月24日，将在德国领导下的空中辩护人2023跨国练习集中在战斗和战术水平上。
这在[消息]中说明了(https://ac.nato.int/archive/2023/AD23_announcement)北约空军司令部。
在培训中将参加24个国家和220架飞机的空军。在练习期间，向德国的副总裁配备了空中运营的管理。它将在时空合并，并由德国领导的跨国培训小组进行培训(抹黑23)与北约双人(拉姆斯坦尘埃23 is ramstein Guard 23).
«Наші цілі щодо цього найбільшого навчання з розгортання від моментузаснування НАТО є всеосяжними. Ми хочемо продемонструвати спритність ішвидкість ВПС як засобів першого реагування та продемонструвати повітряні силиНАТО. Крім того, ми як Люфтваффе показуємо, що можемо спланувати, організуватита виконати такі масштабні навчання. Ми беремо на себе відповідальність.Співпраця 24 країн покращує нашу взаємодію та забезпечує надійне стримуванняпотенційного агресора. Трансатлантичний вимір — ми матимемо 100 літаківповітряної національної гвардії США, які літатимуть у Європі — є надійнимдоказом згуртованості та солідарності НАТО», — сказав головнокомандувач ВПСНімеччини генерал-лейтенант Інго Герхарц.
Військово-повітряні сили, що беруть участь у Air Defender 2023, ознайомлятьсязі сценаріями навчання, що імітують сценарій статті 5 НАТО, тобто колективнуоборону території Альянсу. Після прибуття та зупинки американськогопідкріплення та інших літаків союзників у трьох вузлах у Німеччині Ягель/Хон уШлезвіг-Гольштейні, Вунсторф у Нижній Саксонії та Лехфельд у Баварії, а такожШпангдалем у Рейнланд-Пфальці, Фолькель у Нідерландах та Часлав у ЧеськійРеспубліці, учасники відпрацьовуватимуть комбіновані повітряні операції унавчальних районах над Німеччиною та виконуватимуть так звані екскурсійнімісії до країн Балтії та Румунії.
Навчальні райони на сході, півдні та півночі Німеччини, які використовувалисяпід час Air Defender 2023, базуються на районах, які ВПС використовували длярегулярних тренувань протягом десятиліть. Однак для забезпечення комплексноїпольотної діяльності великих сил вони були розширені та частково з’єднані одинз одним коридорами.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/u-chervni-vidbudutsya-vijskovi-navchannya-air-defender-2023-pid-kerivnycztvom-nimechchyny/ 
Jens Stoltenberg：乌克兰的地方是正确的 - 在北约 
作者: ['Ольга Мосьондз']
时间: 2023-04-20T79:00:00-04:00
描述: 北约将军北约·斯托尔滕贝格（Nato Stoltenberg Pid Hour）总裁沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodimyr Zelensky）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰在2022年与乌克兰之间的战争是否会发生他们说，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 6d6ab820a7b241c9ee4a9ec43af95367_1681981554_extra_large.jpeg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ', 'НАТО']
类别: News
 北约秘书长斯托尔滕贝格在基辅与沃罗迪米尔塞尔斯基总统的新闻发布会上 宣布 在维尔纽斯的Lipnevoyamit中，重要的问题之一将是讨论乌克兰安全的成员国，以及其在联盟中的成员问题。
“泽伦斯基总统提出了安全问题和保证的安全问题(对于乌克兰。 - ed。). І це буде важливим елементом порядку денного на ційзустрічі, і НАТО готується до цього. Україна обирає своє майбутнє уєвроатлантичній родині, майбутнє України в НАТО і члени Альянсу з цим згодні»,— відзначив генсек НАТО.
Генеральний секретар НАТО висловився на підтримку ініційованої ПрезидентомВолодимиром Зеленським формули миру й запевнив, що Альянс і далі зміцнюватимеукраїнську армію. Він також зазначив, що країни НАТО зосереджені на тому, щобзабезпечити підтримку України, зокрема у військовому плані. Ці питанняобговорюватимуть на завтрашній зустрічі у форматі «Рамштайн» і на саміті НАТОу Вільнюсі.
«Мусимо забезпечити якомога потужніші можливості української безпеки. Україна по праву має знайти місце у євроатлантичній родині, і місце Українипо праву — в НАТО . І ми допоможемо. З нашою підтримкою ми зробимо цеможливим», — зазначив він.
Нагадаємо, сьогодні, 20 квітня, Генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг прибув *!(https://armyinform.com.ua/2023/04/20/yens-stoltenberg-vysoko-oczinyv-horobrist-zsu-ta-stijkist-ukrayinskogo-narodu-yaki-nadyhayut-uves-svit/)武装部队的勇气和乌克兰人民的可持续性，如全世界。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/yens-stoltenberg-miscze-ukrayiny-po-pravu-v-nato/ 
古尔：普京将其发送给乌克兰，摧毁了他军队中最有能力的一部分 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T80:00:00-04:00
描述: Rosiysko军队的Nybilsh Bozdnetnaya一部分 我要浪费同一位独裁者Volodymyr ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，当与乌克兰的战争将是一场战争他们说，是否在不久的将来与乌克兰发动战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' rozbyta-rosistka-tehnika.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 俄罗斯军队中最有能力的一部分被摧毁。 这是由独裁者洛德尔·普京(Lordir Putin)派遣他们与乌克兰作战的。 RFF部队现在将计划并尝试实施战术行动。 总的来说，俄罗斯正在转向战略防御。
关于它 报告 乌克兰安德里·尤索夫国防部情报部的代表。
Andriyyusov说：“长期以来一直宣布的“伟大”冬季进攻已经宣布了，我们已经看到，自从敌人的下一个任务落下以来。”
乌克兰军事情报的代表强调，占领者今天没有重复去年2月24日以后看到的尝试。
“但这并不意味着敌人对乌克兰被打破或没有危险。 Evelika的活力，动员潜力，相当大的工程，甚至经常过时。 但是，俄罗斯军队中最有能力的一部分在乌克兰被摧毁。 普京摧毁了她，发出了一种态度。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/gur-putin-znyshhyv-najboyezdatnishu-chastynu-svoyeyi-armiyi-vidpravyvshy-yiyi-v-ukrayinu/ 
对俄罗斯的制裁对其生产武器的能力产生负面影响-Alexei Danilov 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T81:00:00-04:00
描述: 通过圣 宣布...与乌克兰2022年的战争之后，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的最后一场战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是他们会在不久的将来与乌克兰发生战争吗？
图片: [' danilov.jpg ']
标签: ['АНТИРОСІЙСЬКІ САНКЦІЇ', 'ОЛЕКСІЙ ДАНІЛОВ', 'РНБО УКРАЇНИ']
类别: News
 俄罗斯的制裁有很多负面的过程。
关于它 陈述 乌克兰Alexey Danilov的辐射安全和辩护秘书。
NSDC说：“如果未引入制裁机制，俄罗斯通过使用西方技术的生产武器的风险将完全不同。”
他指出，美国监督制裁，如果建造一些公司仍然向俄罗斯联合会提供现代的双重用途或可用于生产的款项，则将根据生产实施严格的措施。
NSDC乌克兰部长也对“吸引新合作伙伴”的前景持怀疑态度，称这些“合作伙伴”主要是第三世界国家，Irosia“肯定不会有帮助”。
据他说，如今，唯一提供俄罗斯武器 - 伊朗的国家，如果侵略者国家试图批准其他州，则将为他们巩固制裁。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/sankcziyi-proty-rosiyi-negatyvno-vplyvayut-na-yiyi-spromozhnist-vyroblyaty-zbroyu-oleksij-danilov/ 
在拉姆斯汀前夕，瓦莱里·扎卢兹尼（Valery Zaluzhny）与克里斯托弗·卡沃拉（Christopher Cavola）将军讨论了前线 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T82:00:00-04:00
描述: ZSU将军Valeriy Zaluzhny Proviv到Kelevyv Rozmov Iz Iz Iz Iz Supreme ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯之间的战争将与乌克兰之间的战争他们说，2022年将是2022年，无论是在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5334948177838720224_y-e1681999058881.jpg ']
标签: ['ВАЛЕРІЙ ЗАЛУЖНИЙ', 'КРІСТОФЕР КАВОЛІ', 'СИТУАЦІЯ НА ФРОНТІ']
类别: News
 武装部队总司令 - 武装部队瓦莱里·扎卢兹尼(Valery Zaluzhny)举行了北约共产党北约武装部队专员的电话交谈，由欧洲欧洲的欧洲欧洲武装部队在欧洲的克里斯托弗·科利(Christopher Kaoly)将军进行。
他 报告 在他的电报频道中。
对话是在原定于4月21日举行的国防小组拉姆斯坦的联系小组前夕进行的。
“讨论了乌克兰的武器和营地设备的优先领域。 他告诉卡沃利将军有关前线的运营状况。他们必须继续进行对话并积极互动。”
Valery Zaluzhny感谢合作伙伴的支持和帮助。
“乌克兰需要胜利!” 他强调。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/naperedodni-ramshtajnu-valerij-zaluzhnyj-obgovoryv-sytuacziyu-na-fronti-z-generalom-kristoferom-kavoli/ 
4月21日将举行圆桌会议，在此期间，他们将介绍一本书以禁止轻率 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T83:00:00-04:00
描述: 21 Kvitry在军事媒体中心，Krugliy Stil，Yako的Pid Hour ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将发生战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' military-media-center.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'КНИГА «ЗАБОРОНИТИ РАШИЗМ»', 'КРУГЛИЙ СТІЛ']
类别: News
 4月21日14:00在军事媒体中心(将发生)(https://t.me/militarymediacenter/1749)圆桌会议将在此期间展示一本书，以禁止轻率。
活动参与者：
在圆桌会议上，参与者将讨论一个问题：
创建一本书以禁止轻率及其相关性的想法。 西方与穆斯科之间的对抗：在不同历史阶段，乌克兰 - 俄罗斯关系。 俄罗斯弥赛亚和扩张主义形成的起源，这成为建立帝国意识形态的基础。 俄罗斯法西斯主义，起源和意识形态。 轻率主义是一种法西斯主义。 乌克兰和文明世界击败了拉什主义：展望未来。
需要媒体代表的认证，并将持续到4月21日的11.00。
认证申请发送到E -MAIL地址： [EmailProtected] 指示记者的名称，名称和愿望，出版物的名称，武装部队的认证数量，联系电话。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/21-kvitnya-vidbudetsya-kruglyj-stil-pid-chas-yakogo-prezentuvatymut-knygu-zaboronyty-rashyzm/ 
在基辅，培训“有效的社会支持技术”已经在基辅开始 
作者: ['Володимир Загребельний']
时间: 2023-04-20T84:00:00-04:00
描述: 在首都，Fakhivtsiv Teritoric Center for The Complete -TU ...与乌克兰2022年的战争是与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场新闻他们说，无论是否有一年的战争，与乌克兰之间的战争与乌克兰之间的战争是一场战争乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' trening-golovna.jpg ', ' trening-001.jpg ', ' trening-002-150x150.jpg ', ' trening-003-150x150.jpg ']
标签: ['СОЦІАЛЬНИЙ ЗАХИСТ']
类别: News
 首都已经开始了与老兵(包括学生及其家人)合作的领土专家的培训周期。
该活动是由联合国发展计划组织在项目框架内的“支持战争引起的残疾人”框架内的。” 乌克兰社会政策部，武装部队的道德和心理支持部主要部门，成为乌克兰的培训方面。
 根据活动参与者的说法，基辅地区购物中心和合资Yuriyatrich的代表：“这样的培训对领土中心非常有用，因为他们有机会获得新的知识并研究同事的经验。 培训组织的彼得大都市的发起人。”
课程将于今年4月19日至6月8日在乌克兰的不同角落以混合格式举行(在线和离线). Метою навчання є покращеннязнань і навичок учасників та учасниць, необхідних їм для організації і наданнясоціальної підтримки у територіальних центрах комплектування та соціальноїпідтримки.
Під час тренінгу будуть проводитись заняття на теми, пов’язані з соціальноюпідтримкою демобілізованих, ветеранів та членів їхніх сімей, зокрема:
 
 乌克兰上校Yaroslavkalinic的武装力量的道德和心理支持局的社会支持部负责乌克兰武装部队总司令的决定。 是您是与军人见面的人，他们是第一个提供必要支持的人，与军人家庭的工作人员一起工作。”“因此，能够建立沟通，正确指导，迅速解决工作框架是您最重要的任务之一。 在战争条件下，您对本地军人的机器人是主要的，并且是必不可少的。” Yaroslav Kalinichenko研究。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/u-kyyevi-startuvav-trening-efektyvni-tehnologiyi-soczialnoyi-pidtrymky/ 
我们在乌克兰社区与伙伴国家-Volodymyr Zelenskyy之间开设了新的互动水平 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T85:00:00-04:00
描述: https://youtu.be/0wuyclyeixo glory to乌克兰！ 我说，这里是我们权力的屁股……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰发动战争时，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 0b650a99a8fff7b694c216ef2d13118a_1681998160_extra_large.jpeg ', ' 02c302ca83ce5473046c15ad33c9efe3_1681998167_extra_large.jpeg ', ' 81aec3f4b7e81981e6594229cd630860_1681998177_extra_large.jpeg ', ' d22b6f7909ffcf32a65e4b87f2bd2081_1681995766_extra_large.jpeg ']
标签: ['ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
荣耀到乌克兰! 
我很高兴欢迎我们全国，乌克兰都是我们所有美丽的城市，我们的强大社区，这些城市是在乌克兰地方和地区权力的国会中提出的。 在此峰会上，我们在Kongres开设了新的互动水平。 这是我们社区，乌克兰社区和其他受人尊敬的国家的社区之间的互动 - 我们的合作伙伴，我们非常感谢。 那些像所有乌克兰人一样欣赏最重要的事情的人 - 自由和重要，有效的自治。
琼斯先生!我很高兴欢迎您，欧盟委员会，各州，政府和议会伙伴的尊敬的代表和代表!亲爱的城市市长，市政当局和协会负责人!
 我感谢您参与我们的工作形式，并要求您解决一个重要的事实 - 这一事实得到了我们对ED俄罗斯侵略性的辩护证实的事实。
整个乌克兰人民都为自己的状态站起来，这是经验丰富的人民的体现。 一个可以为民族利益而共同行动的人，一个能够保护自己的利益的人，一个国家安全的人是要了解每个社区都应该有尊严地生活……这样的人在战争中有优势，即：它可以在全国战斗。 我感谢我们每个人和每个乌克兰社区，他们与国家和彼此的继承团结在一起，有助于使其更接近最重要的事情 - 我们的共同!谢谢大家，亲爱的人，谁离线，网上!
女士们，先生们! 
您会发现俄罗斯国家正在抛弃那些不了解的人，因为他们死于我们的地球。 对于他们来说，这片土地是陌生的。 侵略者带有邪恶，鲍罗斯系统的存在如下：试图使人们折旧的通常嘲笑。 并试图超越他的边界。 正是由于这种俄罗斯，它的武器 - 火箭，炸弹，炮兵和对正常生活的可耻恐怖。如果您认为这场战争面对思想，那么在我们的国家的胜利下，我们将注意到人们很重要的想法的胜利。 大家和所有人。 他们所有的Gromades。 每个乌克兰城市，每个城镇，每个乌克兰村庄。我们的州都是。 而且由于这种方法，而不是俄罗斯给内森带来的废墟，我们将重建到处都是乌克兰生活 - 欧洲自由生活。 我们的人民是普通但自由的生活 - 尊重。 这是每个人都尊重的人。
 亲爱的，在场! 
亲爱的我们的伴侣! 
我想转向你。 我邀请大家与我们的地方和地区当局的国会建立直接联系。 开放，民主，自由的生活，基于非常简单的事物。
现在和现在，我们在乌克兰看到，如果您试图在世界另一部分重复任何侵略性。
我们看到今天需要哪些安全标准。 我敢肯定，在我们的示例中，我们看到世界上任何国家，任何城镇，村庄，交通，运输，能源，所有基础设施都需要哪些安全标准(我们还经历了这场战争)，学校，教育网络以及路堤的安全，以确保最重要的事情 - 保护生活……地区。 从学校的炸弹庇护所到该国所有系统的全新标准，从每个社区的新受保护的基础设施到一般的乌克兰分散的电力系统，这不能被火箭恐怖摧毁，这是针对我们国家的应用由俄罗斯联邦。
 我感谢所有帮助我们的人和所有人!尤其是我想在今天的巴黎协助下得到标记，今年冬天已成为乌克兰能源支持的领导者之一，乌克兰巩固了在这种“能源Rostein”中聚集的合作伙伴。 我非常感谢你。 这次会议是在巴黎举行的，然后我们的合作伙伴得到了适当的设备，这些设备帮助我们(绝对是所有人，社区)来维护生命的光芒。
乌克兰为救援人员建立了一个特殊的区别。 您知道，波兰的欧洲许多城市都从乌克兰获得了这种区别。 他们确实有抱负。 我感谢我们所有的伴侣。 对我而言，今天，这也将是巴黎人市长安·伊达尔戈市长的大力支持，以感谢巴黎人对乌克兰的支持。 非常感谢法国和总统，并感谢所有支持的牧师。
亲爱的礼物，亲爱的女士和先生们! 
我敢肯定，重要的新乌克兰保护基础设施以及我们与您的安全合作，这将是国家，城市，社区的一个榜样。 正如俄罗斯的侵略造成了全球负面的，非常痛苦的后果一样，乌克兰的胜利应该带来新的标准 - 安全，联合行动和经济潜力的新经验，以及建立和捍卫自己的新机会。 一起!在国家和公司，社区的水平上。
 战前在乌克兰进行了权力改革，赋予我们的社区更多的权力 - 非常重要 - 资源 - 也很重要 - 为每个社区提供尊重，这也很重要。 为了为每个社区提供所有的工具，以实现其利益，社会社区的利益，社区的利益。 在这里，在国会中，我们国家的核心力量 - 行政权力和伊扎科纳塔蒂(Izaconaty)。 我们需要共同努力，以便社区不必在首都寻找办事处。 这是我们所有当地的自治。 其他社区更容易互动。 更快。 现在，我们添加一个国际组件。
我确信，为了赢得乌克兰的胜利，我可以充分实施这个组成部分，以及我们为保护乌克兰，我们的人民全力保护的内在力量。 感谢您的关注! 
荣耀到乌克兰! 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/my-vidkryvayemo-novyj-riven-vzayemodiyi-mizh-gromadamy-ukrayiny-ta-derzhav-partneriv-volodymyr-zelenskyj/ 
Iris-T，Nasams，Patriot和Samp/T可以成为武装部队Yuri Ignat空军的基础 
作者: ['Ігор Березинський']
时间: 2023-04-20T86:00:00-04:00
描述: 关于Efiri Telemarafon“єIiniNews” Rechnik司令部的TSE Vodomiv ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，当乌克兰在2022年与乌克兰进行战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' foto-1-krylati-aviabomby-yurij-ignat.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ТЕЛЕМАРАФОН "ЄДИНІ НОВИНИ"', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 拼贴：陆军
空军司令部发言人尤里·伊格纳特(Yuri Ignat)上校在唯一新闻的空中报道。
根据Yuri Ignat的说法，对于我们来说，取代所有苏联防空和航空停车非常重要。 我们来了，包括Iris-T，Nasams，Patriot，非常重要，很快我们就在等待SAMP/T。 这些将是空军空军的基础。 同时，空军也是非凡的角色。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/iris-t-nasams-patriot-ta-samp-t-mozhut-staty-osnovoyu-ppo-povitryanyh-syl-zsu-yurij-ignat/ 
我们的飞机在敌人的集中区撞了一头 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T87:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰兹布罗伊萨尼部队的总部。 “ Avisaats的乌克兰辩护部队……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，无论是乌克兰和俄罗斯之间的战争，与乌克兰的战争都将在是否是，这将是，是否在不久的将来与乌克兰的战争是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' aviacziya-syl-oborony-ukrayiny.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片
🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
证词说：“乌克兰每天国防军的航空在占领者的个人员工，武器和军事装备集中的领域袭击了1次罢工。”
火箭部队和炮兵部门在白天还袭击了三个敌人的管理。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/nasha-aviacziya-zavdala-1-udaru-po-rajonah-zoseredzhennya-voroga/ 
ЗСУ відбили понад 40 атак противника 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T88:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰兹布罗伊萨尼部队的总部。 “基本的Zusillya Vorog ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是不管是否会有，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' arta.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
“主要努力，敌人专注于在利马，巴赫穆特，阿维迪夫，马林斯克和矿物方向领导进攻行动，反映了敌人的40多次袭击，” - 在合并中说。
如图所述，最激烈的战斗是在巴赫穆特市以外进行的。 西尔伯伦单位击退了22次敌人攻击在正面的指定区域。
在利马方向上，敌人试图改善战术位置，即塞雷布林斯基林业地区充满活力的进攻行动。
敌人在卡米安卡(Kamianka)采取了进攻行动，Pervomaisky Danevelsky Donetsk地区没有成功。
同样，在白天，我们的后卫在海军陆战队和顿涅茨克地区的胜利中击退了许多敌人进攻。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/zsu-vidbyly-ponad-40-atak-protyvnyka/ 
美国国防部长到达拉姆斯坦的基地，参加了乌克兰国防联络小组的一次会议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T89:00:00-04:00
描述: 美国对美国国防劳埃德·奥斯托博夫（Lloyd Ostbov）在Viskov aviabaz的“拉姆斯坦”为...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争，乌克兰和乌克兰之间的战争是否俄罗斯和2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 37b8ff9d-2146-4adf-84d7-9e22a73f6cc1.jpg ']
标签: ['ЛЛОЙД ОСТІН', 'ПЕНТАГОН', 'РАМШТАЙН', 'США']
类别: News
 美国国防部长劳埃德·奥斯丁(Lloyd Austin)在乌克兰国防联络小组的下一次会议上抵达拉姆斯坦军事航空空军。
“我在拉姆斯坦空军基地，在那里我将参加有关乌克兰国防的联系小组的会议，以及更多(https://twitter.com/SecDef/status/1649031376505536512)Glavapentagon。
我们将提醒我们，乌克兰国防的下一次会议以“ Ramstein”的格式(将举行)(https://armyinform.com.ua/2023/04/14/stala-vidoma-data-nastupnoyi-zustrichi-kontaktnoyi-grupy-z-pytan-oborony-ukrayiny-u-formati-ramshtajn/)2023年4月21日。 这一天将距离第一组恰好需要一年。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/ministr-oborony-ssha-prybuv-na-bazu-ramshtajn-dlya-uchasti-v-zasidanni-kontaktnoyi-grupy-z-pytan-oborony-ukrayini/ 
瑞士对瓦格纳PEC实施了制裁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T90:00:00-04:00
描述: Ekononiki's Mineski，瑞士人的Doslislis，Vidpovestalne为Sancts提供，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，与乌克兰和俄罗斯的乌克兰战争，以及与乌克兰的战争，以及乌克兰战争在乌克兰，这将是不久的是，无论是否将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' sanctions.jpg ']
标签: ['АНТИРОСІЙСЬКІ САНКЦІЇ', 'ВОЄННИЙ СТАН', 'КРАХ РОСІЙСЬКОЇ ЕКОНОМІКИ', 'ПВК "ВАГНЕР"', 'САНКЦІЇ РФ', 'ШВЕЙЦАРІЯ']
类别: News
 负责制裁的瑞士经济，教育和研究部已扩大了俄罗斯的名单。 特别是，伯尔尼对瓦格纳·佩克(Wagner PEC)和相关的RIA粉丝信息署实施了制裁。
这在[消息]中说明了(https://www.wbf.admin.ch/wbf/de/home/dokumentation/nsb-news_list.msg-id-94455.html)瑞士经济，教育和研究部的新闻服务。
瓦格纳·佩克(Wagner PEC)被添加到制裁名单中，以积极参与俄罗斯对乌克兰的军事侵略。 正是在耶夫根尼(Yevgeny)的领导下，这个团体将押后俄罗斯混合战争的补救措施。
瓦格纳集团(Wagner Group)是一个复杂的全球公司网络的一部分(包括在航空，安全，技术，商品贸易，金融服务的领域工作的人，以及影响力)，相交和相交的相关网络。
对RIA粉丝的制裁已被实施，因为tadesinformation的政府宣传的传播。
我们将提醒，欧盟早些时候 介绍 对瓦格纳PEC的制裁。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/shvejczariya-zaprovadyla-sankcziyi-proty-pvk-vagner/ 
由俄罗斯中校确定：被命令折磨ATO参与者和平民 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T91:00:00-04:00
描述: 在缺席的情况下，在Vorushenni的Pidozra缺席的情况下，Zvichayv Viyn Rosiyko ...与2022年乌克兰的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及何时以及何时及时进行战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' img-3433.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ', 'ПОРУШЕННЯ ЗАКОНІВ ТА ЗВИЧАЇВ ВІЙНИ']
类别: News
 据报道，据报道涉嫌违反俄罗斯军队的法律和习俗。 根据调查，他下令将其从属于前ATO参与者和平民，以便从武装部队的Pro -Ukrainian公民和军事人员那里获得数据。
关于它 报告 乌克兰检察长办公室。
入侵者遭到臭名昭著，棍子棍棒并在没有食物和水的地下室的人殴打。 两名前ATO参与者，他们将纳蒂利(Natili)用热铁品牌。
每个非法被拘留的人都被分配给俄罗斯军方，并命令他们被召回。 他们强迫受害者“拆除街道以进行预防”并挖沟。
已经确定，上校带有呼号“水手”的上校在占领村庄期间，在俄罗斯联邦中央区的第30辆汽车射击旅的军事军人领导。 沙子-Radkovsky Izyum区。
宣布犯罪嫌疑人的问题目前正在解决。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/identyfikovano-rosijskogo-pidpolkovnyka-nakazuvav-katuvaty-uchasnykiv-ato-ta-czyvilne-naselennya/ 
我们必须适当地尊重和保护在俄罗斯 - 乌克兰战争尤利亚·拉普蒂纳（Yulia Laputina）中死亡的捍卫者的记忆。 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T92:00:00-04:00
描述: Про це наголосила міністр у справах ветеранів України Юлія Лапутіна у прямому ефірі CNN... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
图片: [' yuliya-laputina.jpg ', ' zobrazhennya-whatsapp-data-2023-04-20-o-120430.jpg ']
标签: ['МІНВЕТЕРАНІВ', 'ЮЛІЯ ЛАПУТІНА']
类别: News
 乌克兰尤利亚·拉普蒂纳(Yulia Laputina)退伍军人部长
[报告] 报告 乌克兰退伍军人部。
乌克兰继续为其独立而战。 我们参观了阿灵顿国家公墓，并与其领导层开会。 他们研究了美国tadovza的历史，尊重他们英雄的记忆很重要。 让我们在创建国家军事纪念板上的经验，该纪念板很快就会在基辅开始建立。 我们必须尊重和保留对捍卫者和捍卫者的记忆，后者在俄罗斯 - 乌克兰战争中达成了同意。 尤其是纪念馆将使勇敢的乌克兰人民的壮举永存，并错过了我们的及时恢复性的价格。”
尤利娅·拉普蒂纳(Yulia Laputina)还对美国政府对乌克兰的全面支持表示感谢，这是从俄罗斯完整的俄罗斯武装侵略的第一天开始的。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/mayemo-nalezhno-vshanovuvaty-ta-beregty-pamyat-pro-nashyh-zahysnykiv-yaki-zagynuly-v-rosijsko-ukrayinskij-vijni-yuliya-laputina/ 
在赫尔森地区，街上的占领者被提供了一个和平的人口，进入俄罗斯联邦武装部队的行列 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T93:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰兹布罗伊萨尼部队的总部。 - 在定居点的胡说八道...与乌克兰2022年的战争中，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰与俄罗斯之间以及与乌克兰的战争之间会发生战争是否将会有与否，是否会有不久的将来与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' chmobyky.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片
🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
; 巡逻的数量增加，验证增加。 同时，在此类检查中，入侵者对公民进行调查，并在俄罗斯联邦的武装部队中为他们提供服务，这将是信息。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/na-hersonshhyni-okupanty-na-vulyczyah-proponuyut-myrnomu-naselennyu-vstupyty-do-lav-zs-rf/ 
Valery Zaluzhny会见了拉脱维亚国家武装部队的指挥官 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T94:00:00-04:00
描述: Latvysko Repubbleki国家Zbroyni部队国家ZBROYNI部队的Previv Zustych Iz司令...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与乌克兰的战争将在他们说，在2022年是否在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的媒体
图片: [' 342838944_244797507955461_6592729722586386773_n.jpg ']
标签: ['ВАЛЕРІЙ ЗАЛУЖНИЙ', 'ГОЛОВНОКОМАНДУВАЧ ЗБРОЙНИХ СИЛ УКРАЇНИ']
类别: News
 他会见了拉特维亚共和国中将莱昂尼德·卡尔宁什(Leonid Kalninsh)国家武装部队的指挥官，后者首次访问乌克兰。
关于这一点(https://t.me/CinCAFU/480)在他的官方电报频道中。
“他讲述了前线的当前情况。 他强调了加强我们国家防空系统的重要性，提供了诸如此类的壳。
他们同意继续对话和合作，以增强乌克兰的防御能力。”
我感谢Kalninsh将军和所有拉脱维亚人的团结和支持。
“一起胜利!” 他强调。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/valerij-zaluzhnyj-zustrivsya-z-komanduvachem-naczionalnyh-zbrojnyh-syl-latviyi/ 
在卢汉斯地区，霍格里奇的管理“俄罗斯”的管理被暴露了 - 据报道怀疑 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T95:00:00-04:00
描述: Luhanskoe检察官的遗迹的L​​isichansko地区的检察官发起了有关Pidozra的遗迹...与2022年乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争是今天的最后一场新闻。乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' whatsapp-image-2023-04-20-at-111124-2.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 卢汉斯克(Luhansk(艺术的第1部分。 乌克兰刑法的111-2).
За даними слідства, після окупації територій Луганщини рф почала відкриватитак звані «гуманітарні центри» від політичної партії «Єдина росія».
Місцеві жителі з активною проросійською позицією обійняли керівні посади втаких «гумцентрах» у Лисичанську, Привіллі та Новодружеську Сєвєродонецькогорайону.
Підозрювані надають матеріально-технічну допомогу загарбницьким угрупованнямзбройних сил рф. Це відбувається під виглядом забезпечення російською«гуманітаркою» постраждалих жителів.
У пропагандистських медіа вони систематично заявляють про всебічну підтримкурф. До роботи гуманітарних осередків залучають волонтерів серед місцевогонаселення.
Пособники ворога активно популяризують діяльність партії та окупаційної влади.У так званих «гумцентрах» активно розповсюджують російська пропаганда,роздають партійні газети та агітують за підтримку дій держави-агресора.
Наразі вирішується питання щодо оголошення фігурантів у розшук та обраннязапобіжного заходу.
Джерело: Офіс Генеральногопрокурора 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/na-luganshhyni-vykryly-kerivnycztvo-gumczentriv-yedinoj-rosiyi-povidomleno-pro-pidozru/ 
合作伙伴已经准备好对战争社区的受害者的赞助-Denis Shmigal 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T96:00:00-04:00
描述: 经济部萨米塔薄雾塔地区的结果，乌克兰的11个诉状……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年最后一次，乌克兰之间会发生战争俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体，将在俄罗斯举行
图片: [' img_1860_resized_ab70ba85bc99707650412e3f538088e0c6404072.jpg ', ' thumb_202681_820_360_0_0_auto-150x150.jpg ', ' thumb_202680_820_360_0_0_auto-150x150.jpg ', ' thumb_202679_820_360_0_0_auto-150x150.jpg ']
标签: ['ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'ПРЕМ’ЄР-МІНІСТР УКРАЇНИ']
类别: News
 根据国际城市和地区峰会的结果，签署了乌克兰地区，城市，社区及其外国伙伴的11个间群落。
这在[消息]中说明了(https://www.kmu.gov.ua/news/denys-shmyhal-partnery-hotovi-do-patronatu-nad-postrazhdalymy-vid-viiny-hromadamy)政府门户。
“国际城市和地区峰会上极其富有成效的日子。国际合作区域办公室的概念是建立与外国合作伙伴的地方当局的通信网站网络。 他们与世界30个国家，乌克兰理事会，欧盟和该地区委员会的参与签署了一份联合声明。 它证实了愿意收集对俄罗斯恐怖恐怖恐怖恐怖受害者的赞助。” - 政府说。
据他介绍，还同意了水平伙伴关系的管理原则。 它可以更好地恢复原状，法治，货币自治的不可侵犯性，吸引了最广泛的参与者。
“乌克兰加入了欧盟民事保护机制。 它是轻型系统中最大的，是提供国际协调的不寻常情况的运营援助。”
总理还感谢她的合伙人愿意提供帮助和支持的意愿。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-20T96-00-00-04-00/thumb_202681_820_360_0_0_auto-150x150.jpg) 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/partnery-gotovi-do-patronatu-nad-postrazhdalymy-vid-vijny-gromadamy-denys-shmygal/ 
Санкції проти російської федерації станом на 20 квітня 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T97:00:00-04:00
描述: 乌克兰霍夫多利亚关于圣克苏里亚联邦政府的Cindlelings的服务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰与俄罗斯与俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争将发生，当他们说，乌克兰在2022年将是与乌克兰的战争
图片: [' 20220501-1.jpg ']
标签: ['АНТИРОСІЙСЬКІ САНКЦІЇ', 'КРАХ РОСІЙСЬКОЇ ЕКОНОМІКИ']
类别: News
 乌克兰的外国情报服务 报告 关于截至4月20日对俄罗斯联邦的制裁。
乌克兰和波兰对波兰领土上乌克兰农业的过境有了了解。
欧盟委员会祝贺波兰与乌克兰之间的交易 - 乌克兰谷物。
五角大楼命名了乌克兰军事援助的三个优先事项：防空，炮兵和装甲车，并确认M2布拉德利装甲车已经到达乌克兰。
来自美国和荷兰的Patrioot到达乌克兰。
德国将爱国者和导弹的防空导弹综合大楼交给了乌克兰，这是四个承诺的Iris-T防空系统中的第二个(SLM)，16辆货车Zetros和两辆汽车巡逻边界。
西班牙已经启动了转移到乌克兰豹2的过程。
英国交出了14个挑战者2坦克。
英国国防部认为，俄罗斯国家将信息行动用作战争战略的主要要素。
英国部长内阁大臣奥利弗·杜登(Oliver Dudenn)是支持俄罗斯的黑客正在寻求违反或破坏英国至关重要的重要基础设施。
北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)表示，尽管克里姆林宫的武器威胁着乌克兰在针对俄罗斯联邦的战争中，西方盟友在乌克兰的支持下仍未找到西方盟友。 斯托尔滕贝格补充说：“俄罗斯是我们安全的最统一威胁。”
韩国总统Yun Suk Yol首次表示，韩国可以扩大对乌克兰的支持，并超越人道主义和经济援助。
德国将为乌克兰的修复提供额外的1.11亿欧元。 这些资金将集中在内部流离失所者的住房上，并支持乌克兰市政当局，例如幼儿园，学校和医院的维修和设备。
日本分配了2300万美元，以应对乌克兰的军事风险。
欧盟委员会提议创建一个价值11亿美元的“欧洲网络希特”。
拉脱维亚政府做出了另一项决定，将八名车运送到醉酒司机中。爱尔兰低成本的瑞安航空准备在战后迅速恢复乌克兰的工作。
总统乔·拜登(Joe Biden)继续禁止美国出口俄罗斯船只的行动。
在致俄罗斯州立公司罗斯托姆的一封信中，美国能源部警告说，在干扰现已占领的Zaporizhzhya核电站的秘密核技术时，后果。
美国司法部已指控两个较高的案件。第一个案件涉嫌在FSB的指示下采取行动的四名美国公民和Trirosians，从而促进了俄罗斯注册的利益。 根据美国司法部的说法，来自俄罗斯的抗球员两个 - 俄罗斯的嫌疑人之一(与莫斯科的总部)通过Hisir，他抹黑了美国民主机构，影响了Uflorida和总体上对该州居民的选举。
此外，指控是由哥伦比亚县司法部对俄罗斯中心“ Craredativna Diplomatia”负责人Rfnataliya Burlynova公民的指控，该公民是从学术和研究圈中招募美国公民的。 据该部称，她向FSB提供了有关其计划中发布的有关美国公民的信息。
美国财政部宣布了对公司和人员的国际网络限制，尽管以前对伊朗人实施了制裁，但仍必须收到电子和设备来制定战斗任务。
美国没有向俄罗斯宣传员提供签证，以报道联合国安理会的讲话。
欧盟的大使已批准在摩尔多瓦建立欧盟平民的决定，以帮助该国抵制俄罗斯的混合威胁。
欧盟已经准备了针对摩尔多瓦的俄罗斯抗议活动的制裁。
摩尔多瓦农业部报告说，他们不打算对乌克兰农产品施加限制。 同时，该国内部事务部为乌克兰准备了另一批人道主义援助，总共超过1500万Moldovan Leev(304万欧元).
«….Громадяни, які тимчасово є депутатами, запрошують сюди тих, хто допомагаєвбивати людей, дітей і жінок в Україні, їм нема чого тут шукати. Молдова неповинна асоціюватися з цими звірствами», — так прокоментував відмову у в’їздів країну лідеру татарстану рустаму мінніханову прем’єр-міністр Молдови ДорінРечан.
Молдова оголосить іще одного російського дипломата персоною нон-грата та двохпозбавить акредитації у міжнародному аеропорту Кишинева.
由于乌克兰的战争，德国在莫斯科定居点的住所中延迟了1560万欧元的维修。
国际篮球联合会(fiba)她不允许俄罗斯男性篮球队参加2024年夏季奥运会在巴黎举行的资格比赛。
在国际奥林匹克委员会的建议下，Fiba-Europe执行委员会宣布，一致决定不允许俄罗斯塔比里尔国家队参加Eurobaskest-2025的资格资格。
rf 
哈萨克斯坦开始增加油轮舰队(另外，购买了两个重量级油轮8000吨的油轮)为了提供石油，钉子绕过阿塞拜疆。 哈萨克斯坦需要新的油轮来使出口交付多样化，其中80％是通过俄罗斯进行的。 根据现有的港口基础设施，俄罗斯联邦的一般数量将来为150万吨 - 超过300万吨。 来自包括中国在内的哈萨克斯坦的总体可能供应每年为20-2500万吨。
德国梅赛德斯 - 奔驰汽车的关注已签订协议，并在俄罗斯出售了其业务。 新所有者俄罗斯的“汽车”计划在莫斯科工厂收集中国汽车。
中国公司海尔(Haier)停止了基洛夫(Kirov)工厂对意大利品牌糖果的生产设备的作品。 据指出，“仅由于汇率的提高，只有公司损失了15％的利润。”
最大的欧洲投资基金中庭欧洲房地产(消毒)出售了七个购物和娱乐中心的“公园屋”，面积为420万平方米。 UMSKVI，圣彼得堡，Yekaterinburg，Kazan，Volgograd和Togliatti。
芬兰移民服务局预测，俄罗斯人在2023年提供庇护的最多主要要求。
世界钢铁协会(世界钢铁协会)它预测，2023年俄罗斯的钢铁消费量会减少5％，在2024年增加了6.7％。
对于俄罗斯人来说，在国外转移货币的方式较少：意大利集团Intesa Sanpaolo停止向实物帐户开设外币帐户，而三倍以上增加了最低佣金的汇率； 同时，匈牙利OTP银行将从4月25日起停止以美国货币的转移。
尽管普京的呼吁和俄罗斯政府的要求，俄罗斯联邦表示，在未来两到三年内，不可能反映我们自动取款机。在第一季度，中央银行发现给俄罗斯人的非法贷款是2022年同期的三倍。
俄罗斯联邦通过中国irosian生产商的廉价且可靠的家用电器固定，俄罗斯人继续减少的需求。 2月份出售洞的售价下降了42％，最多达到了1.6万美元 - 两次，最高71亿卢布。 俄罗斯政府官员对与中国技术过度依赖相关的风险表示关注。
在来访的餐饮场所的第一季度，穆斯卡姆人为10％，平均检查增加了19％，而与去年相比。
在俄罗斯，14岁起的青少年将包括统一的军事招聘登记册，俄罗斯当局打算将其用于分发电子故事。 根据俄罗斯联合会尼古拉布拉夫(Nikolayubulaev)的Tsentrizbirkom副主席，数据将从选民登记册传输到登记册。
白俄罗斯最高法院宣布完成许多企业的破产案件。 破产被认为是Osipovich在Umogilev地区的货车建造工厂。 2008年，白俄罗斯政府与俄罗斯公司Grand Express缔结了一项条约，该条约是建造工厂，用于生产价值1.6亿美元的铁路。 2011年，欧亚银行在白俄罗斯政府的担保下开发了6350万美元的贷款。 这家10岁的公司应该有利可图，以破产结束。
白俄罗斯共和国民族苏联的代表宫在《法律的二读》中采用，这使克格勃有利于国家安全的权利，限制了白俄罗斯公民以外的人的离开。
在2023年第一季度，白俄罗斯(Belarus)邀请了一次采访，以取代俄罗斯公民的工作场所。
Vitebsk地区的Braslav区包括2.5万人。 据Belstat称，2021年初，有243人居住在该地区。 因此，25,000个本地“ Darmaid”是该地区所有居民的10％。
白俄罗斯的安全部队拘留了戈梅尔的9人，以订阅电报，Instagram和Tiktok上的“极端主义”频道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/sankcziyi-proty-rosijskoyi-federacziyi-stanom-na-20-kvitnya/ 
重要的是，尽管侵略性，俄罗斯无法获得体育运动，但奥运会 - 乌克兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T98:00:00-04:00
描述: https://youtu.be/uwoidiecgu4 Healthy，Shanovna Ukrainian！ 小狗...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天的最后一场战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰的战争将是在不久的将来与乌克兰发动了战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: []
标签: ['ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
他刚刚转向墨西哥议会，这是拉丁美洲前地区的第二种吸引力。 我感谢墨西哥对乌克兰的关注以及对国际安全的支持，这是保护国际法最广泛的统一的需求。
因为如果权利不起作用，那么生命威胁只会增长……雅格尔萨的土匪将变得更加自大。 我们不应该允许。
实际上，正是在基辅，北约·斯托尔滕贝格的北约扎诺土耳其人也专门致力于基辅。 保护乌克兰。 根据规则保护整个国际秩序。 保护生活。
我们正在为拉姆斯坦会议做准备，斯托尔滕贝格先生的立场很重要。我们正在为在正面的积极行动做准备 - 它们是不可避免的。
我们还正在准备在今年夏季举行的维尔纽斯北约峰会，但现在正在处理其内容。 正是在这样的会议上，我们与合作伙伴领导的不同级别的联系。
乌克兰人，大多数欧洲人，大多数北约居民都不会理解联盟的领导人，除非在这次峰会上响起了乌克兰的当之无愧的政治邀请。
乌克兰已竭尽所能，以使我们的申请得到满足。
甚至很难说他们对欧洲和欧洲 - 大西洋安全的贡献比我们的士兵更大……乌克兰人和乌克兰妇女以自己的生活来保护自己的生活。 我感谢所有支持我们的合作伙伴。
国际城市和地区峰会今天在基辅举行。 我们国家与合作伙伴的新格式。
乌克兰地方和区域当局的国会团结了当地领导人的中央当局，现在正在获得国际水平。 为了积极地消失外国伙伴以在我国重建，以发展我们社区的经济基础设施。
我感谢参加峰会的任何人……不同国家，城市，市政当局的代表。 欧洲机构，欧洲委员会，欧盟委员会主席……来自近四十个国家的一百多名参与者。 我感谢所有人的支持!
今天，安·伊达尔戈女士会见了巴黎市长。 很荣幸将乌克兰的特殊区别换成法国首都，这是城市救章的区别。
巴黎已成为欧洲乌克兰最大的中心之一 - 所有人。我感谢所有法国人，所有巴黎人，法国Macron的总裁，他对乌克兰的领导力不变。 尤其是我想提及巴黎女士在保护奥林匹克运动免受俄罗斯意识形态的保护，从宣传中提及乌克兰女士的这种辅音。
显然，恐怖分子将通过体育运动以利用国际奥林匹克运动来支持其侵略性来竭尽所能。
这就是为什么重要的是，尽管侵略性，俄罗斯国家无法进入体育运动，奥运会。 尤其是巴黎遗址 - 这座城市将举办2024年奥运会。
巴黎女士的市长今天重申，在侵略正在进行的同时，她没有看到巴黎侵略者的代表。 这是一个明确，重要的信号，谢谢他。
可以在国际奥林匹克委员会中听到这种信号是很好的，不幸的是，个人官僚的个人利益由相关原则主导。
多一个。
今天，斋月的月亮已经到穆斯林的结局... 明亮的假期Ramazan-Bayram应该得到最常见的条件。 它值得我们努力争取的和平，我们应该胜利，我们都去。 我相信主将以我们所有领土和所有人民的意愿祝福乌克兰。
我希望我们所有的穆斯林社区和和平庆祝活动的所有穆斯林!
RamazanBayramıñızHayırlıVeMubarek Olsun!
荣耀我们所有正在争夺乌克兰战斗的士兵!
谢谢大家的帮助!
荣耀到乌克兰! 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/vazhlyvo-shhob-poky-tryvaye-agresiya-rosiya-ne-mala-zhodnogo-dostupu-do-sportyvnyh-olimpijskyh-majdanchykiv-prezydent-ukrayiny/ 
短的。 战争。 第421天 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-20T99:00:00-04:00
描述: 与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争他们在不久的将来与乌克兰说，他们说与乌克兰的战争今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: []
标签: []
类别: News
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/20/korotko-vijna-den-421-videodajdzhest/ 
俄罗斯飞机将弹药放在贝尔戈罗德 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-21T-31:31:00+03:00
修改时间: 2023-04-21T00:31:00+03:00
描述: 在俄罗斯，SU-34战斗机将弹药扔进了Belgorod市。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... ", " 1682027378-95... ", " 1682026292-27... "]
标签: ['Літак', 'Обстріл', 'росія', 'Бєлгород']
类型: Article
 在俄罗斯，Su-34飞机将弹药扔进了Belgorod市。
这是俄罗斯人的报道 ，报道乌克林福姆。
  “在4月20日傍晚飞行中 Су-34 ВКС над містом Бєлгород стався нештатний сходавіаційного боєприпасу. Внаслідок цього є пошкодження житлових будівель, жертвнемає. Проводиться розслідування", - йдеться у повідомленні.
Читайте також: 
Як повідомляв Укрінформ, в історичному центрі москви на вулиці Знам'янка 俄罗斯联邦国防部建设的第二层次复杂性。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3698614-rosijskij-litak-obstrilav-belgorod.html 
乌克兰各地是空气警报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-21T-33:14:00+03:00
修改时间: 2023-04-21T00:14:00+03:00
描述: 乌克兰宣布空气警报。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16458... "]
标签: ['Війна з росією', 'Повітряна тривога', 'Ракетний удар']
类型: Article
 整个乌克兰宣布空气警报。
[]证明了这一点(https://map.ukrainealarm.com/)据报道，空气焦虑。
现在 克里米亚在所有洞和克里米亚宣布。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3698613-po-vsij-ukraini-povitrana-trivoga.html 
乌克兰各地是空气警报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-21T00:14:00+03:00
修改时间: 2023-04-21T00:14:00+03:00
描述: 乌克兰宣布空气警报。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16458... "]
标签: ['Війна з росією', 'Повітряна тривога', 'Ракетний удар']
类型: Article
 整个乌克兰宣布空气警报。
[]证明了这一点(https://map.ukrainealarm.com/)据报道，空气焦虑。
现在 克里米亚在所有洞和克里米亚宣布。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3698613-po-vsij-ukraini-povitrana-trivoga.html 
俄罗斯飞机将弹药放在贝尔戈罗德 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-21T00:31:00+03:00
修改时间: 2023-04-21T00:31:00+03:00
描述: 在俄罗斯，SU-34战斗机将弹药扔进了Belgorod市。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... ", " 1682027378-95... ", " 1682026292-27... "]
标签: ['Літак', 'Обстріл', 'росія', 'Бєлгород']
类型: Article
 在俄罗斯，Su-34飞机将弹药扔进了Belgorod市。
这是俄罗斯人的报道 ，报道乌克林福姆。
  “在4月20日傍晚飞行中 Belgorod市上方的Su-34 VSS发生了紧急沉积弹药。 结果，牺牲造成了住宅建筑的损害。 正在进行调查，” - 消息读到。
另请阅读： 正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3692182-u-centri-moskvi-gorila-budivla-minoboroni.html)俄罗斯联邦国防部建设的第二层次复杂性。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3698614-rosijskij-litak-obstrilav-belgorod.html 
俄罗斯不是2024年奥运会的地方-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-21T00:47:00+03:00
修改时间: 2023-04-21T00:47:00+03:00
描述: 尽管侵略性正在进行，但俄罗斯联邦不应获得运动，奥林匹克地点。 俄罗斯不是2024年奥运会的地方。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16789... "]
标签: ['білорусь', 'МОК', 'Олімпіада', 'Україна', 'Агресія РФ', 'росія', 'Зеленський']
类型: Article
 侵略性，俄罗斯联邦不应获得运动，奥运会。 俄罗斯不是2024年奥运会的地方。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 乌克兰沃罗迪·米尔泽伦斯基(Volodymyrzelensky)总统说，他向巴黎市长安·伊达尔戈(Ann Idalgo)女士举行了会议，并授予乌克兰的特殊区别，为法国首都(救援人员的荣誉)。
_ 视频 ： _
“我感谢所有法国人，所有巴黎人，法国总统马克龙对乌克兰的关注。 尤其是我想提及巴黎女士在保护奥林匹克运动免受俄罗斯意识形态的保护，从宣传中提及乌克兰女士的这种辅音。 显然，恐怖分子将尽一切努力通过运动来证明自己是合理的，或者利用国际奥运会支持他们的侵略。 尽管侵略性正在进行，但俄罗斯国家没有任何可访问的运动，即奥运会。 特别是，到巴黎游乐场 - 这个城市将举办2024年奥运会。 巴黎女士的市长今天确认，在进行侵略时，她没有看到巴黎侵略者州的代表的空间。 这是一个明显而重要的信号，谢谢他。” - 说[]说。(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
另请阅读： 他还指出，在国际奥林匹克委员会中听到此类信号是有益的，不幸的是，个人官僚的个人利益在奥运会原则上占主导地位。
正如乌克林福姆报道的，包括Oksana Bayul Iromoman Zozul在内的许多乌克兰运动员 对于国际奥林匹克委员会巴赫(Bach)的主席，要求允许俄罗斯和白俄罗斯的阿斯莱斯参加国际竞争。
foto：总统办公室 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3698615-rosii-ne-misce-na-olimpiadi-2024-roku-zelenskij.html 
Kiev OVA警告敌人的袭击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-21T00:58:00+03:00
修改时间: 2023-04-21T00:58:00+03:00
描述: 在基辅地区，有敌对无人机袭击的威胁。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16709... "]
标签: ['Київщина', 'Війна з росією', 'Дрон-камікадзе']
类型: Article
 纳基夫地区目前是敌人袭击的威胁。
Kiev OVA在[]中报告了这一点(https://t.me/kyivoda/9375?fbclid=IwAR1ouoM_Bfnz_b_G_ccSKY5gAxdGAoRh0MuMFAD4Evay-GIYNR-CWW7AH6w)传输乌克林。
“基辅地区!敌人攻击的威胁 。
另请阅读： shahd 目前在乌克兰的大多数地区 取消。 危险在基辅地区以及Zhytomyr地区，Chernihiv，Luhansk和Crimea保存。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3698616-kiivska-ova-poperedzae-pro-ataku-vorozih-droniv.html 
