乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-06-20
 
Origin 
Міжнародна федерація санного спорту (FIL) продовжила відсторонення росіян від змагань 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-19T0:00:00-04:00
Description: Міжнародна федерація санного спорту (FIL) залишила у силі відсторонення росіян від участі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 355025963_577956974506599_2898806578112000090_n.jpg ']
Tags: ['FIL', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Міжнародна федерація санного спорту (FIL) залишила у силі відсторонення росіянвід участі у змаганнях під своєю егідою.
Таке рішення було прийняте на конгресі організації у Бухаресті, про це повідомляє Міністерство молоді таспорту України.
«Зважаючи на триваючу загарбницьку війну росії проти України, вирішенобезстроково призупинити всі права на участь спортсменів, тренерів,інструкторів та інших офіційних осіб санного спорту рф у змаганнях,санкціонованих FIL. Присутність представників росії пов’язана з високимризиком для безпеки, миролюбності та доброчесності цих змагань та їхучасників, у тому числі й самої російської федерації», — йдеться уповідомленні.
Зазначимо, що FIL у березні 2022 року заборонила росії та білорусі участь утурнірах під своєю егідою у відповідь на повномасштабне вторгнення рф вУкраїну. У вересні того ж року Міжнародна федерація санного спорту вдругевідсторонила російських та білоруських санкарів після того, як росія змоглапоновити свої права в організації.
Дякуємо світовій спортивній спільності за непохитну підтримку України, а такожсанкційну політику щодо країн-агресорок.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/19/mizhnarodna-federacziya-sannogo-sportu-fil-prodovzhyla-vidstoronennya-rosiyan-vid-zmagan/ 
Внаслідок підриву Каховської ГЕС знищено будинок-музей Поліни Райко 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-19T10:00:00-04:00
Description: Нагадаємо, що раніше мережею вже ширилась інформація про імовірне затоплення... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 354242163_574813531469538_2141362019538776934_n-e1687098742404.jpg ', ' 354594960_574813534802871_7138105101816486547_n-150x150.jpg ', ' 354253111_574813628136195_5875187069722788910_n-150x150.jpg ', ' 354221561_574813621469529_1174973426027257340_n-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БУДИНОК-МУЗЕЙ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Нагадаємо, що раніше мережею вже ширилась інформація про імовірне затопленнябудинку-музею. На той момент підтвердити це було неможливо, оскільки будинокмисткині знаходиться у тимчасово окупованих Олешках на Херсонщині, про це повідомляє Міністерство культури та інформаційної політики України.
На жаль, інформація про руйнування будинку-музею Поліни Райко підтвердилася івже є перші фото наслідків знищення країною-терористом одного з яскравихприкладів українського мистецтва, що несло в собі історію.
 
 
 
На стінах власного будинку Райко відтворила власну біографію, зобразившипортрети родини, а також улюблену символіку та птахів — різних форм, кольорівта видів: качок, гусей, півників, ластівок, сов, дятлів.
Значення таких унікальних місць — ще одна демонстрація того, як росіянамагається знищити українську культуру та історію.
Фото: Євген Нікіфоров 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/19/vnaslidok-pidryvu-kahovskoyi-ges-znyshheno-budynok-muzej-poliny-rajko/ 
Артилеристи про свою роботу: «Насипати» якомога більше та якомога точніше 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-19T12:00:00-04:00
Description:   Розрахунок самохідної артилерійської установки 2С1 «Гвоздика» на позиціях. Екіпаж... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 352375165_647648704069382_1423752490519330615_n.jpg ', ' 348673913_647648647402721_8530810447658287370_n-150x150.jpg ', ' 346883413_647648750736044_2424157996674574225_n-150x150.jpg ', ' 347648589_647648777402708_6641189658539873642_n-150x150.jpg ', ' 347009256_647648877402698_2511885720080642111_n-150x150.jpg ', ' 347115709_647648894069363_3278237382155671439_n-150x150.jpg ', ' 347127500_647649394069313_525520345696156874_n-150x150.jpg ', ' 348327743_647649434069309_3783072686471173499_n-150x150.jpg ', ' 346878102_647648604069392_1108607779644982475_n-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АРТИЛЕРИСТИ', 'ВІЙНА', 'ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Розрахунок самохідної артилерійської установки 2С1 «Гвоздика» на позиціях.Екіпаж навчений, загартований у боях та щоденними бойовими завданнями.
 
 
 
 
 
 
 
 
Бійці кажуть: «Наше завдання — «насипати» якомога більше та якомога точніше. Зцим завданням ми справляємось відмінно».
Джерело: ВМС ЗСУкраїни . 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/19/artylerysty-37-okremoyi-brygady-morskoyi-pihoty-zavzhdy-gotovi-pidtrymaty-vognem-pihotyncziv-pid-chas-shturmovyh-dij/ 
Мешканець Харківщини дістав поранення внаслідок мінометного обстрілу рашистів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-19T14:00:00-04:00
Description: За процесуального керівництва Дергачівської та Куп’янської окружних прокуратур... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 349928503_656196826543154_8786483647969386339_n.jpg ', ' 347149233_656196229876547_3204085940457998704_n-150x150.jpg ', ' 347440184_656196189876551_7126766757715667808_n-150x150.jpg ', ' 348321151_656196203209883_5690742012374313022_n-150x150.jpg ', ' 349935922_656196803209823_4562372834322544374_n-150x150.jpg ', ' 350328496_656196793209824_7890364370852605486_n-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА']
Category: News
 
За процесуального керівництва Дергачівської та Куп’янської окружних прокуратурХарківської області розпочато досудові розслідування за фактами порушеннязаконів та звичаїв війни (ч. 1 ст. 438 КК України), інформує Офіс Генерального прокурора.
«За даними слідства, 18 червня близько 15:00 окупанти обстріляли село Липці.За попередньою інформацією, з міномета. Дістав поранення місцевий житель.Пошкоджено житлові будинки та автівки», – йдеться у повідомленні.
 
 
 
 
 
Крім того, протягом дня російські військові обстрілювали Куп’янськ.Зафіксовано пошкодження приватних домоволодінь, господарчих споруд таавтомобілів містян. Слідчо-прокурорські групи задокументували наслідкизбройної агресії рф.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/19/meshkanecz-harkivshhyny-otrymav-poranennya-vnaslidok-minometnogo-obstrilu-rashystiv/ 
Ворог зосереджує зусилля на чотирьох напрямках, за добу — 24 бойових зіткнення 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-19T16:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє ГШ ЗС України. «Противник і надалі зосереджує основні зусилля... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 354470773_606346508345098_4236756637192535242_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'БАХМУТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'МАР’ЇНКА']
Category: News
 
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення Про це повідомляє ГШ ЗС України.
«Противник і надалі зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському,Авдіївському та Мар’їнському напрямках — протягом доби відбулось 24 бойовихзіткнення», — йдеться у повідомленні.
Зазначається, що на Куп’янському напрямку ворог проводив наступальні дії унапрямку Новоселівського Луганської області, однак успіху не мав. НаЛиманському напрямку ворог проводив наступальні дії у напрямку Спірного,успіху не мав. На Бахмутському напрямку противник проводив безуспішнінаступальні дії у напрямку Оріхово-Василівки. На Шахтарському напрямку ворогпроводив наступальні дії у напрямках Новомихайлівки та Вугледара Донецькоїобласті, успіху не мав.
На Мар’їнському напрямку наші захисники відбили усі атаки противника в районіміста Мар’їнка.
На Запорізькому та Херсонському напрямках противник продовжує вести обороннідії.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/19/protyvnyk-zoseredzhuye-zusyllya-na-chotyroh-napryamkah-za-dobu-24-bojovyh-zitknennya/ 
Рашисти завдали 59 авіаударів, серед постраждалих є діти 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-19T18:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє ГШ ЗС України. «Протягом минулої доби противник завдав... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' harkiv-obstrid-2022.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення Про це повідомляє ГШ ЗС України.
«Протягом минулої доби противник завдав 59 авіаційних ударів та здійснив понад100 обстрілів з реактивних систем залпового вогню по позиціях наших військ танаселених пунктах. Є загиблі та поранені серед цивільного населення, зокрема,діти, пошкоджено об’єкти критичної інфраструктури, зруйновано та пошкодженобільш як 20 житлових будинків та школа», — йдеться у повідомленні.
У ГШ ЗС України також нагадали, що ймовірність завдання ракетних та авіаційнихударів по всій території України залишається високою.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/19/protyvnyk-zavdav-59-aviaudariv-sered-postrazhdalyh-ye-dity/ 
На Херсонщині уражено пункт управління російської бригади 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-19T20:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби на Херсонщині було уражено пункт управління ворожої бригади... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 354470773_606346508345098_4236756637192535242_n-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'БПЛА "ОРЛАН-10"', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОК «ПІВДЕНЬ»']
Category: News
 
Протягом минулої доби на Херсонщині було уражено пункт управління ворожоїбригади та 20 переобладнаних човнів.
Про це повідомляє ОК «Південь».
«Нашими ракетно-артилерійськими підрозділами в рамках виконання вогневихзавдань у взаємодії з Повітряними силами завдано суттєвих втрат ворогу.Відмінусовано 103 рашисти та понад 50 одиниць озброєння та техніки, більше ніж30 з яких — автобронетехніка, а також 2 великокаліберні гармати типу„Гіацинт-Б“ та радіорелейну станцію розгортання зв’язку. У Скадовському районіуражено пункт управління ворожої бригади та 20 переобладнаних човнів. А вКаховському районі знищено 2 польових пункти боєпостачання», — йдеться уповідомленні.
Крім того, учора на Херсонщині було знищено два ворожих «Ланцети» і«Орлан-10».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/19/na-hersonshhyni-urazheno-punkt-upravlinnya-rosijskoyi-brygady/ 
Понад 220 тисяч військових втратила армія рф в Україні з початку широкомасштабної агресії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-19T22:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 19.06.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 98634c55-a2dd-4ff7-b93d-b9ec82f89740-scaled.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 19.06.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила - в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 19.06.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/19/ponad-220-tysyach-vijskovyh-vtratyla-armiya-rf-v-ukrayini-z-pochatku-shyrokomasshtabnoyi-agresiyi/ 
Сили ППО вночі знищили всі вісім ворожих повітряних цілей 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-19T24:00:00-04:00
Description: Вночі 19 червня противник завдав удару на південному та східному напрямках чотирма... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ppo.jpg ']
Tags: ['SHAHED-136/131', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОМАНДУВАННЯ ПОВІТРЯНИХ СИЛ ЗСУ', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»']
Category: News
 
Вночі 19 червня противник завдав удару на південному та східному напрямкахчотирма крилатими ракетами «Калібр» та чотирма ударними дронами іранськоговиробництва Shahed-136/131.
Про це повідомляє Командування Повітряних Сил ЗСУ.
Пуски крилатих ракет здійснювались з підводного човна у Чорному морі,«шахедів» — із східного узбережжя Азовського моря.
Усі вісім повітряних цілей знищено протиповітряною обороною в зонахвідповідальності повітряного командування «Південь» та повітряногокомандування «Схід».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/19/syly-ppo-vnochi-znyshhyly-vsi-visim-vorozhyh-povitryanyh-czilej/ 
На Бердянському та Мелітопольському напрямках за два тижні звільнено 8 населених пунктів — Ганна Маляр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-19T26:00:00-04:00
Description: У ході двох тижнів наступальних дій на Бердянському та Мелітопольському напрямках... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 193980.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 
У ході двох тижнів наступальних дій на Бердянському та Мелітопольськомунапрямках підрозділи ОСУВ «Таврія» звільнили 8 населених пунктів: Новодарівку, Левадне, Сторожеве, Макарівку, Благодатне, Лобкове, Нескучне, П'ятихатки. 
Про це повідомила заступник Міністра оборони України Ганна Маляр у Телеграм .
«На півдні протягом минулого тижня відбувався наступ на декількох напрямках.Підрозділи ракетних військ і артилерії Сил оборони Таврійського напрямкупротягом тижня виконали 10 125 вогневих завдань», — зазначила вона.
Ц цілому, за словами Ганни Маляр, підрозділи на Таврійському напрямкупросунулися в глибину противника до 7 км .
Звільнена на півдні площа складає 113 квадратних кілометрів. Активнаробота Сил оборони Таврійського напрямку триває.
«За минулий тиждень ворог ніс суттєві втрати. Зокрема, втрати противника навсіх напрямках склали понад 4600 вбитих та поранених, крім того, нашіоборонці взяли в полон понад 80 бійців агресора», — заявила вона.
Також, як наголосила заступник Міністра оборони України, нашими Силами оборонибуло знищено понад 400 одиниць ворожої техніки та озброєння, серед яких —вертольоти, танки, гаубиці, протитанковий ракетний комплекс тощо.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/19/na-berdyanskomu-ta-melitopolskomu-napryamkah-za-dva-tyzhni-zvilneno-8-naselenyh-punktiv-ganna-malyar/ 
Бригадна аеророзвідка виявила ворожі цілі, які згодом знищила артилерія 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-19T2:00:00-04:00
Description: Джерело: Генеральний штаб ЗС України Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
Джерело: Генеральний штаб ЗСУкраїни 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/19/brygadna-aerorozvidka-vyyavyla-vorozhi-czili-vognevi-artylerijski-grupy-brygady-uspishno-yih-znyshhyly/ 
Україна і світ — проти російської агресії — Служба зовнішньої розвідки 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-19T4:00:00-04:00
Description: Усе більше держав-членів НАТО підтримують спрощений вступ України, який передбачає... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' antyrosijski-sankcziyi.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СЛУЖБА ЗОВНІШНЬОЇ РОЗВІДКИ']
Category: News
 
Усе більше держав-членів НАТО підтримують спрощений вступ України, якийпередбачає відмову від плану дій щодо членства (ПДЧ), і це рішення можутьзатвердити на саміті Альянсу у Вільнюсі, повідомляє Служба зовнішньої розвідки України на своїй офіційній сторінці в Facebook.Відомство опублікувало основні міжнародні події щодо підтримки України світомта введення антиросійських санкцій.
Протягом найближчих днів до України буде доставлена раніше оголошена канадськадопомога, а саме 6 750 штурмових гвинтівок, 1,1 млн набоїв калібром 7,62 мм,250 тис. набоїв калібру 5,56 мм й 70 тис. снайперських набоїв, — повідомили вміноборони Канади.
Проєкт оборонного бюджету США на 2024 фінансовий рік передбачає 300 мільйонівдоларів на Ініціативу сприяння безпеці України (USAI), яка дозволяє Пентагонуукладати нові контакти на виробництво зброї для нашої країни. Із них «не меншяк 80 мільйонів доларів» пропонується витратити на тактичні ракетні системивеликої дальності ATACMS.
США скеровують додаткові 205 мільйонів доларів на гуманітарну допомогуукраїнцям.
Рада міністрів Бельгії затвердила п’ятнадцятий пакет військової допомогиУкраїні. У межах цього пакета країна закупить і передасть бронетранспортериM113, щойно підприємства бельгійського оборонпрому проведуть їхнє технічнеобслуговування.
В. о. міністра оборони Данії Троельс Лунд Поульсен повідомив, що влада країниготова передати Україні винищувачі F-16, однак за умови схвалення США, яківиготовляють ці літаки.
Україна домовилась із Чехією та Словаччиною про придбання й обслуговуванняБМП.
Україна в рамках міжнародної військової допомоги отримає португальські БПЛАTekever AR3, профінансовані коштами одного з британських фондів.
Нижня палата польського парламенту ухвалила резолюцію, в якій підтрималаєвропейські та євроатлантичні прагнення України.
Міністр оборони Канади Аніта Ананд оголосила про рішення розгорнути 15 танківLeopard 2 на території Латвії в межах зусиль зі зміцнення східного флангуНАТО. Водночас НАТО посилить і протиповітряну оборону на східних кордонах.
Північноатлантичний Альянс відкрив новий центр із захисту підводнихтрубопроводів і кабелів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/19/ukrayina-i-svit-proty-rosijskoyi-agresiyi-sluzhba-zovnishnoyi-rozvidky/ 
Михайло Федоров: Наше завдання — створити найкращі у світі умови для розвитку українських БПЛА 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-19T51:00:00-04:00
Description: Нині в Україні активно розвиваються інновації у сфері оборонних технологій. Для... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' operatory-bpla-5.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БПЛА', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МИХАЙЛО ФЕДОРОВ', 'УРЯДОВИЙ ПОРТАЛ']
Category: News
 
Нині в Україні активно розвиваються інновації у сфері оборонних технологій.Для пришвидшення розвитку defence-tech уже працює кластер Brave1, такожпродовжує розвиватися проєкт Армія дронів. Робимо все для того, щоб створитинайкращі умови для старту технологічних компаній. Про це Віцепрем’єр-міністр зінновацій, розвитку освіти, науки та технологій — Міністр цифровоїтрансформації Михайло Федоров.
Проєкт Армія дронів розпочинався в межах фандрейзингової платформи UNITED24,коли люди з усього світу об’єдналися в підтримці України. Поступово проєктпереріс у велику державну програму. Загалом лише за кошти UNITED24 придбали3864 комплекси дронів на понад 4,3 млрд гривень.
«Ми досягли значних результатів, щоб збільшити кількість дронів українськоговиробництва на фронті в сотні разів. Для українських виробників прибралибюрократію, збільшили фінансування, допомагаємо з логістикою і складниками.Загалом завдяки проєкту Армія дронів почала змінюватися доктрина застосуванняБПЛА в ЗСУ. Вже створені 11 ударних рот, які працюють за новою доктриною. Нашезавдання — створити найкращі у світі умови, щоб БПЛА в Україні було більше.Адже технології зберігають життя військових. Усе просто: є дрон — є інформаціяпро пересування росіян. Є дрон — є інформація, як артилерії влучити в ціль. Цемінімум, який виконують дрони на фронті», — зазначив Михайло Федоров.
-Також Віцепрем’єр-міністр розповів про найпопулярніші серед українців сервіси в Дії. Серед них — цифрові документи, послуги, які стосуються реєстрації бізнесу, сплати податків, а також сервіси, пов’язані з війною. До кінця року команда Мінцифри планує зробити доступними онлайн 100 % найпопулярніших держпослуг.
«Зараз ми працюємо над відновленням послуги зміни місця реєстрації, яка будеповністю автоматичною. У роботі нові послуги для водіїв. Зокрема,перереєстрація авто за кілька кліків у Дії. Це буде революційний сервіс.Продовжуємо працювати над розмитненням авто в застосунку і соціальнимипослугами. Також над Дією для державних службовців. Це буде спеціальнийпрофіль у застосунку, де відображатимуться цілі, проєкти міністерств та їхрезультати. Впроваджуємо штучний інтелект у Дії, щоб зробити наш сервіс щешвидшим та зручнішим для українців. Кожен із цих сервісів — про змінуфілософії роботи Уряду та культури державного управління», — сказав МихайлоФедоров.
Більше про розвиток технологій в Україні, послуги в Дії — за посиланням <https://youtu.be/ogLR6RCfbug> . 
Джерело: Урядовий портал 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/19/nashe-zavdannya-stvoryty-najkrashhi-u-sviti-umovy-dlya-rozvytku-ukrayinskyh-bpla-myhajlo-fedorov/ 
Українські бійці борються з наслідками підриву Каховської гідроелектростанції 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-19T53:00:00-04:00
Description: Підрив Каховської гідроелектростанції став черговим воєнним злочином pocіян.... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 355128041_578315574467525_7581757618324053477_n.jpg ', ' 354576404_578315587800857_4417510441361849892_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОМАНДУВАННЯ СИЛ ТЕРОБОРОНИ ЗСУ']
Category: News
 
Підрив Каховської гідроелектростанції став черговим воєнним злочином pocіян.Українські захисники продовжують працювати над ліквідацією наслідків цієїтрагедії та надають всю можливу допомогу постраждалим мешканцям Херсонщини.
Бійці Херсонської бригади Сил територіальної оборони, попри всі складнощі танебезпеку, активно займаються евакуацією людей з небезпечних зон тазабезпеченням їхніх базових потреб.
Завдяки високій підготовці та правильній координації дій, воїни оперативнореагують на надзвичайну ситуацію, щодо найбільш ефективного розподілу ресурсівдля надання допомоги постраждалим.
 
Самопожертва, мужність та готовність боротися за кожен метр своєї земліроблять українців сильними у ці важкі часи. Наш народ здатний впоратися збудь-якими викликами та перешкодами на шляху до свободи та Незалежності!
Джерело: Регіональне управління Сил територіальної оборони «Південь» ЗСУкраїни. 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/19/ukrayinski-bijczi-boryatsya-z-naslidkamy-pidryvu-kahovskoyi-gidroelektrostancziyi/ 
У Рівному запрацює хаб для інтеграції внутрішньо переміщених осіб 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-19T55:00:00-04:00
Description: У Рівному створюється простір інтеграції для внутрішніх переселенців та інших громадян,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1318c551-652c-434b-9391-45b53d7fc057.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ВПО', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ', 'РІВЕНЩИНА']
Category: News
 
У Рівному створюється простір інтеграції для внутрішніх переселенців та іншихгромадян, постраждалих внаслідок війни. Це допоможе їм швидко та зручноадаптуватися, повідомляють у Рівненській ОВА.
Зазначається, що це буде хаб із багатофункціональними сервісами. Тамвнутрішньо переміщені особи зможуть отримати юридичні та психологічніконсультації, а також соціальну чи гуманітарну допомогу.
Також окремо буде опрацьовано алгоритм надання допомоги з працевлаштування,релокації бізнесу чи відкриття власної справи.
Наразі у приміщенні тривають ремонтні роботи, які фінансують міжнароднідонори. Відкриття хабу заплановане на осінь.
Джерело: Мінреінтеграції .
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/19/u-rivnomu-zapraczyuye-hab-dlya-integracziyi-vnutrishno-peremishhenyh-osib/ 
Уражено 2 пункти управління, 4 ЗРК та 2 склади боєприпасів противника 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-19T57:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє ГШ ЗС України. «Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 3-zvedennya-genshtab.jpg ']
Tags: ['3 БПЛА', 'SHAHED', 'STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'КА-52', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє ГШ ЗС України.
«Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом минулої доби уразили 2 пунктиуправління, 4 зенітно-ракетних комплекси, 2 райони зосередження особовогоскладу та військової техніки противника та 2 склади боєприпасів». – йдеться уповідомленні.
Крім того, авіація Сил оборони за минулу добу завдала 10 ударів по районахзосередження особового складу противника та уражено 1 зенітно-ракетнийкомплекс ворога. Також нашими захисниками було знищено ворожий гелікоптерКа-52, 3 іранських ударних БПЛА типу «Shahed» та 7 розвідувальних БПЛА.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/19/urazheno-2-punkty-upravlinnya-4-zrk-ta-2-sklady-boyeprypasiv-protyvnyka/ 
Вночі ворог атакував Одещину чотирма крилатими ракетами морського базування 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-19T59:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє ОК «Південь» «Вночі ворог атакував Одещину крилатими ракетами... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' raketa-kalibr-pusk-chorne-more.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РАКЕТИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Про це повідомляє ОК «Південь»
«Вночі ворог атакував Одещину крилатими ракетами морського базування,випущеними з акваторії Чорного моря, з підводного ракетоносія. Силипротиповітряної оборони відпрацювали відмінно. Всі 4 ракети знищено напідльоті до узбережжя», – йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/19/vnochi-vorog-atakuvav-odeshhynu-chotyrma-krylatymy-raketamy-morskogo-bazuvannya/ 
Офіс Генерального прокурора задокументував понад 111 тисяч злочинів проти України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-19T60:00:00-04:00
Description: Офіс Генерального прокурора України повідомляє про задокументовані злочини, вчинені в... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-64.jpg ', ' 2-64.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Офіс Генерального прокурора України повідомляє прозадокументовані злочини, вчинені в період широкомасштабної агресії російськоїфедерації проти України.
Станом на 19 червня зареєстровано:
Крім того, за офіційними даними ювенальних прокурорів, 1516 дитини постраждаливнаслідок агресії рф, з них:
У відомстві наголошують, що ці цифри не остаточні, оскільки триває робота з їхвстановлення в місцях ведення активних бойових дій, на тимчасово окупованих тазвільнених територіях.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/19/ofis-generalnogo-prokurora-zadokumentuvav-ponad-111-tysyach-zlochyniv-proty-ukrayiny/ 
Наші війська просунулися в глибину противника на кількох ділянках на Бахмутському напрямку — Ганна Маляр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-19T61:00:00-04:00
Description: Загальна інтенсивність боїв на Бахмутському напрямку минулого тижня знизилась, разом з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' e6860e4605965dd1-1024x681-1.jpg ']
Tags: ['БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ГАННА МАЛЯР', 'СИТУАЦІЯ НА ФРОНТІ']
Category: News
 
Загальна інтенсивність боїв на Бахмутському напрямку минулого тижня знизилась,разом з тим, тривали бої — відбулось 41 боєзіткнення. Сили оборони Українипросунулися в глибину противника на декількох ділянках.
Про це заступник Міністра оборони України Ганна Маляр написала у своєму Телеграмі.
За її словами, минулого тижня наші війська знаходились як в наступі, так і вобороні.
«На сході ворог докладав чимало зусиль, щоб зупинити просування наших військна Бахмутському напрямку. Перекинув туди додаткові підрозділи та збільшивкількість обстрілів», — йдеться у її дописі.
Ворог продовжував минулого тижня наступати на Лимано-Купʼянському,Авдіївському та Мар’їнському напрямках.
«Жодного метра землі на цих напрямках ми не втратили завдяки професійності тамужності наших бійців», — наголосила Ганна Маляр.
Вона додала, що за минулий тиждень на сході противник здійснив більше ніж 5800обстрілів та використав 277 022 боєприпаси.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/19/nashi-vijska-prosunulysya-v-glybynu-protyvnyka-na-kilkoh-dilyankah-na-bahmutskomu-napryamku-ganna-malyar/ 
Як поводитися з людиною, яка повернулась з фронту? 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-19T6:00:00-04:00
Description: При зустрічі з людьми, що повертаються з фронту, важливо проявити турботу та співчуття,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 13_main-v1678627976.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 Ілюстративне фото
При зустрічі з людьми, що повертаються з фронту, важливо проявити турботу таспівчуття, замість вияву пафосу через квіти, оркестри та оплески. Це допоможеїм відчути щирість ваших почуттів та переживань.
Про це повідомляє Military MediaCenter.
Поважайте тих, хто повернувся з фронту. 
Що не потрібно робити? 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/19/yak-povodytysya-z-lyudynoyu-yaka-povernulas-z-frontu/ 
Каховська ГЕС: проблеми та перспективи відновлення аграрного сектору 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-19T82:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Штаб з ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС. Як розповів член... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 317416726ff5a86402f0ca245cc8802b.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO', 'ШТАБ З ЛІКВІДАЦІЇ НАСЛІДКІВ ПІДРИВУ']
Category: News
 
Про це повідомляє Штаб з ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
Як розповів член Комітету з питань аграрної та земельної політики СергійЛабазюк, підрив Каховської гідроелектростанції став нищівним ударом дляаграрного сектору України. Втрати вже сягають 1,5-2 мільйонів тоннсільськогосподарської продукції, а відновлення земель для засівання можезайняти кілька років.
Також посадовець звернув увагу, що аграрії будуть змінювати структуру посівута якусь частину земель, що були підтоплені, за рік-два вдасться відновити вроботі, але без поливу. Фізично це можна реалізувати тільки після завершеннявійни та деокупації території.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/19/kahovska-ges-problemy-ta-perspektyvy-vidnovlennya-agrarnogo-sektoru/ 
Фішинговими листами хакери рф намагаються дістати доступ до поштових скриньок ukr.net — Держспецзв’язку 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-19T83:00:00-04:00
Description: Про шахрайську активність щодо користувачів сервісу ukr.net попереджає урядова команда... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' hakerska-ataka-uryadovi-sajty.jpg ']
Tags: ['CERT-UA', 'UKR.NET', 'ДЕРЖСПЕЦЗВ’ЯЗКУ', 'ФІШИНГОВА АТАКА', 'ХАКЕРСЬКА АТАКА']
Category: News
 
Про шахрайську активність щодо користувачів сервісу ukr.net попереджає урядовакоманда реагування на комп'ютерні надзвичайні події України CERT-UA.
Про це повідомляє Державна служба спеціального зв'язку та захисту інформації України.
Зловмисники начебто від імені технічної підтримки ukr.net надсилаютьелектронні листи з темою «Помічена підозріла активність @ ukr.net» та додаткому вигляді PDF-файлу з назвою «Попередження про безпеку.pdf» (електронна адресавідправника – account.support.0@ukr.net).
У PDF-документі користувачу погрожують блокуванням поштової скриньки тавимагають підтвердити доступ до поштового акаунту, перейшовши за посиланням.Насправді посилання спрямовує на шахрайський сайт, що імітує вебсторінкупоштового сервісу. У разі автентифікації на підробному вебсайті логін тапароль користувача будуть надіслані зловмисникам. Отже, сторонні особидістануть несанкціонований доступ до електронної поштової скриньки.
Фахівці CERT-UA вжили додаткових заходів з аналізу мережевої інфраструктури,що застосовується для здійснення аналогічних кібератак від 2021 року. Врезультаті виявили щонайменше 118 пов'язаних доменних імен, зареєстрованихкомпанією «Internet Domain Service BS Corp» (@internet.bs, Багамські острови).
Щоб мінімізувати вірогідність реалізації загроз щодо громадян України,ідентифіковані доменні імена додано до DNS RPZ зони, яка обслуговується CERT-UA. Також їх передано фахівцям CSIRT-NBU для внесення до DNS RPZ зони«шахрайство».
Активність відстежується за ідентифікатором UAC-0036 (угрупування також відомепід назвами COLDRIVER, CALLISTO) та здійснюється в інтересах спецслужбросійської федерації.
Фахівці CERT-UA рекомендують користувачам UKR.NET:
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/19/fishyngovymy-lystamy-hakery-rf-namagayutsya-distaty-dostup-do-poshtovyh-skrynok-ukr-net-derzhspeczzvyazku/ 
Поради батькам для безпечної евакуації з дитиною 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-19T8:00:00-04:00
Description: Аби не піддаватися почуттю розгубленості та паніки під час евакуації, батьки мають... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' eda4a82-depositphotos-trioc.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЕВАКУАЦІЯ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Аби не піддаватися почуттю розгубленості та паніки під час евакуації, батькимають пам’ятати декілька простих правил: 
Як підготуватися до евакуації: 
Як діяти, якщо ви виявили загублену дитину: 
Джерело: Мінреінтеграції .
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/19/porady-batkam-dlya-bezpechnoyi-evakuacziyi-z-dytynoyu/ 
Немає у держави-зла таких фортифікацій чи резервів, які зупинять Україну — Президент 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-19T96:00:00-04:00
Description: Про це Володимир Зеленський сказав у своєму зверненні. «Ставка. Першочергово — передова,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 60d462d34973fbfc331efbabaa2d16ff_1686166501_extra_large.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 Президент України Володимир Зеленський
Про це Володимир Зеленський сказав у своємузверненні.
«Ставка. Першочергово — передова, конкретні питання наступу. Були доповідікомандувачів та командирів безпосередньо з напрямків боїв. Також доповідьГоловкома, керівника ГУР.
Окремо й детально розглянули підготовку та забезпечення технікою нових бригадНаціональної гвардії та наших прикордонників — тих, які чекають свого часу длябойових дій.
На частині напрямків наші воїни рухаються вперед, на частині напрямківзахищають позиції та протистоять штурмам і посиленим атакам окупантів. У наснемає втрачених позицій. Тільки звільнені. У них — тільки втрати. І загалом —ситуація тиску, нашого тиску, який дає змогу прокладати шлях нашому прапору.Синьо-жовті кольори будуть на всьому нашому півдні та на всьому нашому сході.І немає таких фортифікацій чи резервів у держави-зла, які зупинять Україну. Боми — на своїй землі, і це дає найбільшу силу.
Я дякую всім нашим воїнам — кожному солдату, кожному сержанту, кожному офіцерута кожному генералу, які залучені до наших активних наступальних та обороннихдій зараз. Я дякую вам за кожну звільнену та за кожну захищену позицію!
Сьогодні у розмові з Прем’єр-міністром Великої Британії Ріші Сунаком окресливнаші оборонні потреби станом на цей час і подякував за надану обороннупідтримку. Приміром, британські «Сторм шедоу» — далекобійні ракети — роблятьзараз дуже корисну й точну справу на фронті. Як і багато іншої поставленоїсаме британцями зброї. І в цієї нашої співпраці буде вагоме продовження.
Звичайно, обговорили з Ріші, з паном Прем’єр-міністром, підготовку саміту НАТОу Вільнюсі та змістовне наповнення цієї зустрічі Альянсу.
Сьогодні є й вагоме політичне рішення Британії щодо санкцій — зберігатисанкції проти росії, поки агресор не компенсує всієї завданої шкоди нашимлюдям, нашій країні. І дуже важливо, щоб активи держави-агресора та всіх осіб,які пов’язані з нею, пов’язані з тією системою панування, яку побудував кремльна території росії, — щоб усі вони були використані так само на компенсаціюшкоди, завданої російською війною й терором. Це буде справедливо, і я вдячнийусім британцям, які підтримують нас на шляху справедливості.
Обговорили з Ріші й підготовку конференції з відбудови України — конференції вЛондоні. Вже цими днями вона відбудеться, і ми очікуємо від неї консолідаціїрізних міжнародних зусиль, зокрема й великого бізнесу, у підтримці нашоговідновлення. Відновлення, яке має продемонструвати всьому світові, що свободає нездоланною.
І конференцію, і фінансову співпрацю, і наш рух в ЄС обговорив із ПрезиденткоюЄврокомісії Урсулою фон дер Ляєн. Уже цього тижня ми очікуємо проміжну уснуоцінку нашої роботи щодо рекомендацій Єврокомісії. І детально обговорилисанкційні питання, зокрема 11-й санкційний пакет проти Росії за війну.
Також сьогодні говорив із Премʼєр-міністром Нідерландів Марком Рютте таПремʼєр-міністром Данії Метте Фредеріксен. Як і завжди, приділили увагупередовій та нашим спільним оборонним зусиллям, подякував за підтримку йготовність розвивати нашу співпрацю заради безпеки«, — йдеться у повідомленні.
Президент також проінформував про переговори з лідерами та представникамидержав Африки, які минулого тижня були в Україні та відвідали потім державу-терориста. Кожен такий міжнародний крок лише знову й знову переконує, що світуварто активніше працювати з Формулою миру. Бо тільки ця Формула достатньовсеохопно реагує на кожен аспект російського божевілля.
Також, Володимир Зеленський говорив сьогодні з президентом банку. І не лишепро співпрацю зараз, а й про післявоєнну трансформацію України. Про ті рішенняй про ті кроки, про нову доктрину нової України, України, яка перемагає, —кроки, які ми підготуємо й реалізуємо. Всі разом. Так само разом, як зараз мидолаємо цю агресію.
«Дякую всім, хто зараз у бою, на бойових постах, на бойових позиціях!
Особливо сьогодні відзначу штурмовий підрозділ ГУР „Артан“ і його командирамайора Торкотюка. Дякую!
І ще — наші Сили спеціальних операцій. Вікторе, усі хлопці — дуже дякую!
Дякую всім, хто воює й працює заради України!
Слава Україні!» — сказав Президент.
Джерело: Офіс Президента України 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/19/nemaye-u-derzhavy-zla-takyh-fortyfikaczij-chy-rezerviv-yaki-zupynyat-ukrayinu-prezydent/ 
У комплексі «Яд Вашем» запустили україномовний аудіогід 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T-11:23:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T19:23:00+03:00
Description: У меморіальному комплексі історії Голокосту "Яд Вашем" запустили україномовний аудіогід. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Ізраїль', 'Олена Зеленська', 'Аудіогід', 'Яд Вашем']
Type: Article
 Умеморіальному комплексі історії Голокосту "Яд Вашем" запустили україномовнийаудіогід.
Про це повідомила дружина Президента Олена Зеленська у Телеграмі , передає Укрінформ.
"Меморіальний комплекс Голокосту "Яд Вашем". Місце, у якому має побуватикожен, щоб зрозуміти масштаб злочину й водночас героїзму тих, хто йомупротистояв. Саме тут ми запустили 66-й україномовний аудіогід, щоб коженукраїнець міг переосмислити трагічний досвід з огляду на власну історію", –зазначила перша леді.
Відео: Олена Зеленська 
За її словами, україномовний аудіогід в "Яд Вашем" став першим в Ізраїлі. 
Дружина Президента подякувала посольству України в Державі Ізраїль і МЗСУкраїни та підкреслила, що кожен із таких гідів не лише про зручність длятуристів, а про те, що українська мова посідає почесне місце в перелікуосновних світових мов, якими говорять найпотужніші культурні пам’ятки, про те,що наша мова звучить усе голосніше, нагадуючи світу про народ, який простозараз бореться за своє право на існування.

Зеленська також переконана, що "Яд Вашем" варто відвідати кожній людині усвіті.
"Місце, яке показує нам, як цілий народ може бути гнаний і катований – простотому, що він є. І водночас місце сили. Адже показує й те, як віднайтисправедливість і зберегти пам’ять про злочин проти свого народу, щоб цей жахбільше не повторився", – наголосила вона.
Читайте також: У Фінляндії та Нідерландах з'явились нові україномовні аудіогід и 
Перша леді зазначила, що у " Яд Вашем " збережено імена мільйонів євреїв, які були знищені та зазналигоніння, сотні тисяч доказів на підтвердження одного з найбільших злочинів вісторії людства. Тож, на її думку, в аудіогіда є й світоглядна функція:дивлячись на єврейський народ, українці вірять, що віднайдуть своюсправедливість і так само гідно збережуть пам’ять про кожного українця, чиєжиття забрав агресор.
Як повідомлялося, дружина Президента Олена Зеленська з 19 червня перебуває звізитом в Ізраїлі.
Фото: Олена Зеленська 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3725479-u-kompleksi-ad-vasem-zapustili-ukrainomovnij-audiogid.html 
Троє поранених у Херсоні рятувальників перебувають у важкому стані – голова ОВА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T-12:23:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T19:23:00+03:00
Description: Троє поранених у Херсоні рятувальників перебувають у важкому стані, ще п’ятеро - у стані середньої важкості. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16547... ']
Tags: ['Херсон', 'Війна з Росією', 'Рятувальники']
Type: Article
 Троєпоранених у Херсоні рятувальників перебувають у важкому стані, ще п’ятеро - устані середньої важкості.
Про це в ефірі всеукраїнського телемарафону “Єдині новини” сказав начальникХерсонської обласної військової адміністрації Олександр Прокудін, передаєкореспондент Укрінформу.
“Троє поранених зараз знаходяться у важкому стані, п’ятеро - отрималипоранення середнього ступеня тяжкості, їх шпиталізували до медичного закладу ізараз надають усю необхідну допомогу”, - поінформував Прокудін.
Читайте також: В Україні встановили місцеперебування понад 200 херсон ців, які зникли після підриву Каховської ГЕС 
Він зазначив, що рятувальники займалися очисткою території Острова, якийнайбільше постраждав від підтоплення, коли росіяни почали обстріл. Загибломурятувальнику було 25 років.
Прокудін додав, що сьогодні близько 11 ранку російські війська з артилеріїобстріляли житлові квартали Херсона.
“Били по цивільних об’єктах, домівках, дитсадку, освітньому закладу та СТО.Через обстріл СТО також загинув мирний чоловік. Також під обстріл сьогодніпотрапила бригада “швидкої”, яка прямувала на допомогу херсонцям. ДякуватиБогу, медичні працівники не постраждали”, - повідомив начальник ОВА.
Читайте також: У Риковому на Херсон щині росіяни вирішили підірвати20 тонн своїх боєприпасів - ЗМІ 
Як повідомляв Укрінформ, удень 20 червня війська РФ обстріляли у Херсонірятувальників , якірозчищали мул. Один співробітник ДСНС загинув, ще вісім постраждали.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3725481-troe-poranenih-u-hersoni-ratuvalnikiv-perebuvaut-u-vazkomu-stani-golova-ova.html 
В Австрії журналісти виявили віллу доньки Путіна 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T-15:49:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T17:49:00+03:00
Description: В одному з найвідоміших австрійських курортів Кіцбюель розташована вілла вартістю 10 млн євро, яка, як вважається, належить російському олігарху Аркадію Ротенбергу та використовувалася для відпочину донькою Путіна Марією Воронцовою. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: None
Type: Article
 В одномуз найвідоміших австрійських курортів Кіцбюель розташована вілла вартістю 10млн євро, яка, як вважається, належить російському олігарху Аркадію Ротенбергута використовувалася для відпочину донькою Путіна Марією Воронцовою.
Як передає Укрінформу, про це йдеться у журналістському розслідуванні,проведеному австрійською газетою Der Standard спільно з міжнародними партнерами.
"Внутрішні документи свідчать, що довірена особа Путіна Аркадій Ротенбергпрофінансував купівлю шале в Кітцбюелі. Будинок також використовувався дочкою Путіна ", - йдеться у матеріалі підназвою "Вілла олігарха в Кіцбюелі для доньки Путіна".
Зазначається, що мова йде про будинок за адресою Оберляйтенвег 31б нагірськолижному курорті Кіцбюель у Тіролі. Офіційно ні місцева влада, ніфедеральне міністерство внутрішніх справ не знають, кому насправді належитьцей будинок у 800 квадратних метрів з чудовим видом, садом та басейном.
"Спільне розслідування Проєкту розслідування корупції та організованоїзлочинності (OCCRP), російського емігрантського видання "Истории", виданняSTANDARD та багатьох інших міжнародних ЗМІ-партнерів, таких як SPIEGEL, "ДосьєРотенберга" розкриває, кому може належати вілла в Кіцбюелі: АркадіюРотенбергу, другу дитинства і близькій довіреній особі Володимира Путіна.Ротенберг перебуває під санкціями ЄС і США з 2014 року. Всі активи олігархавже давно мали б бути заморожені в ЄС – принаймні, так повинно бути в теорії",- зазначається у статті.
Читайте також: Мін’юст подав позов про конфіскацію активів росіян Ротенберг ів 
За інформацією STANDARD, Управління державного захисту та розвідки Австріїнамагається з'ясувати справжніх власників будинку з квітня 2022 року. Успецслужбі не виключають, що майно належить підсанкційній особі, однак цяпідозра "на сьогодні" не була підтверджена.
Також не знає власника й мер Кіцбюеля Клаус Вінклер (від Австрійської народноїпартії), який заявив журналістам, що йому "невідомо, чи мають особи, якіпотрапили під санкції ЄС, нерухомість у Кіцбюелі".
Як встановили журналісти, австрійська компанія з нерухомості продала цейбудинок у січні 2013 року за 10,8 млн євро кіпрській компанії WayblueInvestments Limited. Відтоді шале належить цій компанії, штаб-квартира якоїзнаходиться в Нікосії.
"Внутрішні документи, які є у розпорядженні STANDARD та його міжнароднихпартнерів, свідчать про систему фірмових схем, підставних осіб та посередниківв ЄС, з допомогою якою відбувався багаторічний обман органів влади. Згідно зними, гроші, які використовувалися для купівлі шале, надійшли від АркадіяРотенберга", - йдеться у розслідуванні.
Так, купівля нерухомості була профінансована за рахунок кредиту від кіпрськоїкомпанії Olpon Investments, власником якої є сам Ротенберг з 2003 року. Olponперерахувала 11,5 млн євро тодішньому SMP Bank у Латвії, який, у свою чергу,належав Ротенбергам. Звідти гроші потрапили до Wayblue. Пізніше, через санкціїпроти Ротенбергів, SMP став Meridian Trade Bank, кредит пішов до естонськогопостачальника фінансових послуг, який стверджує, що припинив ділові відносиниз Wayblue у 2021 році.
Як зазначають журналісти, хто є власником підставної компанії Wayblue Limitedвизначити складно. Відомо лише, що її контролює інша кіпрська компанія підназвою Velidom Limited, яка є провайдером трастових послуг та керує активамидля третіх осіб.
"Однак було добре приховано не лише те, хто профінансував купівлю нерухомості,але й те, хто є її постійними відвідувачами. Втім, проведене на місці STANDARDрозслідування, дозволяє зробити висновок: Марія Воронцова, старша дочкаВолодимира Путіна, ймовірно, була постійним гостем на Оберляйтенвег 31bорієнтовно з 2015 року разом зі своїм тодішнім чоловіком, голландцем ЙоррітомФаассеном, і їхньою дитиною", - йдеться у статті.
Згідно з розслідуванням, донька Путіна завжди була з охороною. Особливо частовона бувала у будинку на початку січня, коли в Росії святкують Різдво.
Один із працівників громадського харчування розповів газеті, що колись готуваву будинку їжу з цієї нагоди. Тоді присутніми були, як стверджується, близько30 осіб, нібито навіть і сам Путін. Ще одна людина розповіла Der Standard, щотакож бачила Путіна та його охоронців на Оберляйтенвег у Кіцбюелі.
"Незалежних доказів цього немає, але дані про поїздки молодшої дочки ПутінаКатерини Тихонової показують, що вона також кілька разів зупинялася в Кіцбюелів минулі роки", - зазначається у статті.
Читайте також: Суд арештував активи російського олігарха на ₴20мільйонів 
Крім того, одна колишня сусідка повідомила виданню, що бачила Марію Воронцовута її чоловіка-голландця у будинку Оберляйтенвег 31б. Також деякі інші жителіКіцбюеля сказали журналістами, що "всі знають" про періодичне проживанняпутінської дочки у будинку. А один сусід пригадав поліцейський ескорт длялімузинів на Оберляйтенвег, ще кілька мешканців бачили в автомобілі зголландськими номерами, припарковані перед будинком.
Як повідомляв Укрінформ, австрійська банківська група Raiffeisen BankInternational (RBI) з 2002 року і, щонайменше, до 2016 року обслуговувалафіктивну фірму на Кіпрі, через яку проходили сотні мільйонів євро і яка,вочевидь, належить підсанкційним російським олігархам Ротенбергам з найближчого оточення Путіна.
Фото: Der Standard
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3725426-v-avstrii-zurnalisti-viavili-villu-donki-putina.html 
Підсанкційні російські олігархи Ротенберги зберегли закордонні активи - журналістське розслідування 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T-16:52:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T17:52:00+03:00
Description: Російські олігархи брати Аркадій та Борис Ротенберги ховають свої закордонні компанії, нерухомість, яхти та літаки завдяки довіреним особам, "фронтменам", які допомагають їм оминати західні санкції. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Ротенберг', 'Санкції', 'Росія']
Type: Article
 Російськіолігархи брати Аркадій та Борис Ротенберги ховають свої закордонні компанії,нерухомість, яхти та літаки завдяки довіреним особам, "фронтменам", якідопомагають їм оминати західні санкції.
Як повідомляє Укрінформ, про це йдеться у спільному розслідуванні, щоопубліковане на сайті та в Ютубі видання «Важливі історії».
Зазначається, що у розпорядження видання потрапив архів листування одного з«фронтменів» Ротенбергів Максима Вікторова. Після чого «Важливі історії»поділилися документами із журналістами OCCRP, Le Monde, Forbes, The Times таінших світових ЗМІ.
Читайте також: Фінляндія конфіскувала активи путінського олігарха на€323 000 
«Архів Ротенбергів» містить понад 50 тис. файлів, включаючи майже 30 тис.електронних листів і близько 12 тис. документів. Ці матеріали демонструють, якбрати Ротенберги зберегли свої закордонні активи за сприяння довірених осіб,завдання яких – вести фінансові та особисті справи своїх покровителів, алетак, щоб ніхто не дізнався, в чиїх інтересах це робиться.
Один із "фронтменів", Максим Вікторов, є колишнім співробітником КДБ СРСР,який працював у 2012 році радником ексміністра оборони РФ Анатолія Сердюкова.Із оточенням Володимира Путіна він познайомився у 2011 році, коли ставспівзасновником Російської асоціації сприяння науці разом з іншим давнімзнайомим Путіна Михайлом Ковальчуком. Також, як стверджує видання, Вікторов єбізнес-партнером британського принца Майкла Кентського.
Допомагати Ротенбергам Вікторов почав у 2014 році, після того, як братипотрапили до списку санкцій США та ЄС. Вони поступово вийшли з управліннясвоїми активами, проте частки у їхніх компаніях, як стверджують розслідувачі,переходили до різних закритих пайових інвестиційних фондів, якими управлялафірма "Евокорп", що належить Вікторову.
Читайте також: Відповідь на агресію: як Україна вилучає російські активи 
Зокрема, через контрольовані Вікторовим офшорні компанії Ротенберги вже післязапровадження проти них санкцій придбали закордонну нерухомість в Іспанії,Франції, Австрії, Монако загальною вартістю понад $50 млн, літак маркиBombardier вартістю $42 млн. Також Ротенберги через фірму Wayblue Investmentsпридбали шале в австрійському місті-курорті Кіцбюель, де часто відпочиваластарша дочка Володимира Путіна Марія Воронцова та її колишній чоловік ізНідерландів Йорріт Фаассен.
Допомагали братам Ротенбергам оминати західні санкції їхні дружини: підданаСША Каріна Ротенберг та громадянка Латвії Марія Бородунова (джерела називаютьїї «неофіційною дружиною» Аркадія Ротенберга). Бородунова почала накопичуватиелітну нерухомість за кордоном у 2013 році після знайомства з олігархом.«Очевидно, що якби всі активи, які належали Марії Бородуновій та двом їїдочкам, перебували у володінні Аркадія Ротенберга, то їхню закордонну частинуточно чекала б замороження», - зробили висновок розслідувачі.
Своєю чергою дружина Бориса Ротенберга Каріна володіє, згідно з файлами з"архіву", половиною всієї західної нерухомості свого чоловіка. Таким чином,наприклад, оформлена її частка в маєтку площею 30 гектарів у Муан-Сарту, за 50кілометрів від Монако. Вартість маєтку за цінами 2014 року – понад 17 млнєвро. У сукупності активи Каріни та Бориса Ротенбергів лише у Монако таФранції становили понад 60 млн євро.
Читайте також: ВАКС конфіскував частку Ротенберг ів у Ocean Plaza 
Аркадій та Борис Ротенберги входять до "ближнього кола" Путіна, вони знайомі зним з часів ленінградської юності. Після приходу Путіна до влади брати сталимільярдерами. Іноді вони самі виконують функції "фронтмена" для президента РФ.Зокрема, Аркадій Ротенберг називав себе власником "палацу Путіна" підГеленджиком.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3725427-pidsankcijni-rosijski-oligarhi-rotenbergi-zberegli-zakordonni-aktivi-zurnalistske-rozsliduvanna.html 
В Австрії журналісти виявили віллу доньки Путіна 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T-17:49:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T17:49:00+03:00
Description: В одному з найвідоміших австрійських курортів Кіцбюель розташована вілла вартістю 10 млн євро, яка, як вважається, належить російському олігарху Аркадію Ротенбергу та використовувалася для відпочину донькою Путіна Марією Воронцовою. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: None
Type: Article
 В одномуз найвідоміших австрійських курортів Кіцбюель розташована вілла вартістю 10млн євро, яка, як вважається, належить російському олігарху Аркадію Ротенбергута використовувалася для відпочину донькою Путіна Марією Воронцовою.
Як передає Укрінформу, про це йдеться у журналістському розслідуванні,проведеному австрійською газетою Der Standard спільно з міжнародними партнерами.
"Внутрішні документи свідчать, що довірена особа Путіна Аркадій Ротенбергпрофінансував купівлю шале в Кітцбюелі. Будинок також використовувався дочкою Путіна ", - йдеться у матеріалі підназвою "Вілла олігарха в Кіцбюелі для доньки Путіна".
Зазначається, що мова йде про будинок за адресою Оберляйтенвег 31б нагірськолижному курорті Кіцбюель у Тіролі. Офіційно ні місцева влада, ніфедеральне міністерство внутрішніх справ не знають, кому насправді належитьцей будинок у 800 квадратних метрів з чудовим видом, садом та басейном.
"Спільне розслідування Проєкту розслідування корупції та організованоїзлочинності (OCCRP), російського емігрантського видання "Истории", виданняSTANDARD та багатьох інших міжнародних ЗМІ-партнерів, таких як SPIEGEL, "ДосьєРотенберга" розкриває, кому може належати вілла в Кіцбюелі: АркадіюРотенбергу, другу дитинства і близькій довіреній особі Володимира Путіна.Ротенберг перебуває під санкціями ЄС і США з 2014 року. Всі активи олігархавже давно мали б бути заморожені в ЄС – принаймні, так повинно бути в теорії",- зазначається у статті.
Читайте також: Мін’юст подав позов про конфіскацію активів росіян Ротенберг ів 
За інформацією STANDARD, Управління державного захисту та розвідки Австріїнамагається з'ясувати справжніх власників будинку з квітня 2022 року. Успецслужбі не виключають, що майно належить підсанкційній особі, однак цяпідозра "на сьогодні" не була підтверджена.
Також не знає власника й мер Кіцбюеля Клаус Вінклер (від Австрійської народноїпартії), який заявив журналістам, що йому "невідомо, чи мають особи, якіпотрапили під санкції ЄС, нерухомість у Кіцбюелі".
Як встановили журналісти, австрійська компанія з нерухомості продала цейбудинок у січні 2013 року за 10,8 млн євро кіпрській компанії WayblueInvestments Limited. Відтоді шале належить цій компанії, штаб-квартира якоїзнаходиться в Нікосії.
"Внутрішні документи, які є у розпорядженні STANDARD та його міжнароднихпартнерів, свідчать про систему фірмових схем, підставних осіб та посередниківв ЄС, з допомогою якою відбувався багаторічний обман органів влади. Згідно зними, гроші, які використовувалися для купівлі шале, надійшли від АркадіяРотенберга", - йдеться у розслідуванні.
Так, купівля нерухомості була профінансована за рахунок кредиту від кіпрськоїкомпанії Olpon Investments, власником якої є сам Ротенберг з 2003 року. Olponперерахувала 11,5 млн євро тодішньому SMP Bank у Латвії, який, у свою чергу,належав Ротенбергам. Звідти гроші потрапили до Wayblue. Пізніше, через санкціїпроти Ротенбергів, SMP став Meridian Trade Bank, кредит пішов до естонськогопостачальника фінансових послуг, який стверджує, що припинив ділові відносиниз Wayblue у 2021 році.
Як зазначають журналісти, хто є власником підставної компанії Wayblue Limitedвизначити складно. Відомо лише, що її контролює інша кіпрська компанія підназвою Velidom Limited, яка є провайдером трастових послуг та керує активамидля третіх осіб.
"Однак було добре приховано не лише те, хто профінансував купівлю нерухомості,але й те, хто є її постійними відвідувачами. Втім, проведене на місці STANDARDрозслідування, дозволяє зробити висновок: Марія Воронцова, старша дочкаВолодимира Путіна, ймовірно, була постійним гостем на Оберляйтенвег 31bорієнтовно з 2015 року разом зі своїм тодішнім чоловіком, голландцем ЙоррітомФаассеном, і їхньою дитиною", - йдеться у статті.
Згідно з розслідуванням, донька Путіна завжди була з охороною. Особливо частовона бувала у будинку на початку січня, коли в Росії святкують Різдво.
Один із працівників громадського харчування розповів газеті, що колись готуваву будинку їжу з цієї нагоди. Тоді присутніми були, як стверджується, близько30 осіб, нібито навіть і сам Путін. Ще одна людина розповіла Der Standard, щотакож бачила Путіна та його охоронців на Оберляйтенвег у Кіцбюелі.
"Незалежних доказів цього немає, але дані про поїздки молодшої дочки ПутінаКатерини Тихонової показують, що вона також кілька разів зупинялася в Кіцбюелів минулі роки", - зазначається у статті.
Читайте також: Суд арештував активи російського олігарха на ₴20мільйонів 
Крім того, одна колишня сусідка повідомила виданню, що бачила Марію Воронцовута її чоловіка-голландця у будинку Оберляйтенвег 31б. Також деякі інші жителіКіцбюеля сказали журналістами, що "всі знають" про періодичне проживанняпутінської дочки у будинку. А один сусід пригадав поліцейський ескорт длялімузинів на Оберляйтенвег, ще кілька мешканців бачили в автомобілі зголландськими номерами, припарковані перед будинком.
Як повідомляв Укрінформ, австрійська банківська група Raiffeisen BankInternational (RBI) з 2002 року і, щонайменше, до 2016 року обслуговувалафіктивну фірму на Кіпрі, через яку проходили сотні мільйонів євро і яка,вочевидь, належить підсанкційним російським олігархам Ротенбергам з найближчого оточення Путіна.
Фото: Der Standard
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3725426-v-avstrii-zurnalisti-viavili-villu-donki-putina.html 
Листи з вибухівкою: суд в Іспанії звинуватив підозрюваного пенсіонера у тероризмі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T-18:48:12+03:00
Modified Time: 2023-06-20T17:48:12+03:00
Description: Слідчий суддя Хосе Луїс Калама, виступаючи у Високому суді Мадрида, звинуватив 74-річного підозрюваного у відправці кількох листів із вибухівкою на адресу урядових, дипломатичних та оборонних установ наприкінці 2022 року, за двома пунктами звинувачення в тероризмі при обтяжуючих обставинах. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15408... ']
Tags: ['Іспанія', 'Суд', 'Тероризм', 'Вибухівка', 'Лист']
Type: Article
 Слідчийсуддя Хосе Луїс Калама, виступаючи у Високому суді Мадрида, звинуватив74-річного підозрюваного у відправці кількох листів із вибухівкою на адресуурядових, дипломатичних та оборонних установ наприкінці 2022 року, за двомапунктами звинувачення в тероризмі при обтяжуючих обставинах.
Про це повідомляє Reuters , передаєУкрінформ.
Як зазначається, Помпейо Гонсалеса Паскуаля заарештували у січні після того,як торік у період з 24 листопада по 2 грудня він відправив шість посилок зсаморобною вибухівкою на адресу прем'єр-міністра Педро Санчеса, міністраоборони Маргарити Роблес, посольств України та США в Мадриді, військово-повітряної бази та виробника зброї. Більшість боєприпасів було знешкоджено.Співробітник служби безпеки українського посольства отримав легкі пораненняпід час детонації одного з них.
Слідчий суддя заявив, що обидва звинувачення в тероризмі та виготовленнівибухових пристроїв з терористичною метою були обґрунтованими, навіть якщо небуло доказів того, що підозрюваний належав до організованої терористичноїгрупи або вступив у змову з нею. Обвинувачення вважаються обґрунтованими черезхарактер і контекст актів, використання вибухових пристроїв, а також політичнімотиви – такі як порушення громадського порядку і примушування уряду припинитипідтримку України у війні проти Росії, зазначив суддя.
Обидва злочини були кваліфіковані як злочини з обтяжуючими обставинами,оскільки дві посилки були адресовані високопоставленим урядовцям – Санчесу іРоблес.
Гонсалес є колишнім держаслужбовцем на пенсії. Він проживає в Міранда-дель-Ебро у північній провінції Бургос.
В ході розслідування поліція виявила на вибухових пристроях сліди ДНК, щозбігаються з ДНК Гонсалеса.
Записи, надані інтернет-магазином Amazon, показали, що Гонсалес купувавпрекурсори для вибухівки , міднідроти, клейку стрічку і шаблони для написів у червні та липні 2022 року.
Як повідомлялося, у грудні іспанські ЗМІ повідомили про вибух в українськомупосольстві в Мадриді. Комендант дипустанови отримав незначні поранення і бувгоспіталізований - конверт вибухнув у його руках. Решта співробітників непостраждали.
Згодом Міністерство оборони Іспанії заявило, що сили безпеки знайшли імовірнийвибуховий пристрій у конверті, відправленому на базу ВПС у Торрехон-де-Ардос,що поблизу Мадрида.
Читайте також: Поштовою розсилкою вибухівок в Іспанії керували російські спецслужби - NYT 
Крім цього, офіс прем'єр-міністра Іспанії Педро Санчеса 24 листопада отримавлист із вибуховим пристроєм, подібним до зазначених. Аналогічний лист отрималой посольство США в Мадриді.
У січні суд в Іспанії висунув обвинувачення в тероризмі пенсіонеру , якого підозрюють упричетності до розсилання поштових пакунків з вибухівкою. Чоловіка помістилипід варту, оскільки вважали, що він "може втекти на російську територію задопомогою російських громадян".
У квітні суддя Національного суду Іспанії звільнив під заставу 74-річногопенсіонера, якого підозрюють у розсиланні листів із вибухівкою іспанськимміністрам, оборонним компаніям та посольству України. Суд послався на йоговік, відсутність судимостей і той факт, що етап збору доказів у розслідуваннізавершився.
У нього вилучили паспорт і заборонили виїжджати з країни. Він такожзобов'язаний щотижня з'являтися до найближчого суду і постійно інформуватисуддю про своє місцезнаходження.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3725425-listi-z-vibuhivkou-sud-v-ispanii-zvinuvativ-pidozruvanogo-pensionera-u-terorizmi.html 
Юрій Максимов став головним тренером «Звягеля» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T-1:59:12+03:00
Modified Time: 2023-06-20T21:59:12+03:00
Description: Новим головним тренером «Звягеля» став Юрій Максимов. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Футбол']
Type: Article
 Новимголовним тренером «Звягеля» став Юрій Максимов.
Про це повідомила пресслужба команди уФейсбуці, передає Укрінформ.
«Юрій Максимов - легенда українського футболу. Як гравець забивав за «Динамо»«Барселоні» в Лізі чемпіонів. Розривав німецьку Бундеслігу. Як тренер вигрававКубок Азербайджану, виводив полтавську «Ворсклу» в фінал Кубка України та вєврокубки. Кожна команда під керівництвом Максимова ставала сильнішою. Цетоптренер, якого раді були б бачити в кожній, підкреслюю - в кожній - командіукраїнської Прем‘єр-ліги. Для нас честь, що відтепер Максимов - головнийтренер «Звягеля», - сказав президент клубу Дмитро Костюк.
Читайте також: УПЛ: Русин - найкращий гравець травня-червня, Пономарьов- найкращий тренер 
Як повідомлялося, останнім тренерським місцем роботи Юрія Максимова була«Ворскла». В сезоні 2019/2020 він вивів полтавців до фіналу Кубка України.Також в Прем‘єр-лізі Максимов тренував київську «Оболонь», криворізький«Кривбас», донецький «Металург».
«Звягель» виступає у другій лізі. Минулого сезону команда посіла 5-те місце.
Максимов з кінця квітня обіймав посаду спортивного директора «Полісся».Головним тренером він не працював з травня 2022 року, коли залишив «Ворсклу».
Фото: facebook.com/pfczvyagel/
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3725533-urij-maksimov-stav-golovnim-trenerom-zvagela.html 
Шмигаль: Розпочинаємо роботу в Лондоні для участі в Конференції з питань відновлення України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T-2:53:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T21:53:00+03:00
Description: Представники української влади розпочинають роботу в Лондоні для участі в Конференції з питань відновлення України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16843... ']
Tags: ['Лондон', 'Шмигаль', 'Конференція']
Type: Article
 Представники української влади розпочинають роботу в Лондоні для участі вКонференції з питань відновлення України.
Про це у Телеграмі написав Прем’єр-міністрУкраїни Денис Шмигаль, передає Укрінформ.
«У межах заходу представимо й обговоримо з міжнародними партнерами основніаспекти відбудови: швидке відновлення, залучення приватних інвестицій вперспективні напрямки, активізацію міжрегіонального партнерства», - наголосиввін.
Читайте також: Проєкт відбудови України є одним з найбільш амбітних ідорогих з часів Другої світової - Сіммонс 
Шмигаль поінформував, що українська влада за підсумками конференції в Лондоніочікує на підписання низки важливих угод, меморандумів, декларацій, якіприскорять відбудову та розвиток України.
Як повідомлялося, 19 червня Шмигаль розповів про ключові аспекти, на якихзосередяться на лондонській конференції з відновлення України.
Фото: Денис Шмигаль, Телеграм
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3725531-smigal-rozpocinaemo-robotu-v-londoni-dla-ucasti-v-konferencii-z-pitan-vidnovlenna-ukraini.html 
Кулеба зустрівся з Блінкеном - говорили про контрнаступ і Формулу миру 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T-3:51:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T21:51:00+03:00
Description: Глава МЗС Дмитро Кулеба на зустрічі з держсекретарем США Ентоні Блінкеном у Лондоні обговорив зміцнення контрнаступальних можливостей України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Дмитро Кулеба', 'Блінкен', 'Контрнаступ', 'Формула миру']
Type: Article
 Глава МЗСДмитро Кулеба на зустрічі з держсекретарем США Ентоні Блінкеном у Лондоніобговорив зміцнення контрнаступальних можливостей України.
Як передає Укрінформ, про це Кулеба повідомив у Твіттері .
«У Лондоні я зустрівся з Ентоні Блінкеном і подякував США за підтримку», -написав міністр.
 
Глава МЗС уточнив, що в ході зустрічі обговорювалися наступні кроки длязміцнення контрнаступальних можливостей України, підготовка до практичнихрезультатів Вільнюського саміту щодо перспективи членства нашої країни в НАТО та зростання глобальної підтримкиФормули миру.
Як повідомлялося, 21 червня у Лондоні відбудеться міжнародна конференція звідновлення України, яка визначить першочергові, середньострокові таперспективні завдання з повоєнної відбудови та модернізації країни.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3725532-kuleba-zustrivsa-z-blinkenom-u-londoni-govorili-pro-kontrnastup-i-formulu-miru.html 
Злива у столиці: Київавтодор ліквідовує підтоплення 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T-4:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T21:40:00+03:00
Description: Гідрослужби Київавтодору ведуть роботи з ліквідації підтоплень, спричинених зливою, яка сьогодні накрила столицю. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Дощ', 'КМДА', 'Київ', 'Київавтодор', 'Підтоплення']
Type: Article
 Гідрослужби Київавтодору ведуть роботи з ліквідації підтоплень, спричиненихзливою, яка сьогодні накрила столицю.
Як передає Укрінформ, про це в Телеграмі повідомляє пресслужба КМДА.
«Унаслідок залпових злив виникли локальні підтоплення у кількох районахстолиці. Основною причиною таких підтоплень є неспроможність системи дощовоїканалізації впоратися із миттєвою великою кількістю опадів. На місцяхпродовжують працювати бригади гідрослужб Київавтодору, залучено спецтехніку таспецобладнання», - йдеться в повідомленні.
Як зазначається, за інформацією Укргідрометцентру, у найближчу годину зутриманням до кінця доби продовжиться значний дощ .
Читайте також: У Києві через зливу підтоплені кілька вулиць та районстанції метро «Лівобережна» 
У КМДА закликали громадян у разі підтоплень проїжджої частини чи тротуарівзвертатись до диспетчерської Київавтодору: 044 284 7419.
Сьогодні Київ накрила потужна злива, місцями випав град. Деякі вулиціпідтоплені, на дорогах утворилися затори.
Фото: КМДА, Фейсбук 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3725529-zliva-u-stolici-kiivavtodor-likvidovue-pidtoplenna.html 
Митниця Литви посилює правила провезення товарів через РФ та Білорусь 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T-5:37:38+03:00
Modified Time: 2023-06-20T21:37:38+03:00
Description: Вантажовідправники, які перевозять деякі товари з Литви транзитом через територію РФ або РБ, з 3 липня повинні будуть подавати декларацію виробника. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Білорусь', 'Литва', 'Митниця', 'Торгівля', 'Росія']
Type: Article
 Вантажовідправники, які перевозять деякі товари з Литви транзитом черезтериторію РФ або РБ, з 3 липня повинні будуть подавати декларацію виробника.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє LRT .
Перелік, затверджений Митним департаментом, включає декілька десятків товарівподвійного призначення, які можуть бути використані у військових цілях або длязбільшення потужностей російської промисловості.
У декларації виробник повинен буде підтвердити, що знає продавця та покупцясвого товару у третій країні, а також те, що вони перевозитимуться транзитомчерез Білорусь чи Росію, що вони не будуть перепродані чи перевалені у цихкраїнах, і хто їхній кінцевий споживач знаходиться у третій країні.
Декларації виробника будуть потрібні на литовській митниці з 3 липня придекларуванні товарів на експорт та реекспорт, а з 17 липня - і на митницях,які діють у пунктах прикордонного контролю.
З 5 червня Митний департамент застосовує суворіші перевірки для запобіганняможливому обходу санкцій та ввезення товарів до Росії — перевізники повинніподати документи, що підтверджують це. Проте статистика показує, щовідбувається паралельний імпорт деяких товарів до Росії та Білорусі.
Читайте також: ЄС відстежуватиме імпорт через треті країни підсанкційнихтоварів до Росії - спецпредставник 
Міністерство економіки та інновацій також пропонує уряду тимчасово – на одинрік – заборонити перевезення сушею товарів подвійного призначення через Литвута з Литви, які можуть бути використані у війні проти України. Пропонуєтьсяобмежити перевезення з 65 товарними кодами, але цей список може змінюватися.
За підрахунками Банку Литви, минулого року з початку війни загальний обсягекспорту з Литви до Росії зменшився на4%, але на 4,2% збільшився експорт до інших країн Співдружності НезалежнихДержав (СНД). Є припущення, що під реекспорт маскується ввезення до Росіїсанкційних товарів.
Фото: BNS 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3725527-mitnica-litvi-posilue-pravila-provezenna-tovariv-cerez-rf-ta-bilorus.html 
Військовослужбовцям РФ не дають інформації про втрати в Україні – перехоплення 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T-6:35:33+03:00
Modified Time: 2023-06-20T21:35:33+03:00
Description: Військовослужбовцям Росії не кажуть про реальні втрати їхніх військ в Україні, хоча вони і самі усвідомлюють, що ці втрати дуже великі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16804... ']
Tags: ['Окупація', 'Росія', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Військовослужбовцям Росії не кажуть про реальні втрати їхніх військ в Україні,хоча вони і самі усвідомлюють, що ці втрати дуже великі.
Про це йдеться у розмові двох російських військовослужбовців, аудіозапис якоївиклала пресслужба Головного управління розвідки Міноборони , передає Укрінформ.
«Петруха 4 місяці був. Він знаєш, де був? У Донецькій і Луганській областяхганяв. Ну і загиблих, каже, дуже багато. Теж наших – дуже шкода. Нам нічого некажуть, скільки загиблих», - заявив перший росіянин.
Читайте також: Із фронту тіла «вагнерівців» вивозять КАМАЗами – перехоплення 
Інший російський військовий каже, що загиблих – дуже багато, і підтверджує, щоїм теж нічого про це не кажуть, «ми просто бачимо це все».
У ході розмови про мобілізацію перший російський військовослужбовець зазначив,що його знайомого, Олександра Чешуїна, викликали у військкомат.
«Зараз, кажуть, із 1-го квітня – мобілізація начебто. Не знаю, наскількиправда – ні – тут кожен тиждень мобілізація. Типу, 400 осіб потрібно набрати.Коротко кажучи, його (викликали – ред.) у військкомат, я сміюся… Він тамдовідки зараз робить, типу протрузія (початковий етап утворення грижі у хребті– ред.) у нього тощо», - сказав він.
Читайте також: Перехоплення СБУ підтверджує, що Каховську ГЕСпідірвала диверсійна група росіян 
У відповідь другий військовий РФ уточнив, що якщо Чешуїн перебуває у Росії, товін «відмажеться».
«Коли уже сюди приїде, уже важко буде», - вважає він.
Відповідаючи на питання першого росіянина, чи проходив він комісію, другийвідповів, що ні.
Вони обговорювали і питання удару РФ по Києву.
«Та вже б по Києву вдарили б такою бомбочкою, щоб «грибок піднявся у них там іопустився», - зазначив перший російський військовий, на що другий йому сказав:«Та звісно».
У ГУР запевнили, що за кожен воєнний злочин, здійснений проти України, будесправедлива відплата.
Як повідомлялося, керівник ГУР Кирило Буданов заявив щодо усіх колаборантів ізагарбників, що ніхто забутим не залишиться.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725526-vijskovosluzbovcam-rf-ne-daut-informacii-pro-vtrati-v-ukraini-perehoplenna.html 
Галущенко зустрівся з керівництвом британського енергетичного регулятора 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T-7:29:33+03:00
Modified Time: 2023-06-20T21:29:33+03:00
Description: На зустрічі з керівництвом регулятора ринків електроенергії та природного газу Великої Британії (Ofgem) міністр енергетики України Герман Галущенко заявив про інтерес до британського досвіду побудови та розвитку сучасних розподільних мереж у регіонах. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Британія', 'Енергетика', 'Європа', 'Міненерго', 'Ринок', 'Галущенко']
Type: Article
 Назустрічі з керівництвом регулятора ринків електроенергії та природного газуВеликої Британії (Ofgem) міністр енергетики України Герман Галущенко заявивпро інтерес до британського досвіду побудови та розвитку сучасних розподільнихмереж у регіонах.
Як передає Укрінформ, про це повідомила пресслужба міністерства .
"Міністр енергетики України Герман Галущенко під час робочого візиту доЛондона провів зустріч з керівництвом незалежного державного регулятора ринківелектроенергії та природного газу Великої Британії - The Office of Gas andElectricity Markets (Ofgem). Участь у зустрічі, зокрема, взяв генеральнийдиректор компанії Джонатан Брірлі", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що сторони обговорили напрямки співпраці у процесі інтеграціїУкраїни до європейських ринків газу та електроенергії , а також допомогу британськихпартнерів у посиленні стійкості української енергосистеми.

Очільник Міненерго окреслив керівництву Ofgem поточну ситуацію в енергосекторіта заходи, які вживаються для балансування системи після російського терактуна Каховській ГЕС. При цьому Галущенко акцентував на необхідності ухваленнярішення ENTSO-E для збільшення пропускної спроможності для комерційних обмінівелектроенергії та нарощування потужностей імпорту до 2 ГВт.
Читайте також: ENTSO -E збільшило технічні можливості для імпортуелектроенергії в Україну 
Український міністр наголосив на перспективах посилення співпраці і в газовійсфері. Він нагадав, що наша країна пропонує партнерам використовувати длязберігання газу українські підземні газові сховища, надійність якихпідтверджує проведена за європейськими правилами сертифікація операторагазосховищ.

Також обговорювалося питання відновлення енергетичної інфраструктури, зокремамереж. Міністр заявив, що Україна зацікавлена у британському досвіді побудовита розвитку сучасних розподільних мереж у регіонах, особливо реалізаціївідповідних проєктів на деокупованих територіях.
Читайте також: Міненерго і Міжнародна енергетична агенція домовилися продопомогу Україні 
Окрему увагу на зустрічі сторони приділили питанням ядерної безпеки та впливуросійського теракту на Каховській ГЕС на безпеку окупованої ЗАЕС. Напереконання Галущенка, єдиною відповіддю цивілізованого світу державі-терористу мусить стати виключення російських ядерних технологій зі світовихринків.
Як повідомляв Укрінформ, у Міненерго заявляють, що одним із наступних кроківпідтримки міжнародною спільнотою України має стати виключення РФ зі складуМіжнародного агентства з відновлюваної енергії (IRENA).
Фото: mev.gov.ua 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3725523-galusenko-zustrivsa-z-kerivnictvom-britanskogo-energeticnogo-regulatora.html 
США очікують, що Індія продовжить закупляти російську нафту за обмеженими цінами 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T-8:24:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T21:24:00+03:00
Description: Сполучені Штати вважають, що встановлення ліміту на ціну для російської нафти на міжнародному ринку працює ефективно та очікують, що Індія продовжить закупляти пальне у росіян відповідно до введених обмежень. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15875... ']
Tags: ['Індія', 'нафта', 'США', 'Росія']
Type: Article
 СполученіШтати вважають, що встановлення ліміту на ціну для російської нафти наміжнародному ринку працює ефективно та очікують, що Індія продовжить закуплятипальне у росіян відповідно до введених обмежень.
Про це заявив у вівторок під час пресбрифінгу, присвяченого запланованомувізиту прем’єр-міністра Індії в Вашингтон представник Білого дому Джон Кірбі,передає власний кореспондент Укрінформу.
«Обмеження ціни (для російської нафти – ред.) працює», - зауважив представникадміністрації США.
Він зазначив, що ефективність цього інструменту була доведена, насамперед,збереженням наявності нафти наміжнародних ринках, а також відсутністю надприбутків у Росії.
Читайте також: Китай та Індія у травні отримали рекордні обсяги російської нафти 
«Ми сподіваємося, що вони (уряд Індії – ред.) продовжать здійснювати закупівлівідповідно до (встановленого – ред.) обмеження, бо воно працює і має свійвплив щодо підтримки стабільності пропозицій на ринку, однак не дозволяєПутіну наживатися на цьому», - зазначив Кірбі.
Як повідомляв Укрінформ, Індія збільшила імпорт російської нафти в десять разів та в майбутньому плануєпідвищити цей показник.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3725520-ssa-ocikuut-so-india-prodovzit-zakupati-rosijsku-naftu-za-obmezenimi-cinami.html 
Протягом дня росіяни 14 разів обстріляли прикордоння Сумщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T10:47:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T22:47:00+03:00
Description: Протягом дня росіяни 14 разів обстріляли прикордонні громади на Сумщині. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Протягомдня росіяни 14 разів обстріляли прикордонні громади на Сумщині.
Про це повідомила в Телеграмі Сумськаобласна військова адміністрація, передає Укрінформ.
“Протягом дня росіяни здійснили 14 обстрілів прикордоння. Зафіксовано 109вибухів. Обстрілів зазнали Юнаківська, Краснопільська, Хотінська,Білопільська, Середино-Будська, Новослобідська, Великописарівська громади”, -йдеться у повідомленні.
Читайте також: Зеленський обіцяє відповідь російським терористам за ударпо рятувальниках у Херсоні 
Зазначається, що у Юнаківській громаді, що зазнала артобстрілу (7 вибухів) тадва мінометні обстріли (5 вибухів), пошкоджено 2 приватних домоволодіння таодну господарчу споруду. У Хотінській громаді ворог скинув 10 мін. УКраснопільській - був мінометний обстріл (3 вибухи) та обстріл з АГС (29вибухів). Новослобідська громада зазнала мінометного обстрілу (5 вибухів), які Середино-Будська (12 вибухів) та Великописарівська громади (14 вибухів).
У Білопільській громаді внаслідок артобстрілу (13 вибухів) пошкодженоприватний будинок і цивільний автомобіль «Газель». Також були мінометніобстріли (11 вибухів).
Читайте також: Ворог знову обстріл яв Нікопольський район, пораненийцивільний 
Як повідомлялося, ночі та вранці 20 червня російські війська обстріляли сімприкордонних громад у Сумській області.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725545-protagom-dna-rosiani-14-raziv-obstrilali-prikordonna-sumsini.html 
Нацбанк обіцяє карати за відмову в обміні «зношеної» валюти 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T11:53:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T22:53:00+03:00
Description: Національний банк України скасував визначення незначного зношення банкнот та заборонив фінустановам відмовляти клієнтам в обміні валюти, якщо детектор на касі підтвердив справжність грошей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15790... ']
Tags: ['Нацбанк', 'Валюта', 'Гроші', 'Андрій Пишний']
Type: Article
 Національний банк України скасував визначення незначного зношення банкнот тазаборонив фінустановам відмовляти клієнтам в обміні валюти, якщо детектор накасі підтвердив справжність грошей.
Про це у Фейсбуку повідомив голова Національного банку Андрій Пишний передає Укрінформ.
«Обмін готівкової валюти в Україні – одна з топтем, що стрімко спалахнулапротягом останніх тижнів. Одразу надав доручення службам відпрацювати питаннякомплексно: з’ясувати справжні причини, коло учасників і головненапрацьовувати рішення, що вирішуватиме питання», - написав він.
За словами Пишного, Нацбанк дослідив питання: «Ми провели низку зустрічей зпредставниками банків та небанківських фінансових установ, які здійснюютьвалютно-обмінні операції, щоб разом детально проаналізувати ситуацію тарозробити план заходів. Завтра проведемо чергову зустріч з учасниками ринку -обговоримо рішення, яке ухвалили сьогодні!»
Як наголосив керівник НБУ, ідеться про штучно створений ажіотаж, якому, нажаль, свідомо чи несвідомо «підіграли» деякі небанківські фінансові установита банки. І який призвів до хвилі неволення громадян.
Пишний зазначив, що Нацбанк не встановлював жодних обмежень щодо обміну валютна основі року випуску банкнот. Нормативно-правовими актами НБУ прямозаборонено встановлювати будь-які подібні обмеження.
Читайте також: У Нацбанку вважають штучною ситуацію навколо обміну«зношеної» валюти 
«Окремо хочу сказати про шахрайські пропозиції обміну 100 «білих» доларів на90 «синіх» – це не просто грубе порушення, це – аморально і неприпустимо,особливо в умовах війни» - підкреслив він.
Щоб унеможливити подібні недоброчесні спекуляції та мінімізуватинепорозуміння, сьогодні Нацбанк ухвалив зміни до своєї «нормативки» – скасуваввизначення незначного зношення банкнот та заборонив фінустановам відмовлятиклієнтам в обміні валюти, якщо лічильник чи детектор на касі підтвердивсправжність банкнот.
«Це значить, що касир не може «на око» оцінювати справжність банкнот чи їхстан та відмовляти в здійсненні валютно-обмінної операції, бо йому здалося, щодесь не співпадає малюнок чи не такий колір. Отже, ми повністю прибираємолюдський чинник!» - запевнив Пишний.
Він додав, що до представників банків та небанківських установ донесенопринципову позицію НБУ, і в разі порушення такі дії розцінюватимуться не лишеяк недотримання регуляторних вимог НБУ, але і як потенційна ознака шахрайства.«За такими фактами ми встановлюємо посилений контроль та вживатимемо адекватнізаходи впливу», - додав очільник НБУ.
Національний банк залежно від рівня вчиненого правопорушення застосовуватимезаходи впливу, які передбачають і суттєві штрафи у розмірі до 400 000 гривеньдля банків , «які незабаром будутьзбільшенні за суттєві порушення та у розмірі до 5% від розміру власногокапіталу установи, для небанківських установ».
Читайте також: Банки та обмінник и отримають від НБУ попередження закомісію зі «зношеної» валюти – Гетманцев 
Керівник НБУ звернувся до громадян, наголосивши: банкноти попередніх роківвипуску, які є законним платіжним засобом в іноземній державі, є ДІЙСНИМИ,отже, їх можна обмінювати на гривні в будь-який час.
«Не втрачайте свої заощадження в спровокованій панікою гонитві за обміномвалюти «білої» на «синю». Фантомні перестороги, які ви можете почути чипрочитати, щодо таких банкнот ‒ безпідставні», - зазначив Пишний.
Він запевнив, що Національний банк тримає це питання на посиленому контролі ірозглядатиме скарги громадян на банки чи небанківські фінансові установи засуб’єктивну відмову в обміні валюти, належним чином реагуючи на порушення інедобросовісність.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3725547-nacbank-obicae-karati-za-vidmovu-v-obmini-znosenoi-valuti.html 
Білий дім сподівається на продовження зернової ініціативи 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T13:07:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T23:07:00+03:00
Description: Чорноморська зернова ініціатива грає важливу роль у зміцненні продовольчої безпеки в усьому світі, тому США підтримують її обов’язкове продовження попри те, що Росія намагається заблокувати дію угоди. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16805... ']
Tags: None
Type: Article
 Чорноморська зернова ініціатива грає важливу роль у зміцненні продовольчоїбезпеки в усьому світі, тому США підтримують її обов’язкове продовження поприте, що Росія намагається заблокувати дію угоди.
Про це заявив на пресбрифінгу у Вашингтоні координатор Ради нацбезпеки Білогодому Джон Кірбі, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Ця ініціатива приносить користь людям у всьому світі, особливо на так званомуГлобальному Півдні, які постраждали від браку продовольчої безпеки внаслідокросійської війни в Україні. Тому ми сподіваємося, що Чорноморська зерноваугода буде продовжена», - сказав представник Білого дому.
Він підкреслив, що Сполучені Штати надалі підтримуватимуть зусилля ООН і Туреччини, задля пролонгації дії цієїдомовленості, «бо вона справді має значення для людей поза межами регіону».
Читайте також: Експорт « зернови м коридором» за тиждень скоротивсяна третину - УКАБ 
Як повідомляв Укрінформ, в уряді України заявили профактичне блокування російською стороною зернової ініціативи. Зокрема,повідомлялося, що РФ відкрито саботує інспекції суден, що зменшило пропускнуспроможність коридору до менш як 20% від можливої.
Тим часом у Росії знову заявляють про ймовірність того, що Чорноморськазернова угода не буде продовжена.
Фото: Мінагро 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3725549-bilij-dim-spodivaetsa-na-prodovzenna-zernovoi-iniciativi.html 
Кібератака на UKR.NET: зловмисники надсилають фішингові листи від імені техпідтримки 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T14:00:00-04:00
Description: Урядова команда реагування на комп’ютерні надзвичайні події України CERT-UA, яка діє при... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' site000327.png ']
Tags: ['ІНФОРМАЦІЙНІ ЗАГРОЗИ', 'КІБЕРБЕЗПЕКА']
Category: News
 
Урядова команда реагування на комп’ютерні надзвичайні події України CERT-UA,яка діє при Держспецзв’язку, попереджає про шахрайську активність щодокористувачів сервісу UKR.NET.
Зловмисники начебто від імені технічної підтримки UKR.NET надсилаютьелектронні листи з темою «Помічена підозріла активність @UKR.NET» та додаткому вигляді PDF-файлу з назвою «Попередження про безпеку.pdf» (електронна адресавідправника — account.support.0@ukr.net) .
У PDF-документі користувачу погрожують блокуванням поштової скриньки тавимагають підтвердити доступ до поштового акаунту, перейшовши за посиланням.Насправді посилання спрямовує на шахрайський сайт, що імітує вебсторінкупоштового сервісу. У разі автентифікації на підробному вебсайті логін тапароль користувача будуть надіслані зловмисникам. Отже, сторонні особидістануть несанкціонований доступ до електронної поштової скриньки.
Фахівці CERT-UA вжили додаткових заходів з аналізу мережевої інфраструктури,що застосовується для здійснення аналогічних кібератак від 2021 року. Врезультаті виявили щонайменше 118 пов’язаних доменних імен, зареєстрованихкомпанією «Internet Domain Service BS Corp» (@internet.bs, Багамські острови).
Щоб мінімізувати вірогідність реалізації загроз щодо громадян України,ідентифіковані доменні імена додано до DNS RPZ зони, яка обслуговується CERT-UA. Також їх передано фахівцям CSIRT-NBU для внесення до DNS RPZ зони«шахрайство».
Активність відстежується за ідентифікатором UAC-0036 (угрупування також відомепід назвами COLDRIVER, CALLISTO) та здійснюється в інтересах спецслужбросійської федерації.
Фахівці CERT-UA рекомендують користувачам UKR.NET:
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/kiberataka-na-ukr-net-zlovmysnyky-nadsylayut-fishyngovi-lysty-vid-imeni-tehpidtrymky/ 
Штати націлені на підтримку економічного відновлення в Україні - Держдеп 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T14:25:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T23:25:00+03:00
Description: Адміністрація Сполучених Штатів націлена на підтримку процесу відбудови України, а також тісної взаємодії серед донорів задля досягнення цієї мети. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15175... ']
Tags: ['Дмитро Кулеба', 'США', 'Держдеп', 'Блінкен', 'Відбудова']
Type: Article
 Адміністрація Сполучених Штатів націлена на підтримку процесу відбудовиУкраїни, а також тісної взаємодії серед донорів задля досягнення цієї мети.
Про це йдеться в повідомленні Держдепу за результатами зустрічі в ЛондоніДмитра Кулеби й Ентоні Блінкена, передає Укрінформ.
«Держсекретар Блінкен підкреслив підтримку з боку США економічного відновленняУкраїни, а також важливість продовження тісної співпраці через Міжвідомчуплатформу координації донорів», - указують у Держдепі.
Глава американської дипломатії також запевнив, що США віддані взаємодії зприватним сектором, «аби забезпечити модернізацію та відродження України».
Читайте також: Зеленський розповість про аспекти трансформаціїУкраїни на Лондонській конференції з відбудови 
Сторони обговорили необхідність подальших реформ в Україні з метою створеннясередовища для інвестицій, а також сталого економічного зростання.
Крім того, Блінкен поінформувавКулебу про результати своєї поїздки до КНР, під час якої обговорювалася й темавійни, розв’язаної Росією проти України.
Читайте також: Блінкен зустрівся з главою МЗС Китаю, говорили провідносини Штатів і КНР та війну в Україні 
Сторони також обговорили «продовження Сполученими Штатами економічної таенергетичної підтримки, а також допомоги Україні у сфері безпеки».
Як повідомляв Укрінформ , глава МЗС Дмитро Кулеба й держсекретар СШАЕнтоні Блінкен зустрілися в Лондоні на полях Конференції з відновленняУкраїни.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3725552-ssa-nacileni-na-pidtrimku-ekonomicnogo-vidnovlenna-v-ukraini-derzdep.html 
Роналду провів рекордний 200-й поєдинок за збірну в кар'єрі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T15:30:45+03:00
Modified Time: 2023-06-20T23:30:45+03:00
Description: Капітан збірної Португалії Кріштіану Роналду вдвухсоте вийшов на поле у складі збірної і встановив абсолютний рекорд кількості виступів за національну команду. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Футбол', 'Роналду']
Type: Article
 Капітанзбірної Португалії Кріштіану Роналду вдвухсоте вийшов на поле у складі збірноїі встановив абсолютний рекорд кількості виступів за національну команду.
Форвард збірної Португалії Кріштіану Роналду потрапив у стартовий склад наматч кваліфікації Євро-2024 проти Ісландії, передає Укрінформ.
Нападник провів 200-й матч за команду. Він став першим в історії футболу, якийзіграв 200 матчів за національну команду.
Читайте також: Мудрик ризикує пропустити молодіжний Євро-2023 з футбол у 
38-річний нападник на цей момент забив 122 голи за збірну. Також в його активі43 гольові передачі.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3725551-ronaldu-proviv-rekordnij-200j-poedinok-za-zbirnu-v-kareri.html 
Японія допоможе Україні з відновленням постраждалих територій 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T16:00:00-04:00
Description: Міністерство розвитку громад, територій та інфраструктури України та Агентство... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' yaponiya-ukrayina-prapor.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ЯПОНІЯ']
Category: News
 
Міністерство розвитку громад, територій та інфраструктури України та Агентствореконструкції Японії обмінюватимуться досвідом ліквідації наслідків природнихта техногенних катастроф, а також надаватимуть один одному консультаційну татехнічну підтримку в питанні відновлення постраждалих громад та територій.
Відповідний Меморандум про співпрацю та просування стійкого відновлення містпідписали Віце-прем’єр-міністр з відновлення України — Міністр розвиткугромад, територій та інфраструктури України Олександр Кубраков та Міністр звідновлення Японії Хіромічі Ватанабе.
«Досвід Агентства реконструкції у відновленні інфраструктури після Великогосхіднояпонського землетрусу, поверненні нормальності в постраждалі райони длянас є безцінним. Особливо зараз, коли терористичний акт рф з підривуКаховської ГЕС призвів до однієї з найбільших техногенних катастроф в Європіза останні десятиліття.
Успішний досвід наших японських колег дозволить уникнути багатьох помилок уплануванні та реалізації проєктів відновлення, а отже ми зможемо зекономитичас і робити все набагато швидше і ефективніше.
Дякую Міністру Хіромічі Ватанабе та команді Агентства реконструкції запідтримку і готовність якнайшвидше розпочати практичний обмін досвідом», —зазначив Олександр Кубраков.
За словами Міністра з відновлення Японії Хіромічі Ватанабе, досвід Японіїдемонструє, що перед стартом повноцінного відновлення ключовим є забезпеченнябазових потреб населення постраждалих громад. Йдеться, зокрема, про житло,критичну інфраструктуру (системи тепло-, водо- та електропостачання) тавідновлення економічної активності в громадах.
Сторони домовились, що саме на цьому напрямі роботи Мінінфраструктури таАгентство реконструкції вже найближчим часом активізують обмін досвідом.
Сам же обмін відбуватиметься шляхом організації регулярних двосторонніхзустрічей, воркшопів та семінарів.
Агентство реконструкції, створене в лютому 2012 року, є головним органом урядуЯпонії, відповідальним за процес відновлення після Великого східнояпонськогоземлетрусу 11 березня 2011 року. Він спричинив потрійну катастрофу —землетрус, цунамі та ядерну аварію на АЕС у Фукусімі.
Агентство було створено безпосередньо при Кабінеті Міністрів України дляцентралізованого управління заходами з реконструкції, координації всіх, хтобере в ній участь, та співпраці з місцевими органами влади.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/yaponiya-dopomozhe-ukrayini-z-vidnovlennyam-postrazhdalyh-terytorij/ 
У комплексі «Яд Вашем» запустили україномовний аудіогід 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T16:23:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T19:23:00+03:00
Description: У меморіальному комплексі історії Голокосту "Яд Вашем" запустили україномовний аудіогід. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Ізраїль', 'Олена Зеленська', 'Аудіогід', 'Яд Вашем']
Type: Article
 Умеморіальному комплексі історії Голокосту "Яд Вашем" запустили україномовнийаудіогід.
Про це повідомила дружина Президента Олена Зеленська у Телеграмі , передає Укрінформ.
"Меморіальний комплекс Голокосту "Яд Вашем". Місце, у якому має побуватикожен, щоб зрозуміти масштаб злочину й водночас героїзму тих, хто йомупротистояв. Саме тут ми запустили 66-й україномовний аудіогід, щоб коженукраїнець міг переосмислити трагічний досвід з огляду на власну історію", –зазначила перша леді.
Відео: Олена Зеленська 
За її словами, україномовний аудіогід в "Яд Вашем" став першим в Ізраїлі. 
Дружина Президента подякувала посольству України в Державі Ізраїль і МЗСУкраїни та підкреслила, що кожен із таких гідів не лише про зручність длятуристів, а про те, що українська мова посідає почесне місце в перелікуосновних світових мов, якими говорять найпотужніші культурні пам’ятки, про те,що наша мова звучить усе голосніше, нагадуючи світу про народ, який простозараз бореться за своє право на існування.

Зеленська також переконана, що "Яд Вашем" варто відвідати кожній людині усвіті.
"Місце, яке показує нам, як цілий народ може бути гнаний і катований – простотому, що він є. І водночас місце сили. Адже показує й те, як віднайтисправедливість і зберегти пам’ять про злочин проти свого народу, щоб цей жахбільше не повторився", – наголосила вона.
Читайте також: У Фінляндії та Нідерландах з'явились нові україномовні аудіогід и 
Перша леді зазначила, що у " Яд Вашем " збережено імена мільйонів євреїв, які були знищені та зазналигоніння, сотні тисяч доказів на підтвердження одного з найбільших злочинів вісторії людства. Тож, на її думку, в аудіогіда є й світоглядна функція:дивлячись на єврейський народ, українці вірять, що віднайдуть своюсправедливість і так само гідно збережуть пам’ять про кожного українця, чиєжиття забрав агресор.
Як повідомлялося, дружина Президента Олена Зеленська з 19 червня перебуває звізитом в Ізраїлі.
Фото: Олена Зеленська 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3725479-u-kompleksi-ad-vasem-zapustili-ukrainomovnij-audiogid.html 
Один із найвідоміших соборів Венеції відреставрують за €3,3 мільйона 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T16:29:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T16:29:00+03:00
Description: Італійська влада оголосила про наміри реконструювати базиліку Святого Марка у Венеції, проєкт коштуватиме 3,3 мільйона євро. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Італія', 'Венеція', 'Реставрація', 'Собор']
Type: Article
 Італійськавлада оголосила про наміри реконструювати базиліку Святого Марка у Венеції,проєкт коштуватиме 3,3 мільйона євро.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє ANSA .
Реставрація стосуватиметься якінтер’єру, так і фасаду будівлі, роботи розпочнуться найближчими днями. Великачастина робіт проводитиметься з реконструкції атріуму та підлоги, пошкодженихнещодавніми припливами.
Читайте також: ЮНЕСКО профінансує реставрацію Церкви Всіх Святих,яку збудував Мазепа 
Заявки на участь у тендері подали 27 компаній, остаточний вибір упав накомпанію Rti Lares Lavori di Restauro з Венеції. Фахівці заявили, що длязавершення проєкту знадобиться два роки і чотири місяці.
Як повідомляв Укрінформ, влада Венеції почала розслідування після того, як 28 травня вода уцентральному каналі міста набула зеленого кольору.
Фото: ANSI 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3725370-odin-iz-najvidomisih-soboriv-venecii-vidrestavruut-za-33-miljona.html 
На Полтавщині відкрили Почесне консульство Литви 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T16:30:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T16:30:00+03:00
Description: У Полтавській області 20 червня запрацювало Почесне консульство Литовської Республіки. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Консульство', 'Литва', 'Полтавщина']
Type: Article
 УПолтавській області 20 червня запрацювало Почесне консульство ЛитовськоїРеспубліки.
Як передає Укрінформ, пре це повідомляє начальник Полтавської ОВА Дмитро Луніну Фейсбуці .
"Відсьогодні запрацювало Почесне консульство Литовської Республіки у Полтавській області. Побували нацеремонії відкриття разом із Надзвичайним і Повноважним Послом Литви в УкраїніВальдемарасом Сарапінасом, почесним консулом Литви в Полтавській областіВолодимиром Пилипенком та народним депутатом від «Слуги народу» ОлексіємУстенком", - йдеться у повідомленні.
Читайте також: На Полтавщині перейменували криницю , названу на честь Петра I 
Зазначається, що у представництві надаватимуть допомогу і захист громадянамЛитви та сприятимуть зміцненню відносин між Литвою і Полтавщиною у різнихсферах життя. Працюватиме експертна рада, до якої увійдуть відомі литовці,діячі освіти, медицини, науки. Зможуть долучитися представники громад нашоїобласті, органів виконавчої влади.

Як повідомлялося, Почесне консульство Литовської Республіки в Луганськійобласті, відкрите позаторік у Сєвєродонецьку , відновить свою роботу в Дніпрі.
Фото: Дмитро Лунін/Фейсбук 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3725378-na-poltavsini-vidkrili-pocesne-konsulstvo-litvi.html 
Шольц зустрівся з прем’єром Китаю і закликав Пекін вплинути на Москву 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T16:31:41+03:00
Modified Time: 2023-06-20T16:31:41+03:00
Description: Канцлер ФРН Олаф Шольц у черговий раз попросив Пекін використати свій вплив на Москву та не допустити встановлення несправедливого миру в Україні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Китай', 'Німеччина', 'Шольц', 'Війна з Росією']
Type: Article
 КанцлерФРН Олаф Шольц у черговий раз попросив Пекін використати свій вплив на Москвута не допустити встановлення несправедливого миру в Україні.
Про це глава німецького уряду заявив під час спільного з прем’єром ДержрадиКНР Лі Цяном брифінгу в Берліні після 7-х міжурядових консультацій, повідомляєкореспондент Укрінформу.
Шольц поінформував, що сторони обговорили брутальний напад Росії на Україну тайого наслідки.
Читайте також: Німеччина готується підтримувати Україну в довгостроковійперспективі – Шольц 
«Мир не може і не повинен бути встановлений без урахування прав України, якіпрописані в Хартії ООН, а саме права на територіальну цілісність ісуверенітет. На засадах цього міжнародного порядку, заснованого на правилах,держави по всьому світу і мають співіснувати, а не за принципом правасильного. Тому мир має ґрунтуватися на міжнародному праві та суверенномурішенні України», - заявив Шольц.
Він назвав зрозумілим те, що жодна держава не має права вважати інші країнисвоїм «заднім двором» і намагатися посунути кордони насильницьким шляхом.
«Імперіалізм ніколи не є рішенням. Наразі йдеться про те, що аби запобігтизаморожуванню конфлікту, Росія повинна забрати свої війська», - підкресливглава уряду ФРН.
Читайте також: Кита й запевнив, що не має намірів постачати зброю вРосію - Блінкен 
Він підкреслив важливість того, щоби Китай продовжував триматися лінії нанепостачання зброї Росії. Шольц також згадав свій минулорічний візит у Пекін,коли він і голова КНР Сі Цзініпін чітко заявили про неприпустимістьвикористання ядерної зброї і навіть погроз її використання. Ця вимогазалишається актуальною і Берлін вдячний Пекіну за позицію, сказав канцлер.
Руйнування дамби Каховської ГЕС, за його словами, є ще одним жахливимнаслідком російської агресивної війни, який приніс подальші стражданняукраїнського народу та шкоду для української інфраструктури та екології.
Шольц назвав відкритий діалог, відверте обговорення, особливо питань, щодояких сторони мають різні погляди, важливішим наразі ніж будь-коли, адже чимбільше сторони розумітимуть один одного, тим менше буде непорозумінь, тимкраще держави будуть разом долати виклики, сподівається Шольц.
Він перелічив інші теми консультацій і зробив кілька анонсів. Зокрема, напочатку листопада пройде Німецько-китайський форум з питань екологіїміністерського рівня, також пізніше цього року планується провести в Берліні3-й фінансових діалог.
Читайте також: Блінкен зустрівся з Сі Цзіньпіном під час поїздки до Кита ю 
Прем’єр Держради КНР Лі Цян у своїй заяві взагалі не згадав Україну. Натомістьговорив про розвиток «глобального миру», багатополярність і світову економіку.Він також повідомив, що було укладено понад 10 домовленостей між КНР і ФРН.
Лі очолює делегацію КНР на міжурядових консультаціях з Німеччиною . Окрім того, він напередодні провівзустрічі з федеральним президентом ФРН Франком-Вальтером Штайнмаєром іканцлером Шольцем.
Це перший закордонний візит Лі після того як він очолив уряд КНР.
Нинішні німецько-китайські урядові консультації є 7-ми за рахунком. Також уПекіні організовано зустріч міністрів з представниками компаній обох країн.Заплановано й 11-й німецько-китайський форум економічного та технологічногоспівробітництва.
Фото: Getty Images 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3725382-solc-zustrivsa-z-premerom-kitau-i-zaklikav-pekin-vplinuti-na-moskvu.html 
Рух Каховським шляхопроводом у Києві частково обмежили до 20 липня 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T16:37:15+03:00
Modified Time: 2023-06-20T16:37:15+03:00
Description: На Каховському шляхопроводі у Києві частково обмежено рух транспорту до 20 липня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16788... ']
Tags: ['Дороги', 'Київ', 'Ремонт']
Type: Article
 НаКаховському шляхопроводі у Києві частково обмежено рух транспорту до 20 липня.
Про це у Телеграмі повідомилапресслужба Київської міської державної адміністрації, передає Укрінформ.
Зазначається, що на шляхопроводі, розташованому на Броварському проспекті білястанції метро «Лівобережна», розпочався поточний ремонт. Дорожники працюють унапрямку виїзду з міста.
Читайте також: У Києві обмеж или рух до 30 вересня на вулиціЩербаківського 
Як повідомляв Укрінформ, у Києві на проспекті Воскресенському частковообмежили рух до 30 вересня через ремонтні роботи .
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3725384-ruh-kahovskim-slahoprovodom-u-kievi-castkovo-obmezili-do-20-lipna.html 
МАГАТЕ проінспектувала Південноукраїнську АЕС - незаявлених ядерних матеріалів не знайшли 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T16:37:26+03:00
Modified Time: 2023-06-20T16:37:26+03:00
Description: На Південноукраїнській АЕС успішно проведено інспекцію Міжнародного агентства з атомної енергії (МАГАТЕ) на наявність незаявлених ядерних матеріалів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14559... ']
Tags: ['АЕС', 'МАГАТЕ', 'перевірки']
Type: Article
 НаПівденноукраїнській АЕС успішно проведено інспекцію Міжнародного агентства затомної енергії (МАГАТЕ) на наявність незаявлених ядерних матеріалів.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Державна інспекція ядерногорегулювання. 
«З 18 по 19 червня 2023 року на ВП «Південноукраїнська АЕС» було успішнопроведено інспекцію Міжнародного агентства з атомної енергії в рамках угодиміж Україною та МАГАТЕ у зв'язку зДоговором про нерозповсюдження ядерної зброї. Перевірку здійснено інспекторамиагентства за участі інспектора Держатомрегулювання», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що мета інспекцій – перевірка відсутності незаявлених ядернихматеріалів та інформації про конструкцію ядерної установки, яка була наданаУкраїною відповідно до угоди. Інспекція пройшла без зауважень.
Читайте також: На всіх українських АЕС відбулися ротації місій МАГАТЕ 
Як повідомлялося, з 9 по 19 травня 2023 року на ВП «Південноукраїнська АЕС»було успішно проведено інспекцію Міжнародного агентства з атомної енергії врамках угоди між Україною та МАГАТЕ у зв'язку з Договором про нерозповсюдженняядерної зброї.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3725385-magate-proinspektuvala-pivdennoukrainsku-aes-nezaavlenih-adernih-materialiv-ne-znajsli.html 
Медіафорум у Бонні: під час виступу росіянина Муратова увімкнули сигнал повітряної тривоги 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T16:38:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T16:38:00+03:00
Description: Під час ранішньої сесії на Глобальному медіафорумі Deutsche Welle в Бонні в залі почала лунати повітряна тривога та запрошення пройти в укриття українською мовою. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Німеччина', 'Повітряна тривога', 'Медіафорум']
Type: Article
 Під часранішньої сесії на Глобальному медіафорумі Deutsche Welle в Бонні в заліпочала лунати повітряна тривога та запрошення пройти в укриття українськоюмовою.
Це, як передає з місця події кореспондент Укрінформу, сталося під час виступунобелевського лауреата, головного редактора російської «Нової газети» ДмитраМуратова.
Муратова запросили виступити на панелі «Росія в часи кризи. Про станнезалежних ЗМІ».
Сирену «організували» українські учасники. Муратов вирішив, що це «глушилки».Організаторам, хоча й не відразу, вдалося встановити тишу.
Муратов тим часом закликав підтримати ініціативу українських журналістів Мстислава Чернова і Євгена Малолеткизапочаткувати премію українським документалістам, хто зараз знімає на фронті,«трагедію цього пекла», а також підтримати українських біженців і поверненняукраїнських дітей на батьківщину.
Читайте також: Сіммонс зізналася, що після атак по Києву її лякаютьгучні звуки навіть у Британії 
Як повідомлялося, Форум проходить у німецькому Бонні 19-20 червня . Участь у ньому беруть майже 2000делегатів з близько 120 країн, у тому числі з України.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3725387-na-mediaforumi-v-bonni-pustili-zapis-povitranoi-trivogi.html 
СБУ викрила зрадника, який намагався переманити військових пілотів на бік Росії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T16:41:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T23:41:00+03:00
Description: Контррозвідка Служби безпеки України викрила російського агента – колишнього військового пілота, який збирав розвідувальні дані про аеродроми ЗСУ й персональні дані українських військових льотчиків. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16028... ']
Tags: ['СБУ', 'Держзрада', 'Війна з Росією', 'Пілот']
Type: Article
 Контррозвідка Служби безпеки України викрила російського агента – колишньоговійськового пілота, який збирав розвідувальні дані про аеродроми ЗСУ йперсональні дані українських військових льотчиків.
Як передає Укрінформ, про це СБУ повідомляє у Телеграмі .
Зрадником виявився військовий пілот у відставці, житель тимчасово захопленогоБердянська Запорізької області.
«На початку повномасштабного вторгнення рф він дистанційно вийшов на одного зкомандирів 52-го важкого бомбардувального авіаційного полку зс рф, з якимраніше навчався в училищі льотчиків. Чоловік запропонував рашисту своюдопомогу у війні проти України», - ідеться у повідомленні.

Встановлено, що зрадник готував списки діючих пілотів Повітряних сил ЗСУ.Передусім агресора цікавили фахівці, які мають практичний досвід управління літаками Miг-29, CУ-24, СУ-25, СУ-27,Ан-26 та Іл-76, а також вертольотами Мі-8 та Мі-24.
«За оперативними даними, ці відомості рашисти планували використати для спробвербування українських льотчиків на користь країни-агресора. Для зборуперсональних даних зрадник обдзвонював колишніх однокурсників і «в темну»розпитував у них «потрібну» інформацію, у тому числі додаткові контактні дані,місця проживання та несення служби», - зазначили в СБУ.
Читайте також: СБУ затримала російського агента, який шпигував забойовою авіацією ЗСУ 
На підставі зібраних доказів слідчі СБУ повідомили йому про підозру за ч. 2ст. 111 Кримінального кодексу України (державна зрада, вчинена в умовахвоєнного стану).
Фігурант переховується від правосуддя на тимчасово захопленій території півдняУкраїни. Втім, співробітники СБУ проводять комплексні заходи для притягненняйого до відповідальності.
Як повідомляв Укрінформ, СБУ повідомила про підозру жителю КостянтинівкиДонецької області, який передавав ФСБ РФ місця дислокації та напрямки рухупідрозділів Збройних сил України , задіяних у проведенні контрнаступальних операцій в районіБахмута.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725304-sbu-vikrila-zradnika-akij-namagavsa-peremaniti-vijskovih-pilotiv-na-bik-rosii.html 
У Франції поліція проводить обшуки в організаторів Олімпіади-2024 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T16:43:10+03:00
Modified Time: 2023-06-20T16:43:10+03:00
Description: Французька поліція проводить обшуки в штаб-квартирі організаторів літніх Олімпійських ігор 2024 року в Парижі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Франція', 'Обшук', 'Олімпіада']
Type: Article
 Французькаполіція проводить обшуки в штаб-квартирі організаторів літніх Олімпійськихігор 2024 року в Парижі.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє BBC .
Зазначається, що ці рейди є частиною двох попередніх розслідувань прокорупцію.
За даними BBC, розслідування пов'язані з нецільовим використанням державнихкоштів під час укладання контрактів на будівництво об’єктів, пов'язаних злітніми Іграми.
Представник оргкомітету Париж-2024 заявив, що організація «повністю співпрацюєзі слідчими».
У вівторок антикорупційні слідчі прибули без попередження в штаб-квартируоргкомітету Олімпіади в Сен-Дені,передмісті Парижа, а також в офіси Solideo, громадського органу, якийвідповідає за будівництво проєктів для Ігор.
Французькі правоохоронці, які відповідальні за розслідування фінансовихзлочинів, PNF, пізніше підтвердили, що вони проводили обшуки в кількох місцяхдвох організацій.
Читайте також: ПАРЄ розгляне резолюцію про недопуск спортсменів з Росіїта Білорусі на Олімпіад у 
Літня Олімпіада-2024 відбудеться з 26 липня по 11 серпня, а Паралімпіада – увересні.
Як повідомляв Укрінформ, у Раді Європи підтримують позицію про необхідність відсторонення спортсменів з Росії та Білорусі від участі вОлімпіаді-2024 у Парижі.
Фото: Getty Images 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3725390-u-francii-policia-provodit-obsuki-v-organizatoriv-olimpiadi2024.html 
У РФ мобілізованих звільнятимуть від кримінальної відповідальності – Держдума прийняла закон 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T16:43:38+03:00
Modified Time: 2023-06-20T16:43:38+03:00
Description: В Росії Держдума прийняла закон, який закріплює правові гарантії звільнення від кримінальної відповідальності осіб, які уклали контракт про проходження військової служби у збройних силах РФ у період мобілізації, воєнного стану або у воєнний час. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16666... ']
Tags: ['Мобілізація', 'Держдума РФ', 'Росія']
Type: Article
 В РосіїДерждума прийняла закон, який закріплює правові гарантії звільнення відкримінальної відповідальності осіб, які уклали контракт про проходженнявійськової служби у збройних силах РФ у період мобілізації, воєнного стану абоу воєнний час.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Інтерфакс .
Гарантії поширюватимуться на осіб, які вчинили до дня набрання закономчинності злочини невеликої або середньої тяжкості, щодо яких здійснюєтьсяпопереднє розслідування. (Виняток становлять кілька статей КК РФ щодотероризму, екстремізму та дій з ядерними матеріалами).
Читайте також: До армії РФ з 2014 року призвали щонайменше 40 тисячжителів Криму - правозахисниця 
Гарантії звільнення від кримінальної відповідальності також стосуються осіб,які проходять військову службу в Збройних Силах РФ у період мобілізації, уперіод воєнного стану або у воєнний час, які вчинили злочини, щодо якихздійснюється попереднє розслідування, йдеться в законі.
Звільнитися від кримінального покарання зможуть і особи, які мають судимість,вироки у справах яких набрали чинності до дня набрання чинності законом, утому числі особи, які відбули покарання або умовно-достроково звільнені відвідбування покарання. (Тут також є винятки – терористичні та екстремістськістатті, держрада, шпигунство, зазіхання на життя державного або громадськогодіяча, насильницьке захоплення чи утримання влади та стаття про злочини протистатевої недоторканності неповнолітніх).
Передбачається, що якщо в період проходження військової служби особа, яка невідбула покарання та не звільнена від покарання, вчинить новий злочин, то судпризначить йому покарання за правилами, передбаченими ст.70 "Призначенняпокарання за сукупністю вироків" Кримінального кодексу РФ.
Читайте також: На деяких ділянках фронту втрати РФ до дев'яти разівбільші за українські - Маляр 
Закон набуде чинності з дня його офіційного опублікування та поширюватиметьсяна правовідносини, пов'язані з проходженням військової служби осіб, щодо якихздійснювалося кримінальне переслідування на тимчасово окупованих територіяхУкраїни до 30 вересня 2022 року.
Як повідомлялося, 16 травня Держдума РФ денонсувала Договір про звичайнізбройні сили в Європі (ДЗЗСЄ).
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725391-u-rf-mobilizovanih-zvilnatimut-vid-kriminalnoi-vidpovidalnosti-derzduma-prijnala-zakon.html 
ЄС відстежуватиме імпорт через треті країни підсанкційних товарів до Росії - спецпредставник 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T16:44:25+03:00
Modified Time: 2023-06-20T16:44:25+03:00
Description: Європейський Союз постійно стежитиме за торговельною статистикою країн, які можуть реекспортувати підсанкційні товари до Росії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Антиросійські санкції', 'Євросоюз', 'Торгівля', 'Девід О’Салліван']
Type: Article
 Європейський Союз постійно стежитиме за торговельною статистикою країн, якіможуть реекспортувати підсанкційні товари до Росії.
Про це в інтерв’ю Укрінформу заявивспецпредставник ЄС з питань санкцій Девід О’Салліван.
За його словами, в пріоритеті - товари, які можуть застосовуватися длявійськових цілей.
«Вони виходять за рамки традиційного визначення товарів подвійногопризначення, які використовуються у цивільній і військовій сферах. Ваш уряднещодавно виділив їх як такі, що можуть бути використані в ракетах ібезпілотниках», - поінформував О’Салліван.
За словами спецпредставника, він об’їздив країни, з яких може відбуватисяреекспорт цих товарів до РФ, і зустрів там «позитивну відповідь».
О’Салліван зауважив, що ці країни не хочуть, щоб їх розглядали як майданчикидля обходу санкцій, бо «не хочуть нести відповідальність за експорт товарів,які потенційно можуть вбивати українців».
Читайте також: Спецпредставник ЄС: Ми близькі до ухвалення 11-го пакетасанкцій 
В ЄС, за словами спецпредставника, отримали чіткі зобов’язання від цих країн,тож тепер слідкуватимуть за торговельною статистикою.
«Це завдання, яке нам надалі доведеться виконувати щодня, щотижня і щомісяця:перевіряти статистику, дивитися, де може відбуватися ця паралельна торгівляабо реекспорт підсанкційних товарів, і намагатися це зупинити», - сказавдипломат.
Як повідомлялося, за даними Politico, Грузія, Вірменія та Казахстан активнодопомагають Росії обходити західні санкції , запроваджені проти Москви через її вторгнення в Україну.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3725392-es-vidstezuvatime-import-cerez-treti-kraini-pidsankcijnih-tovariv-do-rosii-specpredstavnik.html 
На болгарському телебаченні почали транслювати новини українською 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T16:47:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T16:47:00+03:00
Description: Громадський мовник Болгарського національного телебачення (БНТ) розпочав трансляцію новин українською мовою, оскільки офіційні урядові дані свідчать про постійне зростання останнім часом кількості українців, зареєстрованих для тимчасового захисту та розміщених у Болгарії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Болгарія', 'Українська мова', 'Біженці', 'Телебачення']
Type: Article
 Громадський мовник Болгарського національного телебачення (БНТ) розпочавтрансляцію новин українською мовою, оскільки офіційні урядові дані свідчатьпро постійне зростання останнім часом кількості українців, зареєстрованих длятимчасового захисту та розміщених у Болгарії.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє The Sofia Globe .
Офіційна статистика уряду Болгарії показує останнім часом неухильне зростання кількості українців, які мешкають уБолгарії у статусі тимчасового захисту.
Посольство України вчора висловило подяку за трансляції БНТ, розраховані наукраїнську аудиторію в країні.
Читайте також: МЗС Болгарії розкритикувало посла Росії за поширення дезінформації 
За даними спеціального урядового порталу для українських біженців у Болгарії,з моменту незаконного вторгнення Росії в Україну в лютому 2022 року загалом доБолгарії в’їхало 1 376 157 українців, 161 511 осіб оформили тимчасовий захист,а 13 775 біженців були розселені до готелів та баз відпочинку за системоюдержавної підтримки.
Програму безкоштовного розміщення уряд Болгарії планує продовжити до кінця2023 року після закінчення поточної програми наприкінці червня, зазначили уміністерстві туризму Болгарії.
Як повідомляв Укрінформ, міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба 15червня провів телефонну розмову з новопризначеною віцепрем’єркою і главою МЗСБолгарії Марією Габріель та запросив приєднатися до коаліції зі створеннятрибуналу для РФ.
Фото: The Sofia Globe 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3725389-na-bolgarskomu-telebacenni-pocali-transluvati-novini-ukrainskou.html 
Український проєкт «Щедрик» отримав «срібло» на фестивалі креативності «Каннські леви 2023» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T16:48:58+03:00
Modified Time: 2023-06-20T16:48:58+03:00
Description: Проєкт “Щедрик”, або Carol for Charity, отримав першого Срібного лева для України на найпрестижнішому фестивалі креативності «Каннські леви 2023». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Фестиваль', 'Дмитро Кулеба', 'МЗС', 'Щедрик']
Type: Article
 Проєкт“Щедрик”, або Carol for Charity, отримав першого Срібного лева для України нанайпрестижнішому фестивалі креативності «Каннські леви 2023».
Як передає Укрінформ з посиланням на пресслужбу МЗС , окрім цієї нагороди в категорії Radio & Audio (Not-for-profit /Charity / Government), ця робота потрапила ще у 5 шорт-листів.
“Перше «срібло» Каннських левів — це важлива нагорода та визнання успіхівУкраїни у сфері публічної дипломатії. Я вітаю команду проєкту, яка досяглацього результату завдяки нестандартному підходу та переосмисленню всесвітньовідомого твору українського композитора Миколи Леонтовича. Нам вдалосявчергове зачарувати світ не лише красою “Щедрика”, але і його важливоюгуманітарною місією — допомагати маленьким українцям в умовах повномасштабноїросійської агресії”, - зазначив міністр закордонних справ України ДмитроКулеба.

У зовнішньополітичному відомстві поінформували, що напередодні Різдва 2022року команда представників Міністерства закордонних справ України, креативноїагенції Saatchi & Saatchi Ukraine та громадської організації BRAND UKRAINEактуалізувала слова відомого на весь світ “Щедрика” Миколи Леонтовича. Такз’явилася коляда "Carol for Charity", яка англійською мовою розповіла прореалії війни та почуття українців, а також спонукала увімкнути Shazam ізадонатити на підтримку українських дітей.
Читайте також: Музичний проєкт « Щедрик » отримав нагороду наміжнародному фестивалі The One Show 
Колядку виконав Тарас Тополя з гурту “Антитіла”, ансамбль ім. ГригоріяВерьовки та дитячий фольклорний ансамбль “Зернятко” під час черговогомасованого ракетного удару РФ по Києву в листопаді 2022 року. Актуалізований“Щедрик” вперше почули перед Різдвом у грудні, а потім заспівали наживо упрямому ефірі на національному телебаченні у присутності Президента УкраїниВолодимира Зеленського. Згодом твір пролунав на 22 радіостанціях в 11 країнах.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3725396-ukrainskij-proekt-sedrik-otrimav-sriblo-na-festivali-kreativnosti-kannski-levi-2023.html 
Suzuki зі стартапом SkyDrive наступного року спільно вироблятимуть летючі авто 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T16:54:32+03:00
Modified Time: 2023-06-20T16:54:32+03:00
Description: Компанія Suzuki Motor Corp. і японський стартап SkyDrive Inc. розпочнуть спільне виробництво летючих автомобілів орієнтовно навесні 2024 року. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Автомобіль', 'Suzuki', 'Виробництво']
Type: Article
 КомпаніяSuzuki Motor Corp. і японський стартап SkyDrive Inc. розпочнуть спільневиробництво летючих автомобілів орієнтовно навесні 2024 року.
Про це повідомляє Kyodo , передає Укрінформ.
Як зазначається, SkyDrive створить дочірню компанію, яка складатиме машини на заводі групи Suzuki у префектуріШідзуока.
У березні минулого року провідний стартап з виробництва літальних транспортнихзасобів SkyDrive та Suzuki оголосили про співпрацю, проте її деталі необговорювалися. У вересні японський автовиробник заявив про купівлю частки упідприємстві SkyDrive.
Летючі автомобілі – це тип літальних апаратів із можливістю вертикальногозльоту та посадки за допомогою кількох роторів.
Читайте також: Suzuki вийде з електромобілями на ринок Європи 
SkyDrivе був створений колишніми інженерами Toyota Motor Corp. у 2018 році.
Як повідомляв Укрінформ, Ізраїль розпочав тестові польоти автономних літальнихапаратів, які можуть перевозити пасажирів і важкі вантажі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3725397-suzuki-zi-startapom-skydrive-nastupnogo-roku-spilno-viroblatimut-letuci-avto.html 
Експорт «зерновим коридором» за тиждень скоротився на третину - УКАБ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T16:55:46+03:00
Modified Time: 2023-06-20T16:55:46+03:00
Description: Упродовж 46 тижня роботи «зернового коридору», з 12 по 18 червня 2023 року, через морські порти Одеської області було експортовано 438,1 тис. т агропромислової продукції, що на 33% менше, ніж за попередній тиждень. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16805... ']
Tags: ['Експорт', 'зерновий коридор']
Type: Article
 Упродовж46 тижня роботи «зернового коридору», з 12 по 18 червня 2023 року, черезморські порти Одеської області було експортовано 438,1 тис. т агропромисловоїпродукції, що на 33% менше, ніж за попередній тиждень.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба Українського клубуаграрного бізнесу. 
Зазначається, що з 12 по 18 червня в українських морпортах було завантажено 9суден, що на 4 одиниці менше, ніж за попередній тиждень. В УКАБ пояснюють, щоці судна завантажені, але ще не пройшли необхідну інспекцію для продовженняруху та очікують на неї.
За даними асоціації, наступного тижня очікуються ще гірші показники, тому щоза минулий тиждень інспекцію на вхід пройшло лише 5 суден.

Найбільше протягом 46 тижня роботи "зернового коридору" було експортовано : кукурудзи (частка у загальнійструктурі експорту - 80%), пшениці (7%) та макухи соняшникової (7%).Українська продукція була відправлена в країни: Азії (Китай, Туреччина) таЄвропи (Іспанія, Італія, Франція).
Всього від початку роботи «зернового коридору» з 1 серпня 2022 року по 18червня 2023 року Україна експортувала 32 млн т продукції АПК.
Читайте також: Кубраков - про зупинку «зернового коридору»: Росіянивідкрито саботують інспекції суден 
Як повідомляв Укрінформ, Україна, Організація Об’єднаних Націй і Туреччина 18березня 2023 року домовились про продовження «Ініціативи з безпечноготранспортування агропродукції через Чорне море». Дія угоди була продовжена на120 днів, проте росіяни заявляли, що угода діятиме до 18 травня 2023 року.
Віцепрем’єр-міністр з відновлення – міністр розвитку громад, територій таінфраструктури Олександр Кубраков 17 травня повідомив, що угода діятиме до 18липня 2023 року.
Фото: Мінагрополітики 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3725398-eksport-zernovim-koridorom-za-tizden-skorotivsa-na-tretinu-ukab.html 
Санкції впливають на діяльність Яндекса та інших технологічних компаній Росії – ISW 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T16:56:11+03:00
Modified Time: 2023-06-20T16:56:11+03:00
Description: Запроваджені проти РФ міжнародні санкції впливають на діяльність російських технологічних компаній, зокрема Яндекса. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14960... ']
Tags: ['Яндекс', 'Санкції', 'Росія']
Type: Article
 Запроваджені проти РФ міжнародні санкції впливають на діяльність російськихтехнологічних компаній, зокрема Яндекса.
Такого висновку дійшли аналітики Інституту вивчення війни (ISW) , передає Укрінформ.
За даними ISW, 18 червня Московський суд наклав на Яндекс штраф у розмірі 23795 доларів за те, що компанія не надала ФСБ дані користувачів відповідно дозакону про нацбезпеку РФ. У цьому зв'язку в компанії заявили, що зробити це їйзавадили санкції, запроваджені проти Росії.
Читайте також: Спецпредставник ЄС: Ми близькі до ухвалення 11-го пакета санкці й 
За словами представника компанії, санкції перешкоджають Яндексу "купувати,встановлювати та налаштовувати іноземне апаратне та програмне забезпечення",що необхідно для дотримання законів РФ.
«Хоча незрозуміло, як іноземні технологічні продукти допоможуть Яндексудотримуватися російського законодавства, ситуація засвідчує, що міжнароднісанкції вплинули на деякі аспекти російського технологічного сектору й апаратнаціональної безпеки», – зауважили в ISW.
Читайте також: Британія зберігатиме санкц ії проти Росії до виплатиМосквою компенсацій Україні - МЗС 
Як повідомляв Укрінформ, у березні прем'єр-міністр Італії Джорджа Мелонінаклала вето на угоду з поглинання постачальника хмарних послуг компанією, щомає зв'язки з російським Яндексм.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3725399-sankcii-vplivaut-na-dialnist-andeksa-ta-insih-tehnologicnih-kompanij-rosii-isw.html 
Відбулося перше жеребкування у відбірковому циклі Ліги конференцій УЄФА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T16:57:38+03:00
Modified Time: 2023-06-20T16:57:38+03:00
Description: У Ньоні (Швейцарія) пройшло жеребкування першого відбіркового раунду Ліги конференцій УЄФА сезону-2023/24. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16790... ']
Tags: ['Футбол', 'Ліга конференцій УЄФА']
Type: Article
 У Ньоні(Швейцарія) пройшло жеребкування першого відбіркового раунду Ліги конференційУЄФА сезону-2023/24.
Перші поєдинки пройдуть 13 липня, а матчі у відповідь - 20 липня, передаєУкрінформ.
Результати жеребкування: 
"Сутьеска" (Чорногорія) - "Космос" (Сан-Марино)
"Алашкерт" (Вірменія) - "Арсенал" (Тіват, Чорногорія)
"Дандолк" (Ірландія) - "Мегпайс" (Гібралтар)
"Шкендия" (Північна Македонія) - "Хеверфордвест" (Вельс)
"Пюнік" (Вірменія) - "Транс" (Естонія)
"Бальцан" (Мальта) - "Домжале" (Словенія)
"Вадуц" (Ліхтенштейн) - "Неман" (Гродно, Білорусь)
"Арарат-Вірменія" (Вірменія) - "Эгнатия" (Албанія)
"Торпедо" (Кутаїсі, Грузія) - "Сараево" (Боснія та Герцеговина)
"Железничар" (Боснія та Герцеговина) - "Динамо" (Мінськ, Білорусь)
"Ла-Фіоріта" (Сан-Марино) - "Зимбру" (Молдова)
"Марібор" (Словенія) - "Біркіркара" (Мальта)
"Тирана" (Албанія) - "Динамо" (Батумі, Грузія)
"Вікінгур" (Лейрвік, Фарерські острови) - "Інтер" (Ескальдес, Андорра)
"Прогрес" (Люксембург) - "Гіляні" (Косово)
"Лінфілд" (Північна Ірландія) - "Влазнія" (Албанія)
"Акюрейрі" (Ісландія) - "Коннас-Кі" (Вельс)
"Хака" (Фінляндія) - "Крузейдерс" (Північна Ірландія)
"Торсхавн" (Фарерські острови) - "Деррі Сіті" (Ірландія)
"Рига" (Латвія) - "Вікінгур" (Рейк'явік, Ісландія)
"Жиліна" (Словаччина) - "Левадія" (Естонія)
"Паневежис" (Литва) - "Мілсамі" (Молдова)
"Тобол" (Казахстан) - "Хонка" (Фінляндія)
ДАК-1904 (Словаччина) - "Діла" (Грузія)
"Македонія" (Північна Македонія) - РФШ (Латвія)
"Дукаджині" (Косово) - "Європа" (Гібралтар)
"Пенібонт" (Вельс) - ФК "Санта-Колома" (Андорра)
"Хегельманн" (Литва) - "Шкупі" (Північна Македонія)
"Дюделанж" (Люксембург) - "Сент-Патрикс" (Ірландія)
Б-36 (Фарерські острови) - "Пайде" (Естонія)
"Гзіра Юнайтед" (Мальта) - "Гленторан" (Північна Ірландія).
Читайте також: «Вест Гем» переміг «Фіорентину» у фіналі Ліги конференційУЄФА 
Нагадаємо, полтавська «Ворскла» стартує у Лізі конференцій з другоговідбіркового раунду, київське «Динамо» - з третього.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3725400-vidbulosa-perse-zerebkuvanna-u-vidbirkovomu-cikli-ligi-konferencij-uefa.html 
Асоціація українських жінок у британському місті Ковентрі обрала нову управу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T17:01:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T17:01:00+03:00
Description: Відбулися загальні збори Асоціації українських жінок (ОУЖ) у британському місті Ковентрі, на яких обрали нову управу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Британія', 'Діаспора']
Type: Article
 Відбулисязагальні збори Асоціації українських жінок (ОУЖ) у британському містіКовентрі, на яких обрали нову управу.
Як передає Укрінформ, про це OUZ Coventry - Association of Ukrainian Women inGreat Britain повідомила у Фейсбуці .

На заході були присутні Голова Союзу українців Британії Мар'ян Космірак,представники Спілки української молоді та школи українознавства, а такожпредставник центрального відділу ОУЖ у Великій Британії пані Марія Фінів, якаурочисто вручила новим членам організації їхні членські квитки.

До нової управи увійшли: Ірина Кінг (Голова), Світлана Гаврилюк (секретар),Зеня Зварич (скарбник), Марія Лещишин (домогосподиня), Ірена Барська(суспільна опіка), Оксана Трушкевич та Леся Коваленко (культурно-освітня),Анна Дайл та Лариса Янг (допомога України), Лілія Онуляк та Наталка Дутчак(організаційна) та Ірина Гапук.

Водночас висловлена щира подяка Любі Космірак за вісім років плідної праці якГолови Асоціації українських жінок у Ковентрі.
Новій управі побажали творчого натхнення, цікавої роботи та успішноїреалізації проєктів на благо України та підтримки української культури уВеликій Британії.
Нагадаємо, у травні Асоціація українських жінок у Великій Британії відсвяткувала своє75-річчя у центрі Спілки української молоді «Тарасівка» (Вестон-он-Трент,Дербішир), куди з'їхалися українки різних міст Англії.
Фото: OUZ Coventry - Association of Ukrainian Women in Great Britain /Фейсбук 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3725254-asociacia-ukrainskih-zinok-u-britanskomu-misti-koventri-obrala-novu-upravu.html 
Данілов розповів про воєнний пріоритет Сил оборони – «артилерійське знекровлення» ворога 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T17:03:24+03:00
Modified Time: 2023-06-20T17:03:24+03:00
Description: Секретар Ради національної безпеки і оборони України Олексій Данілов розповів про воєнний пріоритет Сил оборони – «артилерійське знекровлення» ворога. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16779... ']
Tags: ['РНБО', 'Данілов', 'Війна з Росією']
Type: Article
 СекретарРади національної безпеки і оборони України Олексій Данілов розповів провоєнний пріоритет Сил оборони – «артилерійське знекровлення» ворога.
Про це він зазначив у Фейсбуці , передає Укрінформ.
Він наголосив, що “Сили оборони України одночасно ведуть як наступальні, так іоборонні дії. СОУ розвивають як власні наступальні операції, так і відбиваютьворожий наступ і контратакують”.
Читайте також: Данілов : Потрібно створити механізм, який захиститьлюдство від ядерного шантажу РФ 
Данілов також повідомив, що російські окупаційні війська активно протидіютьнаступу СОУ шляхом максимальної активізації бойових дій на Сході в Донецькомуопераційному районі (в районі Мар’янка і Авдіївка), підтягуючи резерви, впершу чергу, з повітряно-десантних військ.
За словами секретаря РНБО, “мета – повне захоплення Донецької і Луганськоїобластей і відтягування сил та засобів СОУ від інших напрямків”.
Він підкреслив, що ворог також концентрує додаткові сили на Півдні,“вибудовуючи, як мінімум, трирівневу систему фортифікації з проведеннямбезпрецедентного по масштабах мінування територій на найбільш критичному длясебе Куп'янсько-Лиманському напрямку з метою убезпечення створення умов з"перерізання" так званого "сухопутного коридору" в Крим”.
Читайте також: Данілов : Наслідки підриву Каховської ГЕС для Росіїбудуть катастрофічними 
“СОУ крок за кроком просуваються вперед до визначених верховним командуваннямцілей, маючи одним із своїх головних пріоритетів збереження життявійськовослужбовців і цивільного населення. "М’ясні штурми" - це російськапрерогатива пригожинсько-герасимовського стилю ведення війни”, - підкресливДанілов.
Він наголосив, що “безцінну і надважливу роботу виконують українські Силиопору на тимчасового окупованих рф територіях, підготовлюючи сприятливі умовидля подальшої бойової роботи СОУ, полегшуючи звільнення наших територій”.
“Одним із головних пріоритетів СОУ на цей час є передусім "артилерійськезнекровлення" російських окупаційних військ, максимальне знищенняартилерійських та інших систем вогневого ураження та їх розрахунків длярозчищення театру бойових дій для операцій СОУ. Знищення російських пунктівуправління, складів боєприпасів, палива, продовольства, маршрутівзабезпечення. Така робота українськими захисниками виконується на відмінно.Показники знищення ворожої техніки досягли чи не максимальних показників змоменту початку війни”, - вважає Данілов.
Читайте також: Данілов не виключає можливості індивідуальнихдвосторонніх угод з країнами НАТО 
Як повідомлялося, секретар Ради національної безпеки і оборони України ОлексійДанілов наголосив, що сьогодні свою роботу Сили оборони роблять на "відмінно".
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725402-danilov-rozpoviv-pro-voennij-prioritet-sil-oboroni-artilerijske-znekrovlenna-voroga.html 
У Риковому на Херсонщині росіяни вирішили підірвати 20 тонн своїх боєприпасів - ЗМІ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T17:11:32+03:00
Modified Time: 2023-06-20T17:11:32+03:00
Description: У селищі Рикове на Херсонщині російські загарбники збираються підірвати свої боєприпаси, що залишилися в підвальних приміщення елеватора і які ще не здетонували. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16699... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Боєприпаси', 'Війна з Росією']
Type: Article
 У селищіРикове на Херсонщині російські загарбники збираються підірвати своїбоєприпаси, що залишилися в підвальних приміщення елеватора і які ще нездетонували.
Про це повідомляє Генічеськ ua , передаєУкрінформ.
Зазначається, що окупаційні війська збираються підірвати 20 тонн своїхбоєприпасів.
За інформацією місцевих жителів Рикового, всім, хто перебуває у населеномупункті у своїх будинках, окупанти наказали евакуюватися з селища.

Як повідомлялося, на тимчасово захопленій території Херсонщини вранці 18червня пролунали потужні вибухи . У Рикові детонував великий склад боєприпасів росіян.
Читайте також: У Повітряних силах підтвердили знищення складубоєприпасів загарбників на Херсонщині 
На загарбаній території Херсонщини у Генічеському районі військові РФ, післяприльоту в селище Рикове, встановили посилені блокпости, також вони проводятьподворові обходи.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725405-u-rikovomu-na-hersonsini-rosiani-virisili-pidirvati-20-tonn-svoih-boepripasiv-zmi.html 
Незаконно затримана Леніє Умерова написала листа із російського СІЗО 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T17:12:18+03:00
Modified Time: 2023-06-20T17:12:18+03:00
Description: Незаконно затримана на російсько-грузинському кордоні кримська татарка Леніє Умерова написала листа із СІЗО РФ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16829... ']
Tags: ['ФСБ РФ', 'Крим', 'Кримські татари']
Type: Article
 Незаконнозатримана на російсько-грузинському кордоні кримська татарка Леніє Умерованаписала листа із СІЗО РФ.
Про це повідомив у Фейсбуці її брат Азіз Умеров, передає Укрінформ.
Він зауважив, що отримав лист від Леніє, який вона написала 30 травня. За йогословами, Леніє позбавили права писати українською або кримськотатарськоюмовами, ФСБ довго перевіряє її листи, тому вдається отримати вкрай малоінформації.

"Від всього серця хочу подякувати за вашу підтримку, віру і допомогу у цейскладний час. Пів року тому я їхала до своїх батьків у Крим, щоб провідати йпідтримати. Їхала з миром і чистими намірами. Доїхати так і не вдалося. Осьуже пів року відбувається казна-що. Спасибі Вам велике, що тримаєте руку напульсі і не залишаєте одну, допомагаєте тримати голову холодною і грієтесерце. Для мене це більше ніж безцінно. Я вірю в справедливість і в те, щорано чи пізно будь-яке свавілля закінчується! І це теж закінчиться!Сподіваюся, рано!", - йдеться в листі.
Читайте також: Росіяни засекретили матеріали справи стосовно незаконнозатриманої Леніє Умерово ї 
Як повідомлялося, 4 грудня 2022 року російські силовики затримали 25-річнуЛеніє Умерову після перетину грузинсько-російського кордону, коли вонанамагалася повернутися до тимчасово окупованого Криму для догляду заонкохворим батьком. Її звинуватили в нібито порушенні правил режимної зони.
Умерову помістили до Центру тимчасового утримання іноземних громадян уВладикавказі. Російський суд визнав її винною у “порушенні режиму державногокордону” (ч.1 ст. 18 Кодексу Російської Федерації про адміністративніправопорушення) та оштрафував на дві тисячі рублів. У РФ їй декілька разівпродовжували арешт.
Фото: Azeez Umerov
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3725406-nezakonno-zatrimana-lenie-umerova-napisala-lista-iz-rosijskogo-sizo.html 
В Україні презентували проєкт «Крила помсти» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T17:20:52+03:00
Modified Time: 2023-06-20T17:20:52+03:00
Description: В Україні презентували проєкт "Крила помсти", мета якого – виготовлення 1000 автономних українських безпілотних бомбардувальників. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Безпілотник', 'Дрон', 'крила помсти']
Type: Article
 В Україніпрезентували проєкт "Крила помсти", мета якого – виготовлення 1000 автономнихукраїнських безпілотних бомбардувальників.
Презентація відбулася в Укрінформі . 
Як зазначається на сайті проєкту , "Крила помсти" – це комплекс благодійних дій,спрямованих на забезпечення української армії силами та засобами, необхіднимидля ефективної реалізації заходів з оборони та деокупації території України.

Ціліями проєкту є виготовлення 1000 автономних безпілотних бомбардувальників Hunter Killer(ХаКі), які розроблені в Україні та виготовляються найкращими українськимипідприємствами. Крім того, проєкт має на меті оснащення спеціальнихпідрозділів високоточною далекобійною зброєю ураження.
Вже запущено виробництво першої серії ударних бомбардувальників, кожен з якихбуде названо на честь одного з міст-героїв України.

Як зазначають розробники, ​​кожен літак серії Hunter Killer – це виключноукраїнська розробка та виключно українське виробництво. Поки що існує трийого модифікації.
Читайте також: ЗСУ отримує значно більше безпілот ників, ніж півроку тому – Міноборони 
Камікадзе ХаКі АК-1000 – це автономний камікадзе, здатний знищуватистратегічні об’єкти ворога на відстані до 1000 км – для підрозділів Головногоуправління розвідки.
Бомбардувальник ХаКі КБ-50 – перші у світі ескадрильї безпілотних тактичнихбомбардувальників поля бою, які виконують завдання у найгарячіших зонах,перебуваючи у повітрі до 6 годин безперервно, миттєво вражаючи будь-яку ворожутехніку та живу силу, згідно з вказівками оператора, який перебуває за 50 кмвід зони бомбардування – для підрозділів ЗСУ, ССО, ТРО.

Кожна бригада має отримати по 2-3 ескадрильї, які будуть чергувати у повітріцілодобово і не залишать ворогу жодного шансу на виживання.
Бомбардувальник ХаКі АБ-500 – це автономний бомбардувальник, який вражає базирозміщення техніки та живої сили орків в радіусі 500 км – для Центруспеціальних операцій СБУ.
У місяць планують виробляти близько 100 одиниць. Перші літаки передадуть внаступному місяці.
Комплектація камікадзе буде коштувати близько 40 тис. дол., комплектаціяавтономного бомбардувальника – 45 тис. дол. Сума, яка потрібна, – близько 20млн дол.
"Більшість тієї суми буде надана бюджетом. Сюди підключаться Мінцифри,Міноборони. Всі чекають, поки ми завершимо етап випробувань", – підкресливкомандир роти "Щит", ідейний натхненник проєкту "Крила помсти" ВадимКодачігов.

З початку проєкту зібрали більше 150 тис. грн.
"Цей продукт має дуже високий експортний потенціал. Вже є багато європейськихкомпаній, які пропонують українському виробнику почати експортували цейпродукт, але поки не закінчиться війна, його експорту з України не буде", –зазначив Кодачігов.
За словами розробників, проєкт "Крила помсти" – це послання від усьогоукраїнського народу російським військовим, що з цього моменту війна, якувони розв'язали, прийде і до них, стане їхнім повсякденням зі звуками сирен табомбосховищами.
"Наші ХаКі – це регулярна та цілодобова доставка найякіснішої українськоїбавовни в будь-яку берлогу оркостану на відстань до 1000 кілометрів (поки щодо 1000 – але ми над цим працюємо)!" – підкреслюють розробники проєкту.
Проєкт реалізується за підтримки силових структур, відомих торговельних мереж,медіахолдингів та зірок шоубізнесу.
Читайте також: «Армія дронів »: за кошти United24 придбали понад 3,8тисячі безпілотників 
"Наше завдання – привернути увагу до цього проєкту, щоб зробити все якомогашвидше, і ми могли адекватно відповідати на ці загрози, які кожної ночілітають над Києвом", – зауважив народний артист України Олександр Пономарьов.
Як повідомляв укрінформ, за даними віцепрем’єр-міністра з інновацій, розвиткуосвіти, науки та технологій – міністра цифрової трансформації МихайлаФедорова, понад 20 українських військових розробок, поданих до defense-techкластера Brave1 , мають потенціал посилити оборону України.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3725409-v-ukraini-prezentuvali-proekt-krila-pomsti.html 
У Балаклійській громаді відновили дев'ять зруйнованих загарбниками амбулаторій 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T17:21:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T17:21:00+03:00
Description: У Балаклійській громаді Харківської області відновили 9 амбулаторій, зруйнованих російськими військами. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Харківщина', 'Балаклія', 'Амбулаторія', 'Війна з Росією', 'Відбудова']
Type: Article
 УБалаклійській громаді Харківської області відновили 9 амбулаторій, зруйнованихросійськими військами.
Про це повідомила у Телеграмі Балаклійськаміська військова адміністрація, передає Укрінформ.
“Під час окупації та після бойових дій на території Балаклійської ОТГ багато амбулаторій та фельдшерсько-акушерських пунктів Центру первинної медико-санітарної допомоги зазналируйнацій та пошкоджень. Це суттєво обмежувало надання первинної медико-санітарної допомоги населенню”, - зазначають у МВА.
Читайте також: На Харківщині відновили світло в селі Веселе : його не було з початку вторгнення 
Повідомляється, що благодійний фонд «Пацієнти України» запропонував своюдопомогу. Команда фонду обстежила об’єкти, визначила пріоритетні цілі тавзялася до роботи. Завдяки зусиллям фонду вже відновлено вісім амбулаторійзагальної практики сімейної медицини (амбулаторія №1 та амбулаторія №4 у містіБалаклія, амбулаторія с. Вербівка, амбулаторія с. Яковенкове, амбулаторія с.Петрівське та у сусідніх громадах - амбулаторія смт Савинці, амбулаторія у с.Веселе), а наприкінці минулого тижня завершено роботи в амбулаторії с.Гусарівка, яка була пошкоджена майже на 50%.
Усі відновлені заклади вже працюють, додали в МВА.
Як повідомлялося, Балаклія та прилеглі села перебували в окупації від початкуберезня до вересня 2022 року. Село Гусарівка визволене 27 березня 2022 року.
Фото: slk.kh.ua 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3725403-u-balaklijskij-gromadi-vidnovili-devat-zrujnovanih-zagarbnikami-ambulatorij.html 
WhatsApp представив дві нові функції 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T17:23:27+03:00
Modified Time: 2023-06-20T17:23:27+03:00
Description: Месенджер WhatsApp презентував у вівторок, 20 червня, дві нові функції, пов’язані з посиленням конфіденційності користувачів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15815... ']
Tags: ['Технології', 'WhatsApp']
Type: Article
 МесенджерWhatsApp презентував у вівторок, 20 червня, дві нові функції, пов’язані зпосиленням конфіденційності користувачів.
Як передає Укрінформ, про це йдеться у блозі компанії .
«Сьогодні ми додаємо два оновлення: вимкнення звуку для дзвінків від невідомихконтактів і перевірку конфіденційності, які вже зараз доступні користувачам»,- заявили у компанії.
Читайте також: Meta представила сервіс для трансляції каналів у WhatsApp 
Вимкнення звуку для дзвінків від невідомих контактів створено для наданнякористувачам більшого рівня конфіденційності й керування вхідними дзвінками.Ця функція допомагає автоматично виявляти спам, шахрайство та дзвінки відневідомих людей задля підвищеного захисту.
«Ваш телефон не відтворюватиме звук цих дзвінків, але вони відображатимуться всписку дзвінків, якщо раптом виявиться, що це хтось важливий», - додали укомпанії.
Зазначається, що функція перевірки конфіденційності створена, щоб гарантувати,що всі користувачі WhatsApp знають про варіанти захисту.
Читайте також: У WhatsApp додали можливість редагувати повідомлення 
Ця функція надає покрокові інструкції щодо використання важливих налаштуваньконфіденційності, щоб допомогти користувачам вибрати рівень захисту відповіднодо власних потреб – усе в одному розташуванні.
Як повідомляв Укрінформ, у месенджері WhatsApp з`явилася опція редагуванняповідомлень протягом 15 хвилин після відправки.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3725414-whatsapp-predstaviv-dvi-novi-funkcii.html 
Президент Сербії висунув умову для продовження переговорів із прем’єром Косова у Брюсселі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T17:25:24+03:00
Modified Time: 2023-06-20T17:25:24+03:00
Description: Президент Сербії Александар Вучич заявив, що не поїде до Брюсселя на зустріч, скликану очільником європейської дипломатії Жозепом Боррелем, поки не будуть звільнені серби, заарештовані на півночі Косова. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15534... ']
Tags: ['Брюссель', 'Косово', 'Сербія', 'Вучич', 'Боррель']
Type: Article
 ПрезидентСербії Александар Вучич заявив, що не поїде до Брюсселя на зустріч, скликануочільником європейської дипломатії Жозепом Боррелем, поки не будуть звільненісерби, заарештовані на півночі Косова.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє N1. 
Зазначається, що Боррель запросив Вучича та прем’єр-міністра Косова АльбінаКурті на переговори для врегулювання поточної кризи на півночі Косово післязіткнень між протестуючими сербами, косовською поліцією та військовими місії НАТО. 
Курті сказав, що не поїде до Брюсселя, поки не дізнається про стан трьохполіцейських Косово, заарештованих у Сербії.
Прем'єр-міністр Угорщини Віктор Орбан попросив Вучича звільнити трьох офіцерівполіції Косова. Вучич заявив, що Сербії погрожували, якщо ці поліцейські небудуть звільнені.
«Я не буду говорити з Курті, доки не буде звільнений кожен серб, а фальшивімери (муніципалітетів, у яких більшість сербів) не підуть», — сказав Вучич.
Читайте також: Косов о посилює контроль на кордоні з Сербією післяінциденту з поліцейськими 
Як повідомлялося, троє косовських поліцейських були затримані в середусербськими силами, але офіційні представники Косова й Сербії називають різнімісця арешту, звинувачуючи одне одного в незаконному перетині кордону.
У Косово тривають сутички між місцевою поліцією та учасниками акцій, якіпротестують проти приходу до влади мерів, що є етнічними албанцями, у районахпроживання сербського населення.
Фото: Tanjug 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3725415-prezident-serbii-visunuv-umovu-dla-prodovzenna-peregovoriv-iz-premerom-kosova-u-brusseli.html 
Булеца та Бражко повернулися в «Динамо» з оренди 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T17:30:41+03:00
Modified Time: 2023-06-20T17:30:41+03:00
Description: Обидва футболісти готуватимуться до сезону з киянами. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Динамо', 'Футбол']
Type: Article
 Обидвафутболісти готуватимуться до сезону з киянами.
Як повідомляє офіційний сайт столичного футбольного клубу, «біло-сині» повернули з оренди двох футболістів - півзахисників Володимира Бражка таСергія Булецу, передає Укрінформ.
Минулий сезон-2022/23 Бражко та Булеца провели в оренді у луганській «Зорі», ускладі якої до останніх турів Української Прем'єр-ліги (УПЛ) боролися заперемогу у чемпіонаті з «Шахтарем» та «Дніпром-1», посівши у підсумку третємісце.
Оренда Булеци була розрахована на один сезон, а ось Бражко мав перебувати улуганському клубі до літа 2024 року. Тим не менш, «Динамо» вирішило достроковоповернути й цього гравця.
Читайте також: 30 років тому ФК « Динамо » вперше виграв «золото»чемпіонатів України 
Вихід з відпустки футболістів «Динамо» запланований 27 червня. Післявідновлення підготовки кияни готуватимуться до початку нового сезону, зокрема,до виступів у третьому раунді кваліфікації Ліги конференцій УЄФА.
Фото: fcdynamo.com.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3725417-buleca-ta-brazko-povernulisa-v-dinamo-z-orendi.html 
Верховний суд Білорусі підтвердив 15-річний вирок Тихановській 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T17:32:11+03:00
Modified Time: 2023-06-20T17:32:11+03:00
Description: Білоруський Верховний суд 20 червня розглянув апеляцію лідерки білоруської опозиції Світлани Тихановської, засудженої заочно до 15 років позбавлення волі, і залишив вирок без змін. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16273... ']
Tags: ['Білорусь', 'Суд', 'Тихановська']
Type: Article
 Білоруський Верховний суд 20 червня розглянув апеляцію лідерки білоруськоїопозиції Світлани Тихановської, засудженої заочно до 15 років позбавленняволі, і залишив вирок без змін.
Про це повідомляється на сайті суду, передає Укрінформ.
«Апеляційним визначенням судової колегії у кримінальних справах ВерховногоСуду Республіки Білорусь вирокМінського міського суду від 6 березня 2023 року за звинуваченням ТихановськоїС.Г. у скоєнні злочинів... залишено без зміни, а апеляційна скарга - беззадоволення. Вирок набрав законної сили», - йдеться у повідомленні.

Як повідомляв Укрінформ, на початку березня Мінський міський суд заочнозасудив лідерку білоруської опозиції Світлану Тихановську до 15 років колонії загального режиму
Іншого лідера білоруської опозиції - Павла Латушка - той же суд заочно засудивдо 18 років позбавлення волі. Його було визнано винним за тими ж статтями, які Тихановську («змова, вчинена з метою захоплення державної владинеконституційним шляхом; створення екстремістського формування та керівництвотаким формуванням; публічні заклики до захоплення державної влади»).
Читайте також: В ООН вимагають від Білорусі покласти край репресіям 
На виборах, що відбулися у серпні 2022 року, ЦВК Білорусі визнав переможцемОлександра Лукашенка. Незалежні спостерігачі повідомляли про численніпорушення та вкидання під час виборів, а також про те, що справжнім переможцемстала Тихановська.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3725418-verhovnij-sud-bilorusi-pidtverdiv-15ricnij-virok-tihanovskij.html 
У Катедральному храмі Дрогобича зібрали понад ₴60 тисяч на лікування поранених бійців 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T17:34:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T17:34:00+03:00
Description: На благодійному концерті виконавиці авторської пісні Лілії Кобільник у Катедральному храмі Пресвятої Трійці Дрогобича, що на Львівщині, зібрали понад 60 тис. грн для лікування поранених українських бійців. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16806... ', ' 1687274523-55... ']
Tags: ['Волонтери', 'Гроші', 'Співачка']
Type: Article
 Наблагодійному концерті виконавиці авторської пісні Лілії Кобільник уКатедральному храмі Пресвятої Трійці Дрогобича, що на Львівщині, зібрали понад60 тис. грн для лікування поранених українських бійців.
Захід організувала волонтерська група "Дрогобич-Захід", передає кореспондентУкрінформу.
За словами співачки, яка є однією з координаторок групи, такі благодійніконцерти відбуваються з 2015 року.
Читайте також: Діти із Закарпаття зібрали півтора мільйона гривеньна «Армію дронів» 
"Щонеділі в різних храмах Львівщини, після літургії, організовуємо короткіпрограми виступів, де оголошуємо про збір коштів для ЗСУ чи на лікування,реабілітацію наших поранених бійців. Так працюємо вже дев’ятий рік. Понад 60тис. грн, які зібрали за один день на концертах у Катедральному храміПресвятої Трійці Дрогобича, – це рекордна сума за усі роки діяльності нашоїволонтерської групи", – зазначила Кобільник.
 
Вона додала, що благодійні концерти відбувалися й у канадському Вінніпезі – ухрамах святих Володимира і Ольги та храмі святого Василя.
"Ми зібрали значні кошти, на які було закуплено медичне обладнання длявідновного відділення Винниківського військового шпиталю імені Юрія Липи, а щедрон із приладом нічного бачення для Олега Бородая – харківського поета-барда,який воював у Бахмуті", – розповіла Кобільник.
Читайте також: На Прикарпатті зібрали ще 20 тонн гуманітарноїдопомоги постраждалим на Херсонщині 
У програмах виступів співачки звучать музичні інтерпретації творів ОлениТеліги, пісні на слова української поетеси Ліни Костенко та укрінформівки –поетеси Таїсії Шаповаленко.
Найближчим часом в Укрінформі планується презентація книги пісень"Присутність" на слова Ліни Костенко з нотами пісенних творів Лілії Кобільник.
Фото: Міноборони, Телеграм
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3725421-u-katedralnomu-hrami-drogobica-zibrali-ponad-60-tisac-na-likuvanna-poranenih-bijciv.html 
«Білі Янголи» евакуювали з Торецька батька з чотирма дітьми 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T17:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T17:37:00+03:00
Description: На Донеччині поліцейські загону «Білі Янголи» евакуювали з Торецька батька з чотирма дітьми. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Діти', 'Донеччина', 'Евакуація', 'Поліція', 'Торецьк']
Type: Article
 НаДонеччині поліцейські загону «Білі Янголи» евакуювали з Торецька батька зчотирма дітьми.
Про це повідомили у відділі комунікації поліції Донецької області , передає Укрінформ.
«Чоловік, який самотужки виховує трьох доньок і сина, обрав для своєї родинибезпеку. Поліцейські вивезли сім’ю із зони обстрілів до шелтера. Надалі Влада,Катерина, Лера та Ярик разом із татом вирушать за допомогою волонтерів доіншої області», - йдеться у повідомленні.
Правоохоронці нагадали, що на минулому тижні вони вмовили на евакуацію багатодітного батька з Торецька, ічоловік попросив час, аби зібрати речі. За декілька днів екіпаж «Білий Янгол»повернувся за родиною.
Читайте також: Зі звільнених П' ятихаток на Запоріжжі евакуювали родину з дітьми 
Діти Влада, Катерина, Лера та Ярик з нетерпінням чекали поліцейських. Вночі,напередодні евакуації, окупанти накрили місто вогнем, і, на щастя, ніхто зродини не постраждав.
За словами поліцейських, діти прагнуть пожити без постійних вибухів навколо.
«Мрію ходити в парк, гуляти. Коли війна закінчиться, ми повернемося додому ібудемо вже тут відпочивати», - розповідає шестирічна дівчинка.

 
Аби підбадьорити дітей, правоохоронці привезли їм подарунки. Спеціальні дитячібронежилети та броньоване авто допомогли зберегти дитячі життя під часпоїздки. Наразі родина - в безпеці, констатували правоохоронці.
Як повідомлялося, з метою захисту дітей, які перебувають у зоні проведеннявоєнних (бойових) дій, в умовах воєнного стану урядом України було прийняторішення про проведення обов’язкової евакуації в примусовий спосіб дітей з їхбатьками, особами, які їх замінюють, або іншими законними представниками зокремих населених пунктів Донецької області в місцевості, де ведуться бойовідії.
Примусова евакуація дітей разом хоч з одним з батьків на Донеччині розпочата 7квітня 2023 року. Нещодавно і Торецька громада увійшла у число тих територій,де проводиться обов’язкова евакуація дітей.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3725419-bili-angoli-evakuuvali-z-torecka-batka-z-cotirma-ditmi.html 
Листи з вибухівкою: суд в Іспанії звинуватив підозрюваного пенсіонера у тероризмі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T17:48:12+03:00
Modified Time: 2023-06-20T17:48:12+03:00
Description: Слідчий суддя Хосе Луїс Калама, виступаючи у Високому суді Мадрида, звинуватив 74-річного підозрюваного у відправці кількох листів із вибухівкою на адресу урядових, дипломатичних та оборонних установ наприкінці 2022 року, за двома пунктами звинувачення в тероризмі при обтяжуючих обставинах. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15408... ']
Tags: ['Іспанія', 'Суд', 'Тероризм', 'Вибухівка', 'Лист']
Type: Article
 Слідчийсуддя Хосе Луїс Калама, виступаючи у Високому суді Мадрида, звинуватив74-річного підозрюваного у відправці кількох листів із вибухівкою на адресуурядових, дипломатичних та оборонних установ наприкінці 2022 року, за двомапунктами звинувачення в тероризмі при обтяжуючих обставинах.
Про це повідомляє Reuters , передаєУкрінформ.
Як зазначається, Помпейо Гонсалеса Паскуаля заарештували у січні після того,як торік у період з 24 листопада по 2 грудня він відправив шість посилок зсаморобною вибухівкою на адресу прем'єр-міністра Педро Санчеса, міністраоборони Маргарити Роблес, посольств України та США в Мадриді, військово-повітряної бази та виробника зброї. Більшість боєприпасів було знешкоджено.Співробітник служби безпеки українського посольства отримав легкі пораненняпід час детонації одного з них.
Слідчий суддя заявив, що обидва звинувачення в тероризмі та виготовленнівибухових пристроїв з терористичною метою були обґрунтованими, навіть якщо небуло доказів того, що підозрюваний належав до організованої терористичноїгрупи або вступив у змову з нею. Обвинувачення вважаються обґрунтованими черезхарактер і контекст актів, використання вибухових пристроїв, а також політичнімотиви – такі як порушення громадського порядку і примушування уряду припинитипідтримку України у війні проти Росії, зазначив суддя.
Обидва злочини були кваліфіковані як злочини з обтяжуючими обставинами,оскільки дві посилки були адресовані високопоставленим урядовцям – Санчесу іРоблес.
Гонсалес є колишнім держаслужбовцем на пенсії. Він проживає в Міранда-дель-Ебро у північній провінції Бургос.
В ході розслідування поліція виявила на вибухових пристроях сліди ДНК, щозбігаються з ДНК Гонсалеса.
Записи, надані інтернет-магазином Amazon, показали, що Гонсалес купувавпрекурсори для вибухівки , міднідроти, клейку стрічку і шаблони для написів у червні та липні 2022 року.
Як повідомлялося, у грудні іспанські ЗМІ повідомили про вибух в українськомупосольстві в Мадриді. Комендант дипустанови отримав незначні поранення і бувгоспіталізований - конверт вибухнув у його руках. Решта співробітників непостраждали.
Згодом Міністерство оборони Іспанії заявило, що сили безпеки знайшли імовірнийвибуховий пристрій у конверті, відправленому на базу ВПС у Торрехон-де-Ардос,що поблизу Мадрида.
Читайте також: Поштовою розсилкою вибухівок в Іспанії керували російські спецслужби - NYT 
Крім цього, офіс прем'єр-міністра Іспанії Педро Санчеса 24 листопада отримавлист із вибуховим пристроєм, подібним до зазначених. Аналогічний лист отрималой посольство США в Мадриді.
У січні суд в Іспанії висунув обвинувачення в тероризмі пенсіонеру , якого підозрюють упричетності до розсилання поштових пакунків з вибухівкою. Чоловіка помістилипід варту, оскільки вважали, що він "може втекти на російську територію задопомогою російських громадян".
У квітні суддя Національного суду Іспанії звільнив під заставу 74-річногопенсіонера, якого підозрюють у розсиланні листів із вибухівкою іспанськимміністрам, оборонним компаніям та посольству України. Суд послався на йоговік, відсутність судимостей і той факт, що етап збору доказів у розслідуваннізавершився.
У нього вилучили паспорт і заборонили виїжджати з країни. Він такожзобов'язаний щотижня з'являтися до найближчого суду і постійно інформуватисуддю про своє місцезнаходження.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3725425-listi-z-vibuhivkou-sud-v-ispanii-zvinuvativ-pidozruvanogo-pensionera-u-terorizmi.html 
У Єрусалимі відкрили алею на честь українців, які рятували євреїв від нацистів - Зеленська 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T17:49:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T23:49:00+03:00
Description: Перша леді Олена Зеленська в Єрусалимі взяла участь в урочистому відкритті алеї імені подружжя українців Щепанюків, які під час Другої світової рятували євреїв від нацистів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Друга світова', 'Єрусалим', 'Ізраїль', "Пам'ять", 'Олена Зеленська']
Type: Article
 Перша ледіОлена Зеленська в Єрусалимі взяла участь в урочистому відкритті алеї іменіподружжя українців Щепанюків, які під час Другої світової рятували євреїв віднацистів.
Як передає Укрінформ, про це Зеленська повідомила у Фейсбуці .
“Ця дивовижна історія порятунку почалася в 1941 році в місті БориславіЛьвівської області, коли подружжя Юлії та Романа Щепанюків сховало своїхсусідів-євреїв, родину Вайс: маму, тата й трьох дітей від нацистів. Так іжили, ризикуючи собою, багато місяців. Певно, саме такий вигляд і маєсправжній порятунок – не яскравий кіноефект, а буденна, щоденна праця зарадитого, щоб хтось жив. І їм вдалося!”, - написала перша леді.
_Відео: Олена Зеленська, Телеграм _
Зеленська розповіла, що родина Вайс врятувалась і після звільнення містапереїхала до новоствореної держави Ізраїль . Один із синів, Шевах Вайс, став політиком - обіймав посаду спікераКнесету, був послом Ізраїлю у Польщі.
За словами дружини Президента, своїх рятівників Вайси не забули. За рішенням“Яд Вашем” Щепанюків визнали Праведниками народів світу. Це почесне званнянадається людям, які ризикуючи собою, рятували євреїв від нацистськогознищення. “А тепер за рішенням муніципалітету Єрусалима в місті буде ще й алеяімені подружжя Щепанюк”, - відзначила вона.
Читайте також: У комплексі «Яд Вашем» запустили україномовний аудіогід 
Зеленська нагадала, що в Україні понад 2600 родин, які визнані Праведникаминародів світу: “І нині частина з них, як і всі українці, переживає війну тазагрозу. Знову”.
Перша леді додала: коли зло повертається у світ, саме такі прості людськіприклади, як історія Щепанюків, дають надію – на те, що в найтемнішу митьіснують допомога, самопожертва, підтримка.
Як повідомлялося, Олена Зеленська перебуває з візитом в Ізраїлі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3725553-u-erusalimi-vidkrili-aleu-na-cest-ukrainciv-aki-ratuvali-evreiv-vid-nacistiv-zelenska.html 
Підсанкційні російські олігархи Ротенберги зберегли закордонні активи - журналістське розслідування 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T17:52:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T17:52:00+03:00
Description: Російські олігархи брати Аркадій та Борис Ротенберги ховають свої закордонні компанії, нерухомість, яхти та літаки завдяки довіреним особам, "фронтменам", які допомагають їм оминати західні санкції. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Ротенберг', 'Санкції', 'Росія']
Type: Article
 Російськіолігархи брати Аркадій та Борис Ротенберги ховають свої закордонні компанії,нерухомість, яхти та літаки завдяки довіреним особам, "фронтменам", якідопомагають їм оминати західні санкції.
Як повідомляє Укрінформ, про це йдеться у спільному розслідуванні, щоопубліковане на сайті та в Ютубі видання «Важливі історії».
Зазначається, що у розпорядження видання потрапив архів листування одного з«фронтменів» Ротенбергів Максима Вікторова. Після чого «Важливі історії»поділилися документами із журналістами OCCRP, Le Monde, Forbes, The Times таінших світових ЗМІ.
Читайте також: Фінляндія конфіскувала активи путінського олігарха на€323 000 
«Архів Ротенбергів» містить понад 50 тис. файлів, включаючи майже 30 тис.електронних листів і близько 12 тис. документів. Ці матеріали демонструють, якбрати Ротенберги зберегли свої закордонні активи за сприяння довірених осіб,завдання яких – вести фінансові та особисті справи своїх покровителів, алетак, щоб ніхто не дізнався, в чиїх інтересах це робиться.
Один із "фронтменів", Максим Вікторов, є колишнім співробітником КДБ СРСР,який працював у 2012 році радником ексміністра оборони РФ Анатолія Сердюкова.Із оточенням Володимира Путіна він познайомився у 2011 році, коли ставспівзасновником Російської асоціації сприяння науці разом з іншим давнімзнайомим Путіна Михайлом Ковальчуком. Також, як стверджує видання, Вікторов єбізнес-партнером британського принца Майкла Кентського.
Допомагати Ротенбергам Вікторов почав у 2014 році, після того, як братипотрапили до списку санкцій США та ЄС. Вони поступово вийшли з управліннясвоїми активами, проте частки у їхніх компаніях, як стверджують розслідувачі,переходили до різних закритих пайових інвестиційних фондів, якими управлялафірма "Евокорп", що належить Вікторову.
Читайте також: Відповідь на агресію: як Україна вилучає російські активи 
Зокрема, через контрольовані Вікторовим офшорні компанії Ротенберги вже післязапровадження проти них санкцій придбали закордонну нерухомість в Іспанії,Франції, Австрії, Монако загальною вартістю понад $50 млн, літак маркиBombardier вартістю $42 млн. Також Ротенберги через фірму Wayblue Investmentsпридбали шале в австрійському місті-курорті Кіцбюель, де часто відпочиваластарша дочка Володимира Путіна Марія Воронцова та її колишній чоловік ізНідерландів Йорріт Фаассен.
Допомагали братам Ротенбергам оминати західні санкції їхні дружини: підданаСША Каріна Ротенберг та громадянка Латвії Марія Бородунова (джерела називаютьїї «неофіційною дружиною» Аркадія Ротенберга). Бородунова почала накопичуватиелітну нерухомість за кордоном у 2013 році після знайомства з олігархом.«Очевидно, що якби всі активи, які належали Марії Бородуновій та двом їїдочкам, перебували у володінні Аркадія Ротенберга, то їхню закордонну частинуточно чекала б замороження», - зробили висновок розслідувачі.
Своєю чергою дружина Бориса Ротенберга Каріна володіє, згідно з файлами з"архіву", половиною всієї західної нерухомості свого чоловіка. Таким чином,наприклад, оформлена її частка в маєтку площею 30 гектарів у Муан-Сарту, за 50кілометрів від Монако. Вартість маєтку за цінами 2014 року – понад 17 млнєвро. У сукупності активи Каріни та Бориса Ротенбергів лише у Монако таФранції становили понад 60 млн євро.
Читайте також: ВАКС конфіскував частку Ротенберг ів у Ocean Plaza 
Аркадій та Борис Ротенберги входять до "ближнього кола" Путіна, вони знайомі зним з часів ленінградської юності. Після приходу Путіна до влади брати сталимільярдерами. Іноді вони самі виконують функції "фронтмена" для президента РФ.Зокрема, Аркадій Ротенберг називав себе власником "палацу Путіна" підГеленджиком.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3725427-pidsankcijni-rosijski-oligarhi-rotenbergi-zberegli-zakordonni-aktivi-zurnalistske-rozsliduvanna.html 
Блінкен анонсував новий пакет допомоги Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T17:53:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T17:53:00+03:00
Description: Держсекретар США Ентоні Блінкен заявив, що оголосить про виділення нового пакету допомоги Україні з боку Сполучених Штатів у середу, на конференції з відновлення України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16626... ']
Tags: ['допомога', 'Блінкен', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Держсекретар США Ентоні Блінкен заявив, що оголосить про виділення новогопакету допомоги Україні з боку Сполучених Штатів у середу, на конференції звідновлення України.
Про це він сказав під час спільної з главою МЗС Британії пресконференції,передає Укрінформ із посиланням на Reuters . 
«Ми підтримуватимемо Україну стільки, скільки знадобиться, і обидві нашікраїни глибоко віддані цьому», – нагадав Блінкен слова президента Байдена .
Тож, продовжив він, «ми надалі виконуватимемо це зобов’язання, в тому числішляхом виділення нового потужного пакету допомоги з боку США, про який я зможуоголосити завтра».
Читайте також: США, Британія, Данія та Нідерланди нададуть Україні сотніракет для ППО 
Як повідомляв Укрінформ, 21 червня у Лондоні відбудеться міжнароднаконференція з відновлення України, яка визначить першочергові,середньострокові та перспективні завдання з повоєнної відбудови тамодернізації країни.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3725429-blinken-anonsuvav-novij-paket-dopomogi-ukraini.html 
Юні українські тенісисти зіграють у кваліфікації Літнього Кубка Європи 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T17:55:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T17:55:00+03:00
Description: Українські збірні (тенісисти віком до 14 років) боротимуться за місце у фінальному турнірі Літнього Кубка Європи. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Теніс']
Type: Article
 Українськізбірні (тенісисти віком до 14 років) боротимуться за місце у фінальномутурнірі Літнього Кубка Європи.
Як повідомляє BTU , команда хлопців (Тімур Чуканов, Андрій Максименко, ВолодимирРевенко) зіграє свої матчі 2-4 липня у Валенсії (Іспанія), повідомляєУкрінформ.
Разом із українською збірною за два місця у фінальному турнірі боротимутьсякоманди Андорри, Кіпру, Фінляндії, Великої Британії, Греції, Іспанії,Португалії та Словенії.
Читайте також: Сачко виграв перший у кар'єрі турнір рівня ATP Challenger 
Збірна дівчат (Софія Криворучко, Поліна Скляр, Марія Прищепа) виступатиме цимиж днями у Тімішоарі (Румунія), разом із командами Болгарії, Греції, Молдови,Румунії, Сербії, Швеції та Швейцарії.
Фото: btu.org.ua.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3725428-uni-ukrainski-tenisisti-zigraut-u-kvalifikacii-litnogo-kubka-evropi.html 
Данія схвалила черговий пакет військової допомоги Україні на 2,95 млрд євро 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T18:00:00-04:00
Description: Про це Міністр оборони України Олексій Резніков написав у своєму Твітері. Great news... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fza_16owiam-w3u.jpg ']
Tags: ['ВІЙНА', 'ВІЙСЬКОВА ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДАНІЯ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ']
Category: News
 
Про це Міністр оборони України Олексій Резніков написав у своєму Твітері.
 
«Чудові новини з Копенгагена: схвалили черговий пакет військової допомогиУкраїні на 2,95 млрд євро на 2023-2028 роки. Дякую моїм дорогим друзям інароду Данії. Кожне гарчання Леопарда і залп ЦЕЗАРЯ — салют на вашу честь. Аваша участь у „Пташиній коаліції“ додасть цьому оркестру звуки з неба, яких мипрагнемо», — йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/daniya-shvalyla-chergovyj-paket-vijskovoyi-dopomogy-ukrayini-na-295-milyardiv-yevro/ 
У застосунку «Київ Цифровий» запустили е-карту для оплати проїзду 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T18:01:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T18:01:00+03:00
Description: У міському застосунку «Київ Цифровий» запустили цифрову карту для оплати проїзду смартфоном. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16118... ']
Tags: ['Транспорт', 'Карта', 'Київ Цифровий']
Type: Article
 У міськомузастосунку «Київ Цифровий» запустили цифрову карту для оплати проїздусмартфоном.
Про це повідомила пресслужба Київської міської державної адміністрації , передає Укрінформ.
«У відповідь на відгуки користувачів команда КП «ГІОЦ» додала в міськийзастосунок «Київ Цифровий» можливість придбати транспортну карту для безконтактної оплати проїзду навалідаторах. Після придбання цифрова карта прив’язується до Apple або GoogleWallet» , - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що реліз цього сервісу команда КП «ГІОЦ» здійснює поетапно.Спершу стартову версію відкрили для 10% користувачів Android і 1% користувачівiOS, щоб спостерігати за відгуками та оперативно вносити вдосконалення. Заразоновлена версія з цифровою картою доступна ширшій аудиторії.
Читайте також: У Києві поновили роботу комплексів самообслуговування навсіх станціях метро 
Розробники пояснюють, що цифрова карта інтегрується з автоматичною системоюоплати проїзду та створена для користувачів, які не бажають носити із собоюпластик.
Тепер у розділі «Транспортна карта» в міському застосунку можна як додатипластикову карту, так і придбати цифрову.
Як повідомляв Укрінформ, сервіс руху транспорту в застосунку "Київ Цифровий"відтепер надає підказки щодо закритих вестибюлів станцій метро. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3725436-u-zastosunku-kiiv-cifrovij-zapustili-ekartu-dla-oplati-proizdu.html 
На Миколаївщині залишаються підтопленими 943 гектари лісів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T18:01:06+03:00
Modified Time: 2023-06-20T18:01:06+03:00
Description: На Миколаївщині через два тижні після підриву Каховської ГЕС залишаються підтопленими 943 гектари лісів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Ліс', 'Миколаївщина', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
Type: Article
 НаМиколаївщині через два тижні після підриву Каховської ГЕС залишаютьсяпідтопленими 943 гектари лісів.
Про це повідомляє Південний лісовий офіс у Фейсбуці , передає Укрінформ.
"На Миколаївщині залишаються підтопленими 943 гектари лісів. Найбільше уКінбурнському та Василівському лісництвах Кінбурнської коси, яка є тимчасовоокупованою, – 200 та 700 гектарів відповідно", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що вода поступово відходить з урочищ Снігурівського лісництва.Наразі в полоні великої води там залишаються 43 гектари.
Читайте також: На Херсонщині рівень води знизився ще на 9 сантиметрів 
Як повідомлялося, в пік підняття рівня води у водоймах Миколаївщинипідтопленням було охоплено майже 3000 гектарів лісових масивів.
6 червня російська армія підірвала дамбу Каховської ГЕС .
За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочалирозслідування за статтею "екоцид".
Фото: Південній лісовий офіс/Фейсбук 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3725432-na-mikolaivsini-zalisautsa-pidtoplenimi-943-gektari-lisiv.html 
У Харкові видали щоденник вбитого загарбниками письменника Володимира Вакуленка 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T18:03:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T18:03:00+03:00
Description: У Харкові видали щоденник і вибрані вірші застреленого окупантами письменника Володимира Вакуленка. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16697... ']
Tags: ['Книги', 'Видавництво', 'Харків', 'Вбивство', 'Щоденник', 'Письменник', 'Війна з Росією']
Type: Article
 У Харковівидали щоденник і вибрані вірші застреленого окупантами письменника ВолодимираВакуленка.
Про це повідомила у Фейсбуці директор видавництва “Віват” Юлія Орлова, передає Укрінформ.
«... у видавництві Vivat друком виходить одразу дві важливі книжки. Перша – «Яповертаюсь… Щоденник окупації. Вибрані вірші» Володимира Вакуленка, якогоросіяни вбили в березні минулого року. Видання з’явилося за сприянняУкраїнського ПЕН, Харківського літературного музею, видавництва Vivat,Суспільного мовлення за підтримки Міжнародного фонду «Відродження». Друга –«Поміж сирен. Нові вірші війни», до якої увійшла поезія 59 українських поетівта поеток», - повідомила Орлова.

Фото: Юлія Орлова/Фейсбук 
До збірки увійшла поезія Сергія Жадана, Катерини Калитко, Дмитра Лазуткіна,Вікторії Амеліної, Юлії Мусаковської та інших.
Обидві книги видавництво презентуватиме на Арсеналі 22 та 24 червня.
Читайте також: Письменника Володимира Вакуленка посмертно нагородили відзнакою Prix Voltaire 
«Ця війна мала обнулити українську культуру, але стала поштовхом для новогоетапу її розвитку — біль теж загартовує. Я не втомлююся повторювати, що мимаємо видати якомога більше книжок про цю війну, аби наш біль не розчинився учасі. Аби наші діти завжди пам’ятали, якою ціною Україна вдруге і назавждиздобула свою незалежність», - зауважила Орлова.
Як повідомляв Укрінформ, у Харківському літературному музеї до Всесвітньогодня поезії, 21 березня, виставили щоденник убитого окупантами дитячогописьменника Володимира Вакуленка . Із записами працювало кілька фахівців,вдалося розшифрувати й ті слова, які практично не читалися. Частина рядківзакреслена, їх також розбирали, щоб встановити цілісність щоденника. Ущоденнику містяться відомості стосовно перших боїв, які відбувалися в Ізюмі,як руйнувалося місто від обстрілів, про волонтерську діяльність, яку Володимирздійснював у перші кілька днів, поки ще мав можливість переміщатися містом.Записи зроблені Вакуленком у звичайному учнівському зошиті на 26 аркушів.
23 березня 2022 року вдома у письменника російські загарбники провели обшук, уході якого вилучили книжки Володимира та його сина-підлітка, який має аутизм.За свідченням рідних, того дня Володимира кілька годин допитували, сильнопобили, але відпустили додому. А наступного дня письменника знову забрали.Відтоді його не бачили. Згодом поліції стало відомо, що 12 травня 2022 рокувійськовослужбовці рф наказали місцевим жителям захоронити тіло, яке післявбивства понад місяць пролежало неподалік с. Капитолівка. Це був Вакуленко.Експертиза підтвердила, що письменника загарбники застрелили з пістолетаМакарова, в тілі знайдені дві кулі.
6 грудня 2022 року його поховали в Харкові на міському цвинтарі №2.
Перше фото: Iryna Novitska/Фейсбук 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3725431-u-harkovi-vidali-sodennik-vbitogo-zagarbnikami-pismennika-volodimira-vakulenka.html 
Зеленський привітав нового прем’єра Фінляндії із призначенням 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T18:03:20+03:00
Modified Time: 2023-06-20T18:03:20+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський привітав Петтері Орпо з призначенням на посаду прем’єр-міністра Фінляндії та зазначив, що розраховує на продовження активної взаємодії країн. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16856... ']
Tags: ['Фінляндія', 'Уряд', 'Зеленський']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський привітав Петтері Орпо з призначенням на посадупрем’єр-міністра Фінляндії та зазначив, що розраховує на продовження активноївзаємодії країн.
Як передає Укрінформ, про це Зеленський повідомив у Твіттері. 
“Вітаю Петтері Орпо з призначенням на посаду прем’єр-міністра Фінляндії . Ціную особливу увагу новогофінського уряду до України та нашої визвольної боротьби проти російськогоагресора”, - написав Зеленський.
Він додав, що розраховує на продовження активної українсько-фінської взаємодіїзаради наближення спільної перемоги та повернення миру у Європу. ТакожПрезидент подякував колишньому прем’єр-міністру Фінляндії Санні Марін заспівпрацю й непохитну підтримку.
Читайте також: Зеленський зустрівся зі спікером парламенту Фінляндії таглавою уряду Норвегії 
Як повідомляв Укрінформ, 20 червня парламент Фінляндії схвалив кандидатуруПеттері Орпо на посадунового прем’єр-міністра країни.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3725434-zelenskij-privitav-novogo-premera-finlandii-iz-priznacennam.html 
У Мінвідновлення очікують, що Рада найближчим часом розгляне законопроєкт про ДФРР 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T18:03:43+03:00
Modified Time: 2023-06-20T18:03:43+03:00
Description: У Міністерстві розвитку громад, територій та інфраструктури очікують, що парламент найближчим часом розгляне законопроєкт №9165, який дозволить українцям обрати за допомогою «Дії» проєкти, що будуть профінансовані коштом ДФРР. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16826... ']
Tags: ['Верховна Рада', 'Відбудова', 'Відновлення України']
Type: Article
 УМіністерстві розвитку громад, територій та інфраструктури очікують, щопарламент найближчим часом розгляне законопроєкт №9165, який дозволитьукраїнцям обрати за допомогою «Дії» проєкти, що будуть профінансовані коштомДФРР.
Про це в інтерв’ю Укрінформу повідомила заступниця міністра розвитку громад, територій та інфраструктуриОлександра Азархіна.
«Попередні норми розподілу коштів ДФРР враховували чисельність населення урегіоні та показник валового регіонального продукту, а також фактично залежаливід політичної складової. Будь-який народний депутат не завжди етичним шляхомміг «просунути» власний проєкт або не підтримати інший, адже 50% складукомісії, які їх узгоджувати, – це члени бюджетного комітету. Тому виходилотак, що інколи проєкти мали виключно піарний характер, а не сприялиекономічному розвитку регіону», - зазначила заступниця міністра.
За її словами, в разі ухвалення документа 50% коштів з 2 млрд грн, якіпередбачені у ФДРР у 2023 році, будуть розподіленні рівними частинами міжусіма областями, решта 50% – додатково рівними частинами між 11 областями, якінайбільше постраждали від воєнних дій. Центральні та місцеві органи виконавчоївлади і органи місцевого самоврядування зможуть подати проєкти для втілення закошти ДФРР через спеціалізовану платформу – Дія.
Найбільше критикують документ за те, що преференції нібито матимуть проєкти знайбільших міст, які і отримають всі кошти , наголошує Азархіна. Але голосування відбуватиметься в межах області,тому кожен українець зможе обрати той варіант, який йому найбільше підходить,мова не лише про окреме місто. Також фінансування відбуватиметься не тількищодо одного проєкту, а й тих, на які вистачить коштів та які потраплять унаціональний рейтинг.
Читайте також: У DREAM зареєстрували понад 6 тисяч проєктів та ідей відбудов и 
«Раніше у людей взагалі не було вибору, а ми хочемо надати їм можливістьобирати та формувати політику регіону. Маємо сподівання, що найближчим часомзаконопроєкт розглянуть у парламенті, можливо, до кінця місяця. В разі ж, якщодокумент буде провалений, кошти спрямують на ЗСУ або у Фонд ліквідаціїнаслідків збройної агресії», - додала заступниця міністра.
Як повідомлялось, 11 квітня Верховна Рада ухвалила у першому читаннізаконопроєкт №9165 про внесення змін до Закону України «Про Державний бюджетУкраїни на 2023 рік» щодо використання коштів Державного фонду регіональногорозвитку.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3725435-u-minvidnovlenna-ocikuut-so-rada-najblizcim-casom-rozglane-zakonoproekt-pro-dfrr.html 
Фільм «Люксембург, Люксембург» покажуть на фестивалі Чехії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T18:07:27+03:00
Modified Time: 2023-06-20T18:07:27+03:00
Description: Стрічку Антоніо Лукіча «Люксембург, Люксембург» покажуть на 57-му кінофестивалі у Карлових Варах. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16588... ']
Tags: ['Чехія', 'Люксембург', 'фільм']
Type: Article
 СтрічкуАнтоніо Лукіча «Люксембург, Люксембург» покажуть на 57-му кінофестивалі уКарлових Варах.
Про це інформує пресслужба Державного агентства з питань кіно на сторінці у Фейсбуку , передає Укрінформ.
"Картину продемонструють у межах позаконкурсної програми "Горизонти" 30 червняо 9:00, 6 липня о 18:00 та 7 липня о 21:00", - йдеться в повідомленні.
Фільм розповідає історію про братів-близнюків, які дізнаються, що їхній давнозниклий батько захворів у Люксембургу . Вони вирушають у подорож, аби побачити його востаннє.
Головні ролі у стрічці «Люксембург, Люксембург» зіграли учасники реп-гурту«Курган і Agregat» – брати Раміл та Аміл Насірови. Стрічку створено запідтримки Державного агентства України з питань кіно.
Читайте також: « Люксемб ург, Люксемб ург» зібрав в українськомупрокаті вже понад ₴34 мільйони 
У травні 2022 року фільм став одним з п'яти учасників програми підтримкиміжнародної промоції українських фільмів “proMOTION”, започаткованоїУкраїнським інститутом. Міжнародна промопідтримка в рамках програмиздійснюється за допомоги Göteborg Film Fund.
Karlovy Vary International Film Festival у Чехії — один із найстаріших іключових європейських кінофестивалів класу «А». Цьогорічний він проходитиме з30 червня по 8 липня 2023 року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3725437-film-luksemburg-luksemburg-pokazut-na-festivali-cehii.html 
Посольство вивезло з Угорщини трьох українських військовополонених 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T18:10:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T18:10:00+03:00
Description: Посольство України в Будапешті вивезло з Угорщини трьох українських військовополонених на українську територію. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Угорщина', 'Полонені']
Type: Article
 ПосольствоУкраїни в Будапешті вивезло з Угорщини трьох українських військовополонених наукраїнську територію.
Про це повідомив речник МЗС України Олег Ніколенко у Фейсбуці, передає Укрінформ.
«Посольству України в Будапешті вдалося вивезти із Угорщини трьох українських військовополонених. Вони вжеперебувають на українській території, їм надається всіляка підтримка», –поінформував речник.
Він додав, що українські дипломати разом із Координаційним штабом з питаньповодження із військовополоненими та іншими причетними органами Українипродовжують вживати активних заходів, аби повернути додому решту вивезених ізРосії в Угорщину українських захисників.
Читайте також: Кулеба: Українських полонен их вивезли до Угорщини вполітичних інтересах Орбана 
Як повідомлялося, 9 червня до Міністерства закордонних справ України запросилитимчасового повіреного у справах Угорщини і передали йому звернення з вимогоюнадати детальну інформацію про переданих Росією Будапешту українськихвійськовополонених і невідкладно забезпечити до них доступ консула.
Повідомлялося також, що український уряд не був поінформований провідповідні перемовини між угорською та російською сторонами. Про те, що Росіяпередала Будапешту одинадцять українців угорського походження, українськасторона дізналася з публічних заяв віцепрем‘єр-міністра Угорщини Жолта Шем’єнаугорському ЗМІ.
Фото: Координаційний штаб 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3725440-posolstvo-ukraini-vivezlo-z-ugorsini-troh-ukrainskih-vijskovopolonenih.html 
В Ізраїлі сталася стрілянина, загинули четверо людей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T18:18:18+03:00
Modified Time: 2023-06-20T18:18:18+03:00
Description: На АЗС біля поселення Елі в ізраїльському окрузі Біньямін сталася стрілянина, в результаті якої загинуло четверо людей та ще четверо отримали поранення. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Ізраїль', 'Поліція', 'Стрілянина']
Type: Article
 На АЗСбіля поселення Елі в ізраїльському окрузі Біньямін сталася стрілянина, врезультаті якої загинуло четверо людей та ще четверо отримали поранення.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Vesty.co.il .
Один поранений перебуває у тяжкому стані, двоє – у стані середнього ступенятяжкості та один отримав легкі поранення.
Читайте також: В Японії курсант відкрив стрілянин у на полігоні,двоє військових загинули 
Одного з тих, хто стріляв, було ліквідовано біля самої АЗС. Решту нападниківрозшукують.
Зазначається, що на місце трагедії стягуються великі сили армії та поліціїІзраїля. Місцевим жителям наказано закритися у будинках та заборонено виходитина вулиці.
Міністр оборони країни Йоав Галант проведе о 18:00 екстрену нараду за участюначальника генерального штабу ЦАХАЛ та інших керівників служб безпеки.
Читайте також: У США на музичному фестивалі сталася стрілянин а,двоє людей загинули 
Як повідомляв Укрінформ, учора ізраїльські військові в ході операції наЗахідному березі річки Йордан вбили трьох палестинців та поранили щонайменше29.
Фото: Надав Гольдштейн, TPS
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3725442-v-izraili-stalasa-strilanina-zaginuli-cetvero-ludej.html 
Україна планує підписати меморандум з ЄБРР для реконструкції і відновлення 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T18:25:44+03:00
Modified Time: 2023-06-20T18:25:44+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський уповноважив віцепрем'єр-міністра з відновлення України – міністра розвитку громад, територій та інфраструктури Олександра Кубракова на підписання меморандуму з Європейським інвестиційним банком. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15236... ']
Tags: ['ЄБРР', 'Зеленський', 'Кубраков']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський уповноважив віцепрем'єр-міністра з відновлення України –міністра розвитку громад, територій та інфраструктури Олександра Кубракова напідписання меморандуму з Європейським інвестиційним банком.
Відповідне розпорядження №110/2023-рп опубліковане насайті глави держави, повідомляє Укрінформ.
"Уповноважити віцепрем'єр-міністра з відновлення України – міністра розвиткугромад, територій та інфраструктури України Кубракова Олександра Миколайовичана підписання Меморандуму про взаєморозуміння між Україною та Європейськимінвестиційним банком щодо співпраці в рамках проєктів з реконструкції тавідновлення в Україні", - зазначається в документі.
Читайте також: ЄБРР підпише з Україною документи для забезпеченняреального сектору економіки 
Як повідомлялося, Європейський банк реконструкції та розвитку (ЄБРР) плануєпідписати з Україною на поточному тижні документи про посиленняенергобезпеки, агро- та фінансового сектору країни.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3725444-ukraina-planue-pidpisati-memorandum-z-ebrr-dla-rekonstrukcii-i-vidnovlenna.html 
Росіяни замінували охолоджувач на ЗАЕС - Буданов 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T18:28:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T18:28:00+03:00
Description: Росіяни замінували охолоджувач на Запорізькій АЕС, і якщо його буде виведено із ладу, то існує значна імовірність того, що будуть великі проблеми. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16539... ']
Tags: ['Запорізька АЕС', 'Буданов', 'Єдині новини']
Type: Article
 Росіянизамінували охолоджувач на Запорізькій АЕС, і якщо його буде виведено із ладу,то існує значна імовірність того, що будуть великі проблеми.
Про це у телемарафоні «Єдині новини» поінформував керівник Головногоуправління розвідки Міноборони Кирило Буданов, передає Укрінформ.
Відповідаючи на запитання, чи є на ЗАЕС загроза аварії, він уточнив, що, нажаль, станом на зараз насправді певна загроза існує.
«Перш за все ЗАЕС якзнаходилася, так і знаходиться під тимчасовим контролем окупаційних військ. Іправда – у тому, що знищивши греблю, вони зруйнували нормальний доступ води доохолоджувачів, які працюють на Запорізькій АЕС. Але друге і найстрашніше – те,що за цей час ЗАЕС була додатково замінована. І що найстрашніше – замінованийсаме охолоджувач», – сказав керівник ГУР.
Читайте також: Гендиректор МАГАТЕ закликав не перетворювати ЗАЕС на військову базу 
За словами очільника воєнної розвідки, якщо росіяни виведуть охолоджувач ізладу шляхом підриву, то є велика імовірність того, що будуть значні проблеми.
Відповідаючи на запитання, чи пов’язував би він заяву президента США ДжоБайдена про те, що росіяни можуть застосувати ядерну зброю, із тим, щовідбувається на ЗАЕС, Буданов сказав, що ні.
Читайте також: Буданов висміяв російські фейки про начебто йогозагибель чи поранення 
«Особисто я не пов’язував би. Вважаю, що ці фактори між собою не зв’язаніабсолютно ніяк. Ми тут з вами говоримо про різні речі: ризик застосуванняядерної зброї і штучна техногенна катастрофа», – поінформував він.
Як повідомлялося, у ГУР заявили, що Росія продовжує тактику ядерногошантажу, використовуючи окуповану Запорізьку атомну електростанцію , а також територію Білорусі, де можливерозміщення російської ядерної зброї.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725447-rosiani-zaminuvali-oholodzuvac-na-zaes-budanov.html 
Син Байдена визнав себе винним у трьох правопорушеннях - уклав угоду з прокурорами 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T18:29:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T18:29:00+03:00
Description: Син президента США Гантер Байден уклав угоду з федеральними прокурорами щодо звинувачень по двох епізодах несплати федерального податку на прибуток, а також у зв’язку з незаконним зберіганням зброї, визнавши себе винним. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Махінації', 'Податки', 'США', 'Прокурори', 'Гантер Байден']
Type: Article
 Синпрезидента США Гантер Байден уклав угоду з федеральними прокурорами щодозвинувачень по двох епізодах несплати федерального податку на прибуток, атакож у зв’язку з незаконним зберіганням зброї, визнавши себе винним.
Про це повідомляє в вівторок CNN , передаєУкрінформ.
«Гантер Байден визнає себе винним у двох порушеннях, пов’язаних із податками»,- зазначається в судових документах, на які посилається телеканал.
За інформацією Міністерства юстиції, він уклав угоду з федеральнимипрокурорами. Адвокат Гантера Байдена, зі свого боку заявив, що угода, про якуповідомив Мін’юст, стане «рішенням» у тривалому кримінальному розслідуванніщодо сина президента.
Очікується, що в рамках угоди Міністерство юстиції рекомендуватиме вирокумовного ув’язнення за два правопорушення, пов’язані з податками. Звинуваченнящодо незаконного зберігання зброї буде «відтерміновано». Це означає, що вонобуде знято, якщо Гантер дотримуватиметься певних умов упродовж встановленогочасу.
Читайте також: Американка, яка звинувачувала Байдена у домаганнях,втекла до Москви 
Незалежно від угоди про визнання провини, останнє слово щодо вирокузалишається за рішенням судді.
Тим часом, Білий дім у вівторок поширив заяву: «Президент і перша леді люблятьсвого сина і підтримують його».
Як повідомлялося, Гантера Байдена звинувачують у несплаті федерального податкуна прибуток у встановлений термін у 2017 і 2018 роках. Розмір податку становив$1,2 мільйона, який він пізніше виплатив. Ще одне звинувачення пов’язане зтим, Гантер у 2018 році зберігав пістолет, коли вживав наркотики. Цезаборонено законодавством США .
Фото: WireImage 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3725446-sin-bajdena-viznav-sebe-vinnim-u-nesplati-podatkiv-uklav-ugodu-z-prokurorami.html 
Флешмоб у соцмережах: Зеленського закликають підписати закон про заборону поширення російських книг 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T18:30:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T18:30:00+03:00
Description: У соціальних мережах триває флешмоб #ЧасПідписатиКнижковийЗакон із закликом до Президента Володимира Зеленського підписати закон № 2309-ІХ "Про заборону ввезення й розповсюдження російських книжок". — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16638... ']
Tags: ['Забужко', 'Закон', 'Зеленський']
Type: Article
 Усоціальних мережах триває флешмоб #ЧасПідписатиКнижковийЗакон із закликом доПрезидента Володимира Зеленського підписати закон № 2309-ІХ "Про заборонуввезення й розповсюдження російських книжок".
До акції долучилися громадські, політичні та культурні діячі, повідомляєУкрінформ.
Зокрема, письменниця Оксана Забужко написала у Фейсбуці : «19 червня виповнився рік з дня ухвалення закону 2309-ІХ про заборонуввезення й розповсюдження російських книжок, який досі не підписаний.Видавнича продукція агресора – це теж окупація».
Письменниця зазначила, що петиція з закликом невідкладнопідписати цей закон вже набрала 25 тис. підписів і зараз перебуває на розглядіглави держави.
«Пане Президенте, підтримайте позицію парламенту, книжкової спільноти ігромадянського суспільства. Виконайте свій конституційний обов’язок. Захистітьнаш культурний простір від «русского міра», – звернулася вона.
До флешмобу долучилися Валерій Пекар, Володимир В’ятрович, Тамара ГоріхаЗерня, Ганна Гопко, Ігор Козловський, видавці Антон Мартинов, ОлександрКрасовицький, Віктор Круглов, Юлія Орлова та інші. Вони розміщують усоцмережах малюнок Нікіти Тітова з хештегом #ЧасПідписатиКнижковийЗакон.
Як повідомляв Укрінформ, видавці закликали Зеленського підписати закон прозаборону ввезення книжок з рф і білорусі у липні 2022 року, коли минув місяць іздня ухвалення закону.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3725448-zabuzko-zaklikala-zelenskogo-pidpisati-zakon-so-zaboronae-rozpovsudzenna-rosijskih-knig.html 
УПЛ: Русин - найкращий гравець травня-червня, Пономарьов - найкращий тренер 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T18:30:45+03:00
Modified Time: 2023-06-20T18:30:45+03:00
Description: Українська Прем’єр-ліга (УПЛ) оголосила імена найкращого футболіста та тренера травня-червня у чемпіонаті країни. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Футбол', "Прем'єр-ліга"]
Type: Article
 УкраїнськаПрем’єр-ліга (УПЛ) оголосила імена найкращого футболіста та тренера травня-червня у чемпіонаті країни.
Найкращим гравцем став форвард луганської «Зорі» Назарій Русин, за якогопроголосували 42,5% респондентів УПЛ ,передає Укрінформ.
У голосуванні Русин випередив півзахисника полтавської «Ворскли» ОлександраСкляра (26,8%), нападника київського «Динамо» Владислава Ваната (22%) тахавбека донецького «Шахтаря» Артема Бондаренка (8,7%).
Найкращим тренером травня-червня став наставник львівського «Руха» ВіталійПономарьов (39,6% голосів). Фахівець випередив Віктора Скрипника («Ворскла»,29,6%), Патріка ван Леувена («Зоря», 15,9%) та Ігора Йовічевича («Шахтар»,14,8%).
Читайте також: Клуби УПЛ близькі до створення єдиного телепулу – ЗМІ 
Як повідомлялося, чемпіоном України-2022/23 став «Шахтар». «Гірники» на 5 очоквипередили СК «Дніпро-1» та «Зорю».
Фото: upl.ua.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3725449-upl-rusin-najkrasij-gravec-travnacervna-ponomarov-najkrasij-trener.html 
Україна та Румунія обмінюватимуться інформацією про екологічний стан Чорного моря 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T18:32:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T18:32:00+03:00
Description: Україна та Румунія домовилися про постійний обмін інформацією про екологічний стан Чорного моря – це допоможе Україні фіксувати його забруднення внаслідок теракту. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16867... ']
Tags: ['Екологія', 'Румунія', ' Чорне море', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Україната Румунія домовилися про постійний обмін інформацією про екологічний станЧорного моря – це допоможе Україні фіксувати його забруднення внаслідоктеракту.
Як передає Укрінформ, про це Міністерство захисту довкілля та природнихресурсів України повідомляє у Телеграмі . 
Міністр захисту довкілля та природних ресурсів Руслан Стрілець під частелефонної розмови з міністром навколишнього середовища, водних ресурсів талісів Румунії Мірчою Фечетом наголосив, що терористичний акт Росії на Каховській ГЕС відчують усікраїни, які мають вихід до Чорного та Азовського морів. Але понад усе цевідчують сусіди України - країни Причорноморського регіону.
Стрілець та Фечет домовилися про постійний обмін інформацією про екологічнийстан Чорного моря. Це допоможе Україні фіксувати його забруднення внаслідоктеракту. Фечет запевнив, що усі дані моніторингу стану Чорного моря будутьпостійно передаватися Україні.
За інформацією Фечета, наразі Румунія не фіксує забруднення вод Чорного моряпоблизу своїх берегів. Проте надалі вони будуть проводити відповіднімоніторингові заходи.
Читайте також: Підрив росіянами Каховської ГЕС: близько 150 тонн мастилай нафти дрейфують Дніпром до моря 
Стрілець подякував Фечету за солідарність з Україною і запросив до участі уформуванні та реалізації подальшого плану відновлення наших природоохороннихтериторій.
Як повідомляв Укрінформ, 6 червня російська армія підірвала дамбу КаховськоїГЕС. За фактом підриву Каховської ГЕС правоохоронцірозпочали розслідування за статтею "екоцид".
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3725456-ukraina-ta-rumunia-obminuvatimutsa-informacieu-pro-ekologicnij-stan-cornogo-mora.html 
Жодну ядерну боєголовку РФ ще не перемістила у Білорусь – Буданов 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T18:36:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T18:36:00+03:00
Description: Наразі жодну ядерну боєголовку Росія до Білорусі не перемістила. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16720... ']
Tags: ['Ядерна зброя', 'Буданов', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 Наразіжодну ядерну боєголовку Росія до Білорусі не перемістила.
Про це у телемарафоні «Єдині новини» заявив керівник Головного управліннярозвідки Міноборони Кирило Буданов, передає кореспондент Укрінформу.
«Процес підготовки до можливого переміщення (російської ядерної зброї до Білорусі – ред.), віннасправді триває. Сховища готуються. Але станом на зараз жодної боєголовки щене переміщено», - запевнив Буданов.
Читайте також: Загроза використання Путіним ядерної зброї є реальною – Байден 
Як повідомлялося, президент США Джо Байден вважає «абсолютнобезвідповідальним» переміщення ядерної зброї Росії на територіюіншої держави.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725455-zodnu-adernu-boegolovku-rf-se-ne-peremistila-u-bilorus-budanov.html 
Росіянам не вдається прорвати українську оборону на східному фронті – Міноборони 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T18:41:05+03:00
Modified Time: 2023-06-20T18:41:05+03:00
Description: На сході російські окупаційні війська намагаються наступати, однак прорвати оборону українських військ їм не вдається. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Міноборони', 'Схід України', 'Війна з Росією']
Type: Article
 На сходіросійські окупаційні війська намагаються наступати, однак прорвати оборонуукраїнських військ їм не вдається.
Як передає Укрінформ, про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» повідомилазаступниця міністра оборони Ганна Маляр.
«Якщо для нас основні наступальні дії відбуваються на півдні по кількохнапрямках, то ворог основним напрямком свого удару визначає схід, і йогоосновний наступ триває саме там. Попри те, що ворог мусить бути в обороні напівдні, вони все одно не залишають своїх планів вийти на кордони Донецької, Луганської областей . Наступом йогоможна назвати, навіть масштабним, по тому, що відбувається на Лиманському іКуп’янському напрямку, і ворог дійсно туди стягує підрозділи десантно-штурмових військ для того, щоб ефективно прорвати нашу оборону. Поки що ворогуне вдається це зробити», – повідомила Маляр.
Читайте також: Дві роти за добу: Череватий розповів про втрати росіян наЛимансько-Куп’янському напрямку 
Вона зазначила, що за кількістю боєприпасів, які там використовує ворог, такількістю його втрат це можна порівняти із запеклими боями у Бахмуті.
За інформацією заступниці міністра, на Мар’їнському та Авдіївському напрямкахворог також здійснює наступ, українські війська перебувають в обороні.
«Жодного метра землі нашої там ворог не подолав, не просунувся, але це тількизавдяки мужності та професійності наших військових», – зазначила Маляр.
Також заступниця міністра відзначила, що на Запорізькому напрямку відбуваютьсябої, де Сили оборони наступають, а ворог – в обороні. Водночас є ділянки, деситуація протилежна: ворог наступає, а українські війська обороняються.
Читайте також: Просування Сил оборони на Таврійському напрямку :ворог за добу втратив п’ять рот і 13 танків 
При цьому Маляр зауважила, що українські захисники просуваються вперед: «Мифактично поступово, невеликими кроками, але дуже впевнено рухаємось вперед».
Як повідомляв Укрінформ, у Донецькій області під ранок російська армія обстріляла Курахове з артилерії , а Авдіївка крім обстрілів з артилерії і танківзазнала двох ракетних ударів.
Фото: Генштаб ЗСУ 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725457-rosianam-ne-vdaetsa-prorvati-ukrainsku-oboronu-na-shidnomu-fronti-minoboroni.html 
Фотовиставку про війну в Україні представили на медіафорумі в Німеччині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T18:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T18:43:00+03:00
Description: На виставці в рамках Глобального медіафоруму Deutsche Welle в Бонні представлені роботи українського фотографа Жоржа Іванченка, який фіксував моменти війни з перших її днів у різних регіонах. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Німеччина', 'Виставка', 'Фотовиставка', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Навиставці в рамках Глобального медіафоруму Deutsche Welle в Бонні представленіроботи українського фотографа Жоржа Іванченка, який фіксував моменти війни зперших її днів у різних регіонах.
Про це повідомляє кореспондент Укрінформу.
Колеги-журналісти змогли побачити фотографії з Бахмута, Часового Яру,Миколаєва, Львова…Останні кадри показують Херсонщину після підриву росіянамидамби Каховськоі ГЕС.
На експозиції також транслюється репортаж Deutsche Welle з Херсона та відеорядукраїнських відкомейкерів з різних регіонів.

 
«Тут можна подивитися на роботи, можна відсканувати QR-код і почути описавтора, а також подивитися імерсійну (занурення) виставу», - розповілакуратора експозиції Владислава Місна.
Виставка , за її словами,підготовлена спеціально до форуму, але надалі планується показувати її наінших майданчиках.
Читайте також: У Франції відкрилася фотовиставка кореспонденткиУкрінформу 
Участь у форумі, який проходить 19-20 червня, беруть майже 2 тисячіпредставників ЗМІ з близько 120 країн.
Як повідомлялося, до Всесвітнього дня біженця на Софійській площі Києвапрезентували виставку-інсталяцію "Надія вдалині від дому" про переселенців і біженців вУкраїні.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3725451-fotovistavku-pro-vijnu-v-ukraini-predstavili-na-mediaforumi-v-nimeccini.html 
Військових РФ за пів години до підриву Каховської ГЕС закликали залишити станцію – Буданов 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T18:45:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T18:45:00+03:00
Description: Наразі є інформація про те, що російським військовим, які знаходилися на території Каховської ГЕС, надійшов заклик залишити територію станції за годину до того, як там сталася аварія. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Каховська ГЕС', 'Буданов', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Наразі єінформація про те, що російським військовим, які знаходилися на територіїКаховської ГЕС, надійшов заклик залишити територію станції за годину до того,як там сталася аварія.
Про це у телемарафоні «Єдині новини» поінформував керівник Головногоуправління розвідки Міністерства оборони України Кирило Буданов, передаєкореспондент Укрінформу.
«Найцікавіше, що за пів години (до того, як стався прорив – ред.) порадіомережі вийшли на підрозділ, який знаходився на Каховській ГЕС, і сказалидуже швидко зібратися і покинути цю територію. Одночасно прибула групаспецпризначення. І після цього відбулося те, що відбулося», - уточнив Буданов.
Читайте також: Жодну ядерну боєголовку РФ ще не перемістила у Білорусь – Буданов 
За його словами, всі підрозділи російських військ, які знаходилися поряд,насправді не знали про те, що це відбудеться, і ця подія застала їх зненацькатак само як і усіх інших.
Керівник ГУР заявив, що підрив Каховської ГЕС був здійснений росіянамисвідомо.
«Всі плітки, чутки про те, що може там було якось інакше – це все невідповідає дійсності. Є досить таки багато фактів, які прямо показують нам, яквсе це відбувалося», - наголосив він.
Читайте також: Росіяни замінували охолоджувач на ЗАЕС - Буданов 
Як повідомлялося, у ніч проти 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС , спричинивши затоплення частиниХерсонської та Миколаївської областей та критичне обміління Каховськоговодосховища.
Фото: Мінагрополітики
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725460-vijskovih-rf-za-piv-godini-do-pidrivu-kahovskoi-ges-zaklikali-zalisiti-stanciu-budanov.html 
Археологи потрапили у в’їзну вежу Галицького замку, яка 300 років перебувала під завалами 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T18:47:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T18:47:00+03:00
Description: На Прикарпатті археологи потрапили у в’їзну вежу Галицького замку, яка майже 300 років перебувала під завалами. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ', ' 1687274539-37... ', ' 1687274539-95... ', ' 1687275951-47... ', ' 1687274539-50... ']
Tags: ['Археологи', 'Прикарпаття', 'Замок', 'Заповідник «Давній Галич»']
Type: Article
 НаПрикарпатті археологи потрапили у в’їзну вежу Галицького замку, яка майже 300років перебувала під завалами.
Про це кореспонденту Укрінформу розповів генеральний директор Національногозаповідника «Давній Галич» Володимир Олійник, передає Укрінформ.
«В археологічному сезоні 2022 року була розчищена в’їзна вежа Галицькогозамку. Цього тижня ми відновили археологічні роботи і отримали сюрприз –побачили сухі підвали в’їзної вежі Галицького замку. У 1676 році, коли на ціземлі напали турки, Галицький замок був підірваний. Стіна впала на вхід.Відтак ми вважаємо, що відтоді у підземелля замку ніхто не заходив», -зазначив Олійник.
  
За його словами, під вежою науковці очікують знайти давні приміщення, якідопоможуть дослідити історію Галицького замку у княжу добу.
Читайте також: Археолог и беруться за розкопки на Хортиці, звідкизійшла вода 
Олійник додав, що в’їзну вежу Галицького замку свого часу досліджував ЮрійЛукомський (український археолог, дослідник архітектури княжої доби - ред.), ізазначив, що саме йому вдалося вийти на дерев’яні конструкції Галицького замкуі обґрунтувати їх існування. 
 
«Ми хочемо дійти до цих знахідок і вивчити їх більше», - зауважив науковець.
Галицький замок або Старостинський замок — замок у місті Галич, споруджений всередині XIV ст. Однак його попередника вперше згадують у 1119 році якукріплену цитадель. Археологи вважають, що спочатку це була дерев'яна споруда,яка згодом переросла у міцний замок галицьких князів (XII—XIV ст.).
Як повідомлялося, у Херсонській області через підрив росіянами Каховської ГЕС вимиваються із землі історичні артефакти з недосліджених курганів. 
Фото: ПІК 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3725445-arheologi-potrapili-u-viznu-vezu-galickogo-zamku-aka-300-rokiv-perebuvala-pid-zavalami.html 
В Україні встановили місцеперебування понад 200 херсонців, які зникли після підриву Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T18:52:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T18:52:00+03:00
Description: Україна встановила місцезнаходження понад 200 жителів Херсонської області, які зникли безвісти внаслідок підриву росіянами Каховської гідроелектростанції. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Зниклі безвісти', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Українавстановила місцезнаходження понад 200 жителів Херсонської області, які зниклибезвісти внаслідок підриву росіянами Каховської гідроелектростанції.
Як передає Укрінформ, про це Міністерство з питань реінтеграції тимчасовоокупованих територій України повідомляє у Телеграмі . 
У Мінреінтеграції заявили, що на “гарячу лінію” уповноваженого з питань осіб,зниклих безвісти за особливих обставин, продовжують надходити звернення прозниклих громадян, з якими втрачено зв’язок через терористичний акт Росії на Каховській ГЕС. 
“Наразі до кол-центру надійшло 311 звернень. Близько 90% звернень стосуютьсязниклих із тимчасово окупованих територій Херсонської області. Станом насьогодні вдалося встановити місцезнаходження 202 жителів Херсонщини”, -йдеться в повідомленні.
Зниклими безвісти внаслідок підриву дамби все ще вважаються 109 осіб. Їхнісправи передані до Національної поліції для проведення розшуку та слідчих дій.
Читайте також: На Херсонщині завершили основні роботи з евакуації - ДСНС 
В Мінреінтеграції нагадують, що повідомляти про зниклих безвісти за особливихобставин слід на “гарячу лінію” уповноваженого з питань осіб, зниклих безвістиза особливих обставин за номером: 0 800 339 247. Жителі тимчасово захопленихросійськими військами територій можуть скористатися Viber або WhatsApp заномером: (095) 896-04-21.
Як повідомляв Укрінформ, сотні жителів підтоплених Олешок Херсонськоїобласті, за попередніми даними, загинули через те, що росіяни відмовили в евакуаціїтим, хто не має російського паспорта.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3725461-ukraina-vstanovila-misceperebuvanna-ponad-200-hersonciv-aki-znikli-pisla-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
Кваліфікація до ЧЄ: Бельгія, Австрія і Норвегія здобули перемоги 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T18:55:20+03:00
Modified Time: 2023-06-20T23:55:20+03:00
Description: Завершився четвертий тур кваліфікації до чемпіонату Європи з футболу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Футбол']
Type: Article
 Завершивсячетвертий тур кваліфікації до чемпіонату Європи з футболу.
Національні збірні зіграли половину матчів кваліфікаційного етапу відбору дочемпіонату Європи з футболу, передає Укрінформ.
У четвертому турі Бельгія розгромила Естонію - 3:0. У складі бельгійціввідзначився Бакайоко, дубль на рахунку Лукаку.
У паралельному матчі Австрія здолала Швецію - 2:0. Голи до свого активузаписав Баумгартнер.
В іншому поєдинку Норвегія перемогла Кіпр - 3:0. Переможний результатзабезпечив точний удар Солбаккена і дубль Голланда. Кіпріоти відповіли єдинимголом Кастаноса.
Читайте також: Футбол істи Англії розгромили північних македонців укваліфікації Євро-2024 
Інші результати ігрового дня кваліфікації: Болгарія - Сербія (1:1), Боснія іГерцеговина - Люксембург (0:2), Ісландія - Португалія (0:1), Ліхтенштейн -Словаччина (0:1), Молдова - Польща (3:2), Угорщина - Литва (2:0), Фарерськіострови - Албанія (1:3), Шотландія - Грузія (1:0, матч триває).
Читайте також: Голкіпер збірної України Трубін: Взяли три очки - ценайголовніше 
Як повідомлялося, збірна України мінімально здолала Мальту (1:0) в четвертомутурі кваліфікації до чемпіонату Європи-2024.
Фото: twitter.com/EURO2024
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3725555-kvalifikacia-do-ce-belgia-avstria-i-norvegia-zdobuli-peremogi.html 
Philip Morris інвестує $30 мільйонів у будівництво нової фабрики на Львівщині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T18:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T18:56:00+03:00
Description: Компанія Philip Morris International збудує нову тютюнову фабрику. Інвестиції в проєкт становитимуть 30 млн дол. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Інвестиції', 'Львівщина', 'Тютюн', 'Виробництво']
Type: Article
 КомпаніяPhilip Morris International збудує нову тютюнову фабрику. Інвестиції в проєктстановитимуть 30 млн дол.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба «Філіп Морріс Україна».
«Philip Morris International інвестує понад 30 млн доларів у запуск новоговиробництва у Львівській області», - йдеться в повідомленні.
Наголошується, що підготовчі роботи компанія розпочне у липні 2023 року.Запуск виробництва запланований на перший квартал 2024 року.
На виробництві будуть працевлаштовані понад 250 людей, при цьому робочі місцябудуть запропоновані насамперед працівникам харківського підприємствакомпанії. Це дозволить компанії повністю задовольнити внутрішній попит іпідтримати економічне зростання України сьогодні та у майбутньому.
Читайте також: Україна планує залучити іноземні інвестиції убудівництво елеваторів на кордонах з ЄС 
За словами президента європейського регіону Philip Morris InternationalМассімо Андоліни, ця інвестиція є потужним сигналом для інших міжнароднихінвесторів — впевненості в економіці України, українському народові тамайбутньому України.
Як повідомлялося, компанія Nestlé розпочала будівництво нової фабрики звиробництва вермішелі на Волині. Інвестиції у новий проєкт сягнуть 40 млн швейцарських франків.
Фото: Philip Morris 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3725462-philip-morris-investue-30-miljoniv-u-budivnictvo-novoi-fabriki-na-lvivsini.html 
Надання НАБУ автономного прослуховування залежить від СБУ – Кривонос 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T19:01:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T19:01:00+03:00
Description: Вирішення питання щодо отримання Національним антикорупційним бюро можливості автономно прослуховувати фігурантів справ залежить від Служби безпеки України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['НАБУ', 'Прослуховування', 'СБУ', 'Кривонос']
Type: Article
 Вирішенняпитання щодо отримання Національним антикорупційним бюро можливості автономнопрослуховувати фігурантів справ залежить від Служби безпеки України.
Про це заявив директор НАБУ Семен Кривонос в інтерв’ю Укрінформу.
“Прослуховування реалізовано так, що ми здійснюємо його через технічнуінфраструктуру Служби безпеки України. У 2019 році ухвалили зміни дозаконодавства, які надають НАБУ право на автономне прослуховування, але доцього часу це питання не вирішене”, - сказав він.
“На мою думку, вирішення цього питання залежить саме від Служби безпекиУкраїни”, - додав директор бюро.
На запитання, чи обговорював Кривонос це питання з головою СБУ ВасилемМалюком, він відповів: ”Поки не обговорював, але у нас йде активнелистування”.
За словами Кривоноса, він також надсилав відповідні листи іншим правоохоронниморганам, тому що незалежне прослуховування НАБУ передбачене Державною антикорупційноюпрограмою України.
Крім того, співробітники оперативно-технічного управління НАБУ напрацьовуютьтехнічні рішення, як реалізувати незалежне прослуховування.
Читайте також: НАБУ та Агентство відновлення домовилися про співпрацю упротидії корупції 
“Є певні технічні проблеми, які зі свого боку озвучує СБУ. Утворена вже,здається, друга робоча група, яка має за результатами своєї діяльностінапрацювати, яким чином передати нам технічну можливість прослуховуватиавтономно, без участі СБУ", - розповів директор бюро.
"Я дуже сподіваюся, що ми вирішимо це питання в найкоротший термін, але, нажаль, тут не все залежить від НАБУ. Як бачите, це питання не просуваєтьсядавно, хоча законодавство дозволяє бюро автономне прослуховування з 2019-гороку”, - зазначив Кривонос.
Повну версію інтерв’ю з директором НАБУ Семеном Кривоносом незабаром читайтена сайті Укрінформу .
Як повідомляв Укрінформ, 15 жовтня 2019 року президент Володимир Зеленськийпідписав закон, що дає Національному антикорупційному бюро і Державному бюророзслідувань автономне право на прослуховування.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3725464-nadanna-nabu-avtonomnogo-prosluhovuvanna-zalezit-vid-sbu-krivonos.html 
Парламент Словаччини визнав Голодомор геноцидом українського народу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T19:06:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T19:06:00+03:00
Description: Парламент Словаччини визнав Голодомор 1932-1933 років геноцидом проти українського народу.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Геноцид', 'Голодомор', 'Парламент', 'Словаччина', 'Зеленський']
Type: Article
 ПарламентСловаччини визнав Голодомор 1932-1933 років геноцидом проти українськогонароду.
Президент України Володимир Зеленський подякував парламенту Словаччини,передає Укрінформ з посиланням на Твіттер глави держави.
«Вдячний парламенту Словаччини за визнання Голодомору 1932–1933 роківгеноцидом українського народу. Своєчасне рішення, вагомий внесок у відновленняісторичної справедливості та вшанування мільйонів невинних жертв», - наголосивглава держави.
Міністр закордонних справ Дмитро Кулеба також подякував Словаччині за визнанняГолодомору геноцидом українського народу.
«Словаччина приєднується до все більшої кількості країн, які визнаютьГолодомор 1932-1933 років геноцидом українського народу. Цей акт історичноїсправедливості служить яскравим нагадуванням про нашу відповідальність за те,щоб кривдники не діяли безкарно. Дякую, Словаччино!», - зазначив Кулеба у Твіттері .
Читайте також: Парламент Британії визнав Голодомор геноцидом українського народу 
Уповноважений ВР із прав людини Дмитро Лубінець також привітав ухваленупарламентом Словаччини резолюцію щодо визнання Голодомору в Україні в1932-1933 роках геноцидом українського народу, внаслідок якого загинулимільйони безневинних дітей, жінок і чоловіків.
«Автори резолюції наголошують, що в контексті нинішньої війни проти України, вякій Росія хоче знову фізично ліквідувати українців як націю, необхідно чітковказати на минулі дії Росії та зробити все можливе, щоб подібне ніколи неповторилося ані в Україні, ані в будь-якій іншій державі світу. Вдячнийсловацьким депутатам за утвердження правди», - зазначив він у Телеграмі .
Лубінець вважає, що це рішення - важливе для кожного українця. Омбудсманвисловив переконання, що покарання за всі минулі та нинішні злочини Росії –неминуче.
Як повідомляв Укрінформ, 14 червня Президент Володимир Зеленський подякувавЛюксембургу за визнання Голодомору 1932-1933 років геноцидом українськогонароду .
Фото: Дмитро Кулеба, Твіттер 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3725469-parlament-slovaccini-viznav-golodomor-genocidom-ukrainskogo-narodu.html 
Гаряча фаза на фронті загалом не впливає на обмін полоненими - ГУР 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T19:08:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T19:08:00+03:00
Description: Загострення подій на фронті загалом не впливає на обмін полоненими. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15870... ']
Tags: ['Обмін', 'Розвідка', 'Полонені', 'Буданов', 'Єдині новини']
Type: Article
 Загострення подій на фронті загалом не впливає на обмін полоненими.
Про це у телемарафоні «Єдині новини» поінформував керівник Головногоуправління розвідки Міноборони Кирило Буданов, передає кореспондентУкрінформу.
«У принципі, ніяк не впливає. Лише впливає на кількість обмінного фонду. Більше ні на що. Наш процесбільш-менш сталий, він триває. Все згідно з графіком», - наголосив він.
Читайте також: Жодну ядерну боєголовку РФ ще не перемістила у Білорусь – Буданов 
Як повідомлялося, у Координаційному штабі з питань поводження звійськовополоненими заявили, що російська сторона блокує переговори проналагодження регулярного телефонного зв’язку з полоненими українськимивійськовими. 
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725465-garaca-faza-na-fronti-zagalom-ne-vplivae-na-obmin-polonenimi-gur.html 
Мінфін розмістив ОВДП на ₴31,4 мільярда 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T19:13:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T19:13:00+03:00
Description: Міністерство фінансів 20 червня на аукціоні з розміщення облігацій внутрішньої державної позики (ОВДП) залучило до державного бюджету 31,4 млрд грн. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15505... ']
Tags: ['Мінфін', 'Облігації']
Type: Article
 Міністерство фінансів 20 червня на аукціоні з розміщення облігацій внутрішньоїдержавної позики (ОВДП) залучило до державного бюджету 31,4 млрд грн.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба Мінфіну. 
"За результатами проведення розміщень облігацій внутрішньої державної позики20 червня 2023 року, до державного бюджету залучено 31 405 320 082,01 грн (закурсом НБУ)", - йдеться в повідомленні.
Міністерство фінансів запропонувало інвесторам гривневі ОВДП : 10,25 млрд грн під 18,2%; 721,3млн грн під 18,3%, 1,4 млрд грн під 19,3% та 4,65 млрд грн під 19,75%.
Також було запропоновано ОВДП у доларах на 244,4 млн дол. під 4,8% та 136 млнєвро під 3,25%.
Читайте також: Українці у «Дії» вже придбали облігацій на понад 1мільярд 
Як повідомляв Укрінформ, у зв’язку з російською агресією український урядухвалив рішення про поетапний випуск військових облігацій в обсязі до 400 млрдгрн. Мінфін проводить аукціони з продажу ОВДП щовівторка, починаючи з 1березня 2022 року. За словами Прем'єр-міністра України Дениса Шмигаля, торікза рахунок випуску військових облігацій було отримано майже 600 млрд грн.
Фото: НБУ 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3725471-minfin-rozmistiv-ovdp-na-314-milarda.html 
Підрив Каховської ГЕС: у МОЗ розповіли про медиків-добровольців у постраждалих областях 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T19:15:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T19:15:00+03:00
Description: В постраждалих від підриву Каховської гідроелектростанції областях найближчим часом будуть працювати 119 медиків-добровольців. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16535... ']
Tags: ['Херсон', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Впостраждалих від підриву Каховської гідроелектростанції областях найближчимчасом будуть працювати 119 медиків-добровольців.
Як передає Укрінформ, про це Міністерство охорони здоров'я України повідомляєу Фейсбуці .
“119 медиків-добровольців долучаються до роботи у постраждалих від підривуКаховської ГЕС областях. Серед них 80 лікарів та 39 медичних сестер. Всі вонинайближчими днями посилять медичний фронт постраждалих від повені Херсонськоїта Миколаївської областей. Медики працюватимуть від 2 тижнів до 30 днів,” -ідеться в повідомленні.
Читайте також: Троє поранених у Херсон і рятувальників перебувають уважкому стані – голова ОВА 
МОЗ закликає медиків-добровольців надалі долучатися до підсилення колег уХерсонській, Миколаївській та Запорізькій областях.
До роботи можуть долучитися такі фахівці: анестезіологи, терапевти, дитячітравматологи, офтальмологи, невропатологи, фтизіатри, щелепно-лицеві хірурги,нейрохірурги, гематологи, рентгенологи, онкологи, гінекологи-онкологи, лікаріз променевої терапії, лікарі невідкладної (екстреної) медичної допомоги,медичні сестри.
Медики можуть бути залучені до підсилення медзакладів у кілька способів.Зокрема, через керівника лікарні, який подає списки медиків-добровольців дляїх направлення у відрядження для надання медичної допомоги, чи самостійно,зателефонувавши на гарячу лінію МОЗ та залишивши заявку на участь за номеромтелефону: 0-800-60-20-19.
Читайте також: У Риковому на Херсон щині росіяни вирішили підірвати20 тонн своїх боєприпасів - ЗМІ 
Завдяки підтримці Офісу ВООЗ в Україні, медики-добровольці, окрім заробітноїплати отримуватимуть компенсацію додаткових витрат, пов’язаних із перебуванняму місці відрядження.
Як повідомляв Укрінформ, у Миколаївській, Херсонській та Дніпропетровськійобластях запрацювали інфекційні хаби, де прийматимуть пацієнтів з гостримикишковими й іншими інфекційними хворобами. У цих лікарнях вже розгорнутододаткові інфекційні ліжка.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3725483-pidriv-kahovskoi-ges-u-moz-rozpovili-pro-medikivdobrovolciv-u-postrazdalih-oblastah.html 
Стефанчук обговорив з головою Сенату Італії приєднання України до НАТО 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T19:20:40+03:00
Modified Time: 2023-06-20T19:20:40+03:00
Description: Голова Верховної Ради України Руслан Стефанчук обговорив з Головою Сенату Італійської Республіки Іняціо Ла Русса приєднання України до НАТО. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Італія', 'НАТО', 'Стефанчук']
Type: Article
 ГоловаВерховної Ради України Руслан Стефанчук обговорив з Головою Сенату ІталійськоїРеспубліки Іняціо Ла Русса приєднання України до НАТО.
Як передає Укрінформ, про це в Телеграмі повідомляє пресслужба ВерховноїРади.
«Вкрай важливе питання — приєднання України до НАТО. Цю тему порушив під часрозмови у форматі відеоконференції із Головою Сенату Італійської РеспублікиІняціо Ла Русса. Ряд парламентів підтримав наше членство в Альянсі. Томузакликав і Парламент Італії ухвалити рішення на користь запрошення Україниприєднатися до НАТО на саміті Альянсу у Вільнюсі», - цитує Стефанчукапресслужба.
Читайте також: Стефанчук сподівається, що парламент Франціїпідтримає членство України в НАТО 
За його словами, Вільнюський саміт має стати майданчиком, де буде презентованоспільне бачення Альянсом модальностей та чітко визначених часових рамок вступуУкраїни до НАТО.
Як повідомляв Укрінформ, напередодні у Берліні під час спільноїпресконференції з Канцлером ФРН Олафом Шольцом Генеральний секретар НАТО ЄнсСтолтенберг заявив, що союзники по НАТО погоджуються з тим, що Україна станечленом Альянсу, але не розглядатимуть питання щодо її формального запрошеннядля входження під час Вільнюського саміту.
Фото: Верховна Рада, Телеграм
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3725474-stefancuk-obgovoriv-z-golovou-senatu-italii-priednanna-ukraini-do-nato.html 
У комплексі «Яд Вашем» запустили україномовний аудіогід 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T19:23:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T19:23:00+03:00
Description: У меморіальному комплексі історії Голокосту "Яд Вашем" запустили україномовний аудіогід. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Ізраїль', 'Олена Зеленська', 'Аудіогід', 'Яд Вашем']
Type: Article
 Умеморіальному комплексі історії Голокосту "Яд Вашем" запустили україномовнийаудіогід.
Про це повідомила дружина Президента Олена Зеленська у Телеграмі , передає Укрінформ.
"Меморіальний комплекс Голокосту "Яд Вашем". Місце, у якому має побуватикожен, щоб зрозуміти масштаб злочину й водночас героїзму тих, хто йомупротистояв. Саме тут ми запустили 66-й україномовний аудіогід, щоб коженукраїнець міг переосмислити трагічний досвід з огляду на власну історію", –зазначила перша леді.
Відео: Олена Зеленська 
За її словами, україномовний аудіогід в "Яд Вашем" став першим в Ізраїлі. 
Дружина Президента подякувала посольству України в Державі Ізраїль і МЗСУкраїни та підкреслила, що кожен із таких гідів не лише про зручність длятуристів, а про те, що українська мова посідає почесне місце в перелікуосновних світових мов, якими говорять найпотужніші культурні пам’ятки, про те,що наша мова звучить усе голосніше, нагадуючи світу про народ, який простозараз бореться за своє право на існування.

Зеленська також переконана, що "Яд Вашем" варто відвідати кожній людині усвіті.
"Місце, яке показує нам, як цілий народ може бути гнаний і катований – простотому, що він є. І водночас місце сили. Адже показує й те, як віднайтисправедливість і зберегти пам’ять про злочин проти свого народу, щоб цей жахбільше не повторився", – наголосила вона.
Читайте також: У Фінляндії та Нідерландах з'явились нові україномовні аудіогід и 
Перша леді зазначила, що у " Яд Вашем " збережено імена мільйонів євреїв, які були знищені та зазналигоніння, сотні тисяч доказів на підтвердження одного з найбільших злочинів вісторії людства. Тож, на її думку, в аудіогіда є й світоглядна функція:дивлячись на єврейський народ, українці вірять, що віднайдуть своюсправедливість і так само гідно збережуть пам’ять про кожного українця, чиєжиття забрав агресор.
Як повідомлялося, дружина Президента Олена Зеленська з 19 червня перебуває звізитом в Ізраїлі.
Фото: Олена Зеленська 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3725479-u-kompleksi-ad-vasem-zapustili-ukrainomovnij-audiogid.html 
Буданов потролив росіян і «експерта Ківу» за фейкові розповіді про свою смерть 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T19:27:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T19:27:00+03:00
Description: Російські фейки є досить недоопрацьованими, і фейки на те і є фейками, щоб викликати якусь певну реакцію у аудиторії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16820... ']
Tags: ['Буданов', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 Російськіфейки є досить недоопрацьованими, і фейки на те і є фейками, щоб викликатиякусь певну реакцію у аудиторії.
Про це у телемарафоні «Єдині новини» поінформував керівник Головногоуправління розвідки Міноборони Кирило Буданов, відповідаючи на питання, як вінреагує на появу фейку про те, що він нібито був похований, передаєкореспондент Укрінформу.
«Я сприймаю це досить смішно і реагую так само. Фейки на те і є фейки, щобвикликати якусь певну реакцію у аудиторії. Але це досить, скажімо так,недопрацьовані фейки. Усі ж - ті люди, які це робили - розуміли, що зі мноювсе нормально», - уточнив він.
Читайте також: Гаряча фаза на фронті загалом не впливає на обмінполоненими - ГУР 
На його думку, росіяни чітко розуміли, що фейк буде розвінчаний і вонивиставлять дурнями, у принципі, самі себе.
«Але вони спіймали на цей гачок «всесвітньо відомих» експертів на кшталт ІлліКиви, який прямо з піною у рота розповідав, що я вже там спочатку загинув,потім воскрес, потім у кому якусь впав. Нехай люди бавляться, чом би й ні», -заявив керівник ГУР.
Відповідаючи на питання, чи бачить він зміну тенденцій за останні пів рокущодо російської пропагандистської машини, Буданов уточнив, що ця динамікачітко видна, і вона полягає у відході від наративу, що «вони всіхперемагають».
Читайте також: Буданов : Конфлікт Пригожина і Міноборони РФ є цілкомреальним 
«Єдине, що лишилося – «все йде відповідно до графіка і плану». Проте цейграфік, план, у принципі, ніхто так і не розуміє. Але все інше потрохувідходить на другий план і все частіше навіть відверті пропагандисти кажутьщось на кшталт «а що буде, якщо ми не зможемо перемогти». І навіть інколикажуть «а що буде, якщо ми програємо», - зазначив він.
Керівник ГУР переконаний, що російське суспільство крок за кроком готують досприйняття реальності, у якій вони насправді зараз опинилися.
Буданов заявив, що росіяни самі винні у тому, що у них по всій території РФвідбуваються «якісь дивні речі» (на кшталт ситуацій техногенного характеру івибухів на російських складах – ред.).
Читайте також: Військових РФ за пів години до підриву Каховської ГЕСзакликали залишити станцію – Буданов 
«Що посієш, те і пожнеш. При чому проведімо дуже такий простий аналіз іскладемо невелику хронологію: до того, як Росія почала свої агресивні дії,нічого не відбувалося», - заявив він.
Коментуючи замах у Криму на представника окупаційної влади Запоріжжя, Будановзаявив, що «усі окупанти і колаборанти, ми вже багато разів казали – ніхто,скажімо так, забутим не залишиться».
Як повідомлялося, зранку 19 червня у Сімферополі вибухнуло авто із помічником«віцепрем'єра» тимчасово окупованої Запорізької області ВолодимиромЄпіфановим.
Фото: ГУР Міноборони
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725480-budanov-potroliv-rosian-i-eksperta-kivu-za-fejkovi-rozpovidi-pro-svou-smert.html 
На Бахмутському напрямку ЗСУ продовжують рух вперед на флангах – Сирський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T19:32:41+03:00
Modified Time: 2023-06-20T19:32:41+03:00
Description: На Бахмутському напрямку Збройні сили України продовжують рух вперед на флангах, ворог поступово вибивається з позицій. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Бахмут', 'ЗСУ', 'Сирський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 НаБахмутському напрямку Збройні сили України продовжують рух вперед на флангах,ворог поступово вибивається з позицій.
Як передає Укрінформ, про це командувач Сухопутних військ Збройних сил Українигенерал-полковник Олександр Сирський повідомляє у Телеграмі .
"Бахмутський напрямок. Робота триває 24/7. Сили оборони продовжують рух впередна флангах, ворог поступово вибивається з позицій, хоч і намагається зупинитипросування наших воїнів за допомогою додаткових резервів", - зазначивСирський.
Він також оприлюднив відео із прикладом нічної роботи снайперів Сил спеціальних операцій.
"Жива сила ворога успішно знищується. Професійна робота", - прокоментуваввідео Сирський.
Читайте також: Дві роти за добу: Череватий розповів про втрати росіян наЛимансько-Куп’янському напрямку 
Як повідомляв Укрінформ, за інформацією заступниці міністра оборони ГанниМаляр, на сході російські окупаційні війська намагаються наступати , однак прорватиоборону українських військ їм не вдається .
Фото: libkos 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725482-na-bahmutskomu-napramku-zsu-prodovzuut-ruh-vpered-na-flangah-sirskij.html 
Буданов: Конфлікт Пригожина і Міноборони РФ є цілком реальним 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T19:34:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T19:34:00+03:00
Description: Конфлікт керівника ПВК «Вагнер» Євгена Пригожина із російським Міноборони – не фейк, він цілком реальний. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16720... ']
Tags: ['Розвідка', 'Росія', 'Пригожин', 'Буданов', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Конфлікткерівника ПВК «Вагнер» Євгена Пригожина із російським Міноборони – не фейк,він цілком реальний.
Про це у телемарафоні «Єдині новини» поінформував керівник Головногоуправління розвідки Міністерства оборони Кирило Буданов, передає кореспондентУкрінформу.
«Я ніяк це не назву грою на публіку і навіть фейком. Це абсолютно не туди. Цейконфлікт цілком реальний і вони його, у принципі, і не приховують. Чому це такріже око, на мій особистий погляд, бо Пригожин у принципі – подобається, неподобається, це зараз не має жодного значення – він каже більшою мірою правду.Міноборони (РФ – ред.) більшою мірою каже неправду» - сказав Буданов. 
Він уточнив, що якщо послухати звіти офіційного спікера МО РФ ІгоряКонашенкова та російського Міноборони і взагалі їхню Генштабівську лінію, тотам все добре, вони перемагають, кудись рухаються і так далі.
Читайте також: Із фронту тіла «вагнерівців» вивозять КАМАЗами –перехоплення 
«Пригожин каже, що навпаки: подивіться навкруги, це точно не переможна війна,нам тут у принципі вже не перемогти. Подивіться, які прорахунки, стрілятинемає чим, що робити військо взагалі не розуміє, воно не навчене і так далі.Тому це фейком не назвеш. Це просто зустрічний бій правди з неправдою», -заявив керівник ГУР.
Він зазначив, що потрібно пам’ятати, що і перше, і друге абсолютно працює наРФ.
Як повідомлялося, у розвідці Британії заявили, що власник ПВК «Вагнер»передав російському міністерству оборони «контракт» власної розробки , наумовах якого його найманці виконуватимуть накази офіційного військовогокерівництва.
Фото: Liga.net 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725467-budanov-konflikt-prigozina-i-minoboroni-rf-e-cilkom-realnim.html 
Зонд BepiColombo зробив нові світлини Меркурія 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T19:38:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T19:38:00+03:00
Description: BepiColombo, спільна автоматична космічна місія Європейської космічної агенції (ESA) і Японського агентства аерокосмічних досліджень (JAXA), здійснила свій третій із шести гравітаційних прольотів поблизу Меркурія, зробивши нові світлини. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Космос', 'Меркурій']
Type: Article
 BepiColombo, спільна автоматична космічна місія Європейської космічної агенції(ESA) і Японського агентства аерокосмічних досліджень (JAXA), здійснила свійтретій із шести гравітаційних прольотів поблизу Меркурія, зробивши новісвітлини.
Як передає Укрінформ, про це йдеться у пресрелізі ESA. 
«З прольотом все пройшло дуже добре, і зображення зроблені під час фазинаближення (BepiColombo до Меркурія – ред.) під час прольоту, були передані наЗемлю», — заявив Ігнасіо Клеріго, менеджер з експлуатації космічного корабляESA BepiColombo.
Зазначається, що зонд максимально наблизився до Меркурія о 22:34 годині у понеділок, 19червня, приблизно за 236 км над поверхнею нічної сторони планети.

Космічний апарат зміг зробити ряд нових світлин, зокрема, кратера, а такожтектонічних і вулканічних утворень на Меркурії. Чорно-білі знімки маютьроздільну здатність в 1024 x 1024 пікселів.
Читайте також: Hubble показав яскраве скупчення у сузір’ї Стрільця 
«Хоча наступний проліт поблизу Меркурія відбудеться лише у вересні 2024 року,у проміжний час все ще є проблеми, які необхідно вирішити», - заявив Клеріго.

Як повідомляв Укрінформ, у червні минулого року BepiColombo, спільнаавтоматична космічна місія Європейської космічної агенції (ESA) і Японськогоагентства аерокосмічних досліджень (JAXA), зробила нову світлину планетиМеркурій.
Фото: ESA 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3725487-zond-bepicolombo-zrobiv-novi-svitlini-merkuria.html 
На Лимано-Куп‘янському напрямку військові знищили російський безпілотник 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T19:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T19:43:00+03:00
Description: На Лимано-Куп‘янському напрямку військові 92-ї окремої механізованої бригади знищили російський безпілотник. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Безпілотник', 'Сирський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 На Лимано-Куп‘янському напрямку військові 92-ї окремої механізованої бригади знищилиросійський безпілотник.
Як передає Укрінформ, про це командувач Сухопутних військ Збройних сил Українигенерал-полковник Олександр Сирський повідомляє у Телеграмі .
“Лимано-Куп‘янський напрямок. Ворог активізувався, здійснює спроби штурмовихдій, проводить розвідку. Сили оборони відбивають атаки і знищують ворожі БПЛА.Ось так, 92-га ОМБр вполювала російський безпілотник”, - написав він.
Читайте також: На Бахмутському напрямку ЗСУ продовжують рух вперед нафлангах – Сирський 
Як повідомляв Укрінформ, росіяни підтягнули війська та намагаються наступатина Лиманському і Куп‘янському напрямках . Крім того, ворог сконцентрував на сході значну кількістьдесантно-штурмових підрозділів.
Фото ілюстративне, Генштаб ЗСУ, Фейсбук
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725485-na-limanokupanskomu-napramku-vijskovi-znisili-rosijskij-bezpilotnik.html 
Мешканців Криворізького району просять тримати вдома триденний запас води 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T19:53:35+03:00
Modified Time: 2023-06-20T19:53:35+03:00
Description: Мешканців Криворізького району закликають тримати мінімальний триденний запас води вдома. Є три громади, де водопостачання відсутнє повністю, і в трьох - частково. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Кривий Ріг', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Мешканців Криворізького району закликають тримати мінімальний триденний запасводи вдома. Є три громади, де водопостачання відсутнє повністю, і в трьох -частково.
Про це в Телеграмі повідомляє начальникКриворізької районної військової адміністрації Євген Ситниченко, передаєУкрінформ.
"Сьогодні кожна громада Криворізького району отримала гнучкі місткості дляпитної води, які нещодавно передали від Дніпропетровської обласної військовоїадміністрації. Також громадам доставлено вантажі з питною водою відМукачівської районної військової адміністрації", - написав Ситниченко.
Читайте також: У Миколаєві закрили понад два десятки точок видачі води - у пробах знайшли шкідливі речовини 
За його словами, місткості місткістю 24 кубометри мають допомогти громадамзабезпечити місцевих мешканців питною водою. На сьогодні повністю відсутнєцентралізоване водопостачання у Грушівській, Вакулівській та Софіївськійгромадах, частково без води залишаються населені пункти у Зеленодольській,Апостолівській та Глеюватській громадах.
"Прошу кожного і кожну з вас обов'язково тримати мінімальний триденний запасводи вдома", - закликав Ситниченко.
Він запевнив, що влада продовжує шукати варіанти забезпечення громад питною татехнічною водою.
Читайте також: У Кривому Розі порушників режиму економії води примусововідключають від постачання 
Крім того, що налагоджують співпрацю з благодійними та громадськимиорганізаціями в Україні та за її межами, працюють над тим, щоб втілити в життяплани альтернативного забезпечення водою міста Кривий Ріг та інших громадКриворізького району.
Раніше повідомлялося, що для розв'язання проблем з водою після підривуросіянами Каховської ГЕС у Кривому Розі почали будувати канал Інгулець–Південне. Централізованого водопостачання наразі немає в кількох населенихпунктах Нікопольського та Криворізького районів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3725488-meskanciv-krivorizkogo-rajonu-prosat-trimati-vdoma-tridennij-zapas-vodi.html 
Родина Героя України Володимира Рибака потребує негайної допомоги – правозахисниця 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T19:56:25+03:00
Modified Time: 2023-06-20T19:56:25+03:00
Description: Родина Героя України Володимира Рибака потребує допомоги - його доньці необхідне лікування за кордоном. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Діти', 'Нобелівські лауреати', 'Війна з Росією']
Type: Article
 РодинаГероя України Володимира Рибака потребує допомоги - його доньці необхіднелікування за кордоном.
Як передає Укрінформ, про це Лауреатка Нобелівської премії миру, керівницяЦентру громадянських свобод Олександра Матвійчук повідомляє у Фейсбуці .
"Ситуація критична, тож отримала згоду на розголос. Родина Героя УкраїниВолодимира Рибака потребує негайної допомоги", - зазначила Матвійчук.
Читайте також: Нобелівська лауреатка Матвійчук передасть ПапіРимському листи від родичів полонених 
Вона нагадала, що родина Рибака була одними із перших жертв російськоїагресії. Його викрали у квітні 2014 року.
"Це був Чистий четвер якраз перед Пасхою. Сам-один перед розлюченим натовпомвін вимагав повернути державний прапор на адміністративну будівлю у Горлівці.Його жорстоко катували. Потім ще живого, перечепивши гак із причепом за ребро,кинули в річку. Разом із ним знайшли тіла київського студента Юрія Поправко та25-річного Юрія Дяковського із Стрия", - зазначила Матвійчук.
Донька Рибака, на той час школярка, тяжко переживала втрату батька.Неправильне лікування призвело до різкого погіршення її стану. Матизвільнилася із роботи, щоб бути весь час із донькою. Вони живуть насоцвиплати.
Читайте також: Time назвав 100 найвпливовіших людей року, серед них -Зеленська і Матвійчук 
"Родина ніколи не просила публічно допомоги. Усі ці роки вони самі із цієюбідою, тільки кілька людей знають про цю ситуацію та їх підтримують. Родина увідчаї, тож діяти треба швидко. Ми шукаємо: психіатра за кордоном, який працюєзі складними випадками та оплату цього лікування та проживання закордоном", -наголосила Матвійчук.
Вона зазначила, що буде вдячна за будь-які ідеї та поради.
"Якщо ви хочете підтримати родину фінансово, напишіть мені, вишлю особистукартку Олени Рибак (дружини Володимира)", - додала Матвійчук.
Як повідомлялось, у 2015 році Рибаку було надано звання Героя Українипосмертно.
Фото: Олександра Матвійчук, Фейсбук
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3725489-rodina-geroa-ukraini-volodimira-ribaka-potrebue-negajnoi-dopomogi-pravozahisnica.html 
Олешки на межі гуманітарної катастрофи - не працює каналізація, немає питної води та світла 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T19:57:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T19:57:00+03:00
Description: В Олешках на Херсонщині через підтоплення стоїть сморід - не працює каналізація, також немає питної води та світла, окупаційна влада намагається приховати кількість жертв і продовжує вивозити тіла без встановлення причин смерті. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16861... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Гуманітарна катастрофа', 'Єдині новини', 'Затоплення', 'Олешки']
Type: Article
 В Олешкахна Херсонщині через підтоплення стоїть сморід - не працює каналізація, такожнемає питної води та світла, окупаційна влада намагається приховати кількістьжертв і продовжує вивозити тіла без встановлення причин смерті.
Про це в ефірі всеукраїнського телемарафону “Єдині новини” сказав начальникХерсонської обласної військової адміністрації Олександр Прокудін, передаєкореспондент Укрінформу.
“Ми розуміємо, що там (у підтоплених і поки окупованих населених пунктахХерсонщини - ред.) величезна кількість жертв. В Олешках зараз стоїть страшенний сморід - непрацює каналізація, майже всюди немає світла та питної води. Місто на межігуманітарної кризи. І ми розуміємо, що під завалами власних будинківзалишаються загиблі люди”, - сказав Прокудін.
Він зазначив, що офіційно встановлено особи та визначено причину смерті лишещодо 11 мешканців міста.
“Ця цифра дуже занижена, бо Росія намагається приховати факт масової загибелілюдей. Там ввели карантин: тіла загиблих вивозять, а лікарів не допускають доогляду для встановлення факту та причин смерті”, - сказав Прокудін.
Читайте також: Загарбники привласнюють гуманітарну допомогу постраждалиму підтоплених Олешка х 
За даними начальника ОВА, дуже складна ситуація і в окупованійГолопристанській громаді.
“Багато вулиць ще залишаються затопленими, люди не можуть дістатися домівок.Також немає світла та води”, - зазначив Прокудін.
Як повідомляв Укрінформ, у Херсонській області тривають рятувальні роботи йевакуація населення з місць затоплення, спричиненого підривом гребліКаховської ГЕС, який у ніч проти 6 червня здійснили російські війська. 
Україна проводила евакуацію людей з лівобережжя Херсонщини в режиміекстремальної тиші.
Сотні жителів підтоплених Олешок Херсонської області, за попередніми даними,загинули через те, що росіяни відмовили в евакуації тим, хто не маєросійського паспорта.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3725490-oleski-na-mezi-gumanitarnoi-katastrofi-ne-pracue-kanalizacia-nemae-pitnoi-vodi-ta-svitla.html 
Завтра в Україні короткочасні дощі та грози, вдень до +29° 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T19:58:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T23:58:00+03:00
Description: У середу, 21 червня, короткочасні дощі та грози очікуються майже на всій території України, крім більшості західних та північних областей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Дощ', 'Погода', 'Спека', 'Прогноз']
Type: Article
 У середу,21 червня, короткочасні дощі та грози очікуються майже на всій територіїУкраїни, крім більшості західних та північних областей.
Про це Укрінформу повідомили в Українському гідрометцентрі.
У західних областях вночі та вранці місцями туман. Вітер переважно північно-західний, 5-10 м/с.
Температура вночі 14-19°, на заході країни 10-15°; вдень 24-29°; в Карпатахвночі 8-13°, вдень 17-22°.
У Києві та Київській області 21 червня мінлива хмарність, вночі короткочаснийдощ, вдень без опадів. Температура у столиці вночі 16-18°, вдень 26-28°; пообласті вночі 14-19°, вдень 24-29°.
В наступні два дні в Україні збережеться суха погода, лише вдень у західних,23 червня і в північних областях місцями короткочасні дощі, грози.
Читайте також: Торішнє літо у Європі було найтеплішим в історії -кліматологи 
Температура вночі 14-19°, на узбережжі морів до 23° (на сході країни 11-16°);вдень 25-30°, у південних та центральних областях до 33°, у східних, 22 червняі у західних областях 22-27°.
У столичному регіоні 22-23 червня без опадів, лише вдень 23 червня місцямикороткочасний дощ, гроза. Температура в Києві уночі 17-19°, вдень 28-30°; пообласті вночі 14-19°, вдень 25-30°.
Упродовж 24-25 червня синоптики прогнозують в Україні короткочасні дощі,місцями грози, 24 червня у південно-східних областях без опадів.
Температура вночі 15-21°, вдень 24-30°, у південних областях 24 червня до 33°;в західних областях вночі 12-17°, вдень 20-25°.
У Києві та області 24-25 червня короткочасний дощ , гроза. Температура повітря в столицівночі 17-19°, вдень 26-28°; по області вночі 15-20°, вдень 24-29°.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3725320-zavtra-v-ukraini-korotkocasni-dosi-ta-grozi-vden-do-29.html 
Українка Надія Кіченок поступилася на старті парного турніру WTA 250 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T19:58:01+03:00
Modified Time: 2023-06-20T19:58:01+03:00
Description: Українка Надія Кіченок разом з полькою Аліцією Росольською поступилася на старті парного турніру WTA 250 у Бірмінгемі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Теніс']
Type: Article
 УкраїнкаНадія Кіченок разом з полькою Аліцією Росольською поступилася на стартіпарного турніру WTA 250 у Бірмінгемі.
Українська тенісистка Надія Кіченок і полька Аліція Росольська програли упершому колі парного турніру WTA 250 у Бірмінгемі, передає Укрінформ.
Кіченок і Росольська програли Магді Лінетт з Польщі та Бернарді Пері з США –2:6, 3:6.
Читайте також: Ангеліна Калініна вийшла до 1/8 фіналу турніру WTA уБірмінгемі 
Матч тривав 1 годину 3 хвилини. Надія і Аліція 1 раз подали навиліт, допустили5 подвійних помилок і реалізували 1/3 брейк-пойнт.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3725491-ukrainka-nadia-kicenok-postupilasa-na-starti-parnogo-turniru-wta-250.html 
Для забезпечення водою мешканців Нікопольщини побудують новий водогін 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T1:06:12+03:00
Modified Time: 2023-06-20T22:06:12+03:00
Description: Для розв'язання проблем з водопостачанням планують побудувати водогін від міста Запоріжжя до міст Марганець, Нікополь та Покров. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Нікополь', 'Вода']
Type: Article
 Длярозв'язання проблем з водопостачанням планують побудувати водогін від містаЗапоріжжя до міст Марганець, Нікополь та Покров.
Про це в Телеграмі повідомляє начальникНікопольської РВА Євген Євтушенко, передає Укрінформ.
"На території району вже тривають роботи з реалізації двох програм, котрістосуються водозабезпечення. Першою займається Державне агентство відновленнята розвитку інфраструктури України. Вона передбачає побудову водогону відміста Запоріжжя до міст Марганець, Нікополь та Покров. На її реалізаціювиділено близько 1.5 мільярда гривень, це Державний проєкт водозабезпечення.Президентом України поставлено завдання здійснити будівництво в максимальностислі строки", - написав він.
Читайте також: Ворог знову обстріляв Нікопол ьський район, пораненийцивільний 
На місцевому рівні працює інша програма, котра передбачає модернізаціюіснуючих об’єктів інфраструктури з метою забезпечення питною водою мешканціврайону. Відповідно до Розпорядження КМУ на її реалізацію з державного бюджетудо місцевих виділено 159.7 мільйонів гривень. Метою програми є відновленняцентралізованого водопостачання на території Нікопольського району. Строк їївиконання залежить від безпекової ситуації. Реалізація проекту здійснюєтьсяорганами місцевого самоврядування.
Євтушенко додав, що до моменту відновлення централізованого водопостачаннягромади будуть забезпечуватися привозною технічною та питною (розливною ібутельованою) водою. Спільно з представниками органів місцевого самоврядуваннявиконавча гілка влади залучає до такого забезпечення всі наявні ресурси тазбільшує кількість пунктів видачі води.
Щодо буріння свердловин, то фахівцями проведено аналіз ситуації на територіїрайону. Отримано висновок: поверхневе залягання гранітів та вода з високоюмінералізацією і домішками важких металів, зокрема марганцю.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: на Дніпропетровщині безводопостачання залишаються 35 населених пунктів 
Крім того, є додаткові ризики щодо зменшення дебіту свердловин, що пов’язано зпадінням рівня води у водосховищі.
Як повідомлялось, питання забезпечення водою мешканців Нікопольського районуперебуває на контролі в офісі Президента України та у голови ОВА.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3725535-dla-zabezpecenna-vodou-meskanciv-nikopolsini-pobuduut-novij-vodogin.html 
Окупант розповідає матері про пияцтво серед солдатів рф та побоювання щодо можливого наступу ЗСУ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T20:00:00-04:00
Description: https://youtu.be/1mKMRivCzG4 Про це повідомляє ГУР МОУ. Військовослужбовець рф... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ГУР МО УКРАЇНИ', 'ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
Category: News
Про це повідомляє ГУР МОУ.
Військовослужбовець рф бідкається про напругу у підрозділі та про власніпобоювання щодо можливого наступу ЗСУ.
«Мужик застрелиться захотел, стрельнул себе с автомата в подбородок, так унего пуля просто через нос вышла, а сам-то выжил!»(без коми) — розповідаєокупант.
Також окупант бідкається про те, що нещодавно його командир взводу діставпоранення у шию, внаслідок якого той загинув на місці.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/okupant-rozpovidaye-materi-pro-pyyacztvo-sered-soldati-rf-ta-poboyuvannya-shhodo-mozhlyvogo-nastupu-zsu/ 
Якщо Путін застосує ядерну зброю, санкції для Росії мають стати пекельними - Данілов 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T20:03:42+03:00
Modified Time: 2023-06-20T20:03:42+03:00
Description: Якщо Російська Федерація наважиться застосувати тактичну ядерну зброю у війні з Україною, світ повинен дуже жорстко відреагувати, адже це буде зовсім інша війна, інша відповідальність РФ та пекельні санкції для неї. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16807... ']
Tags: ['РНБО', 'Ядерна зброя', 'Данілов', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ЯкщоРосійська Федерація наважиться застосувати тактичну ядерну зброю у війні зУкраїною, світ повинен дуже жорстко відреагувати, адже це буде зовсім іншавійна, інша відповідальність РФ та пекельні санкції для неї.
Як передає Укрінформ, про це в ефірі загальнонаціонального телемарафону «Єдиніновини» заявив Секретар РНБО України Олексій Данілов, коментуючи заявупрезидента США Джо Байдена про реальність застосування Росією тактичноїядерної зброї.
«Я дотримуюсь думки, що все треба було вчасно зупиняти. Бо такого агресора,такого садиста, як Путін, треба було зупинити ще у 2008 році, але на жальцього не сталося. Маємо на сьогодні війну на нашій території. Те, щостосується погроз використання тактичної ядерної зброї, маємо на увазі, не дайБоже вони на це наважаться, тоді світ має зовсім по-іншому вже реагувати. Тодімають бути санкції, вони мають бути пекельними для того, щоб це максимальношвидко закінчилось», - зазначив Данілов.
Читайте також: Данілов розповів про воєнний пріоритет Сил оборони –«артилерійське знекровлення» ворога 
Він зауважив, що у разі застосування тактичної ядерної зброї це вже буде«зовсім інша війна, інша відповідальність, інші дії наших партнерів».
Також Секретар РНБО відзначив, що терористичний акт на Каховській ГЕС – цеодна справа, інша – це використання тактичної ядерної зброї. Данілов висловивсподівання, що РФ не вдасться до такого злочину.
«Я можу сказати, що нічого трагічного не буде, до того, я більш ніж хочу бутивпевнений, що це не станеться. Але якщо це станеться, світ має зовсім поіншому реагувати», - наголосив Данілов.
Читайте також: Загроза використання Путіним ядерн ої зброї єреальною – Байден 
Як повідомляв Укрінформ, Президент США Джо Байден заявив у понеділок, щозагроза президента країни-агресора Володимира Путіна використати тактичнуядерну зброю є «реальною».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725493-akso-putin-zastosue-adernu-zbrou-sankcii-dla-rosii-maut-stati-pekelnimi-danilov.html 
Сили оборони уразили 17 артпідрозділів, три пункти управління та засіб ППО росіян 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T20:07:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T20:07:00+03:00
Description: Сили оборони України за добу уразили 17 артилерійських підрозділів, три пункти управління та засіб протиповітряної оборони російських військ. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Силиоборони України за добу уразили 17 артилерійських підрозділів, три пунктиуправління та засіб протиповітряної оборони російських військ.
Як передає Укрінформ, про це Генеральний штаб Збройних сил України повідомив у Фейсбуці .
“Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили три пунктиуправління, один район зосередження особового складу та військової технікипротивника, три станції РЕБ, 17 артилерійських підрозділів на вогневихпозиціях, один засіб протиповітряної оборони та ще один важливий об’єктворога”, - ідеться в повідомленні.
Авіація сил оборони за добу завдала 8 ударів по районах зосередження особовогоскладу росіян та два по зенітно-ракетних комплексах. Також українськізахисники знищили три розвідувальних безпілотних літальних апарати.
Читайте також: На Лимано-Куп‘янському напрямку військові знищ илиросійський безпілотник 
За даними Генштабу, ворог і надалі зосереджує _ основні зусилля наЛиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському напрямках _ -протягом доби відбулось 35 бойових зіткнень.
_ На Волинському та Поліському напрямках _ оперативна обстановка безсуттєвих змін.
_ На Сіверському та Слобожанському напрямках _ росіяни зберігають військовуприсутність у прикордонних з Україною районах. Російські війська завдалиавіаударів по Янжулівці та Леонівці Чернігівської області. Окрім того,здійснили мінометні та артилерійські обстріли Галаганівки, КарповичівЧернігівської області; Кіндратівки, Брусків, Басівки, Локні, Юнаківки,Бачівська, Степного, Сумської області, а також Івашок, Рожковичів, Гур'євогоКозачка, Удів, Мар’їно, Високої Яруги, Мороховця, Тернової, Гатища,Вовчанська, Бударки, Устинівки, Чугунівки, Амбарного, Григорівки Харківськоїобласті.
_ На Куп’янському напрямку _ артилерійських і мінометних обстрілівпротивника зазнали Фиголівка, Дворічна, Западне, Кислівка і БерестовеХарківської області.
Читайте також: На Бахмутському напрямку ЗСУ продовжують рух вперед нафлангах – Сирський 
_ На Лиманському напрямку _ російські війська проводили наступальні дії внапрямку Кремінна - Ямполівка. Артилерійських обстрілів зазнали Стельмахівка,Невське, Білогорівка Луганської області та Торське, Серебрянка,Верхньокам’янське, Спірне і Роздолівка Донецької області.
_ На Бахмутському напрямку _ росіяни здійснили безуспішні наступальні дії унапрямку Оріхово-Василівки Донецької області. Від ворожих артилерійськихобстрілів постраждали Васюківка, Оріхово-Василівка, Богданівка, Калинівка,Часів Яр, Іванівське, Озарянівка, Біла Гора, Костянтинівка, Дружба та ПівнічнеДонецької області.
_ На Авдіївському напрямку _ агресор завдав авіаційних ударів в районахАвдіївки та Сєверного, проводив безуспішні наступальні дії поблизу Авдіївки.Також здійснив артилерійські обстріли Авдіївки, Первомайського та НевельськогоДонецької області.
_ На Мар’їнському напрямку _ ворог завдав авіаційного удару в районіМар’їнки. Водночас обстріляв з артилерії Красногорівку, Георгіївку, Мар’їнкута Побєду Донецької області.
Читайте також: Росіяни замінували охолоджувач на ЗАЕС - Буданов 
_ На Шахтарському напрямку _ росіяни проводили наступальні дії у напрямкуНовомихайлівки, успіху не мали. Окрім того, ворог здійснив обстріли населенихпунктів Гостре, Парасковіївка та Новомихайлівка Донецької області.
_ На Запорізькому та Херсонському напрямках _ агресор продовжує вестиоборонні дії. Ворог завдав авіаційних ударів в районах Сторожевого,Пречистівки, Золотої Ниви, Благодатного та Макарівки Донецької області таЗапоріжжя.
Також росіяни здійснили артилерійські обстріли населених пунктів Благодатне,Нескучне, Макарівка, Сторожеве, Времівка, Зелене Поле, Новопіль Донецькоїобласті; Новодарівки, Левадного, Червоного, Гуляйполя, Залізничного,Чарівного, Новоандріївки, Степового, П'ятихаток, Лобкового, Кам'янськогоЗапорізької області; Золотої Балки, Михайлівки, Новоолександрівки, Дудчан,Качкарівки, Шляхового, Козацького, Миколаївки, Бургунки, Іванівки, Садового,Придніпровського, Наддніпрянського, Молодіжного, Зимівника, Білозерки,Ромашкового, Херсона, Дніпровського, Кізомиса, Херсонської області, НікополяДніпропетровської області та Очакова - Миколаївської.
За даними Генштабу, у населених пунктах на тимчасово захопленій територіїЗапорізької області російські загарбники обладнали додаткові блокпости тапункти фільтрації. Все цивільне населення, яке виїжджає із тимчасово зайнятоговорогом півдня України вимушене проходити пункти фільтрації, що розміщені вМангуші та Новоазовську Донецької області. Під час фільтраційних заходів угромадян ретельно перевіряють речі та документи, крім того, відбираютьвідбитки пальців.
Читайте також: Данілов розповів про воєнний пріоритет Сил оборони –«артилерійське знекровлення» ворога 
Також у Генштабі уточнили , що минулої ночі російські окупанти завдали удару по Україні 35 іранськимиударними БпЛА типу Shahed, 7 зенітними керованими ракетами С-300 та 1 крилатоюракетою наземного базування “Іскандер-М” по об’єктах цивільної інфраструктуриЗапоріжжя.
Як повідомляв Укрінформ, Сили оборони України з 24 лютого 2022 року по 20червня 2023 року ліквідували близько 221 тисячі 460 російських загарбників, зних за минулу добу - 1010 осіб.
Фото: Генштаб ЗСУ, Фейсбук
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725494-sili-oboroni-urazili-17-artpidrozdiliv-tri-punkti-upravlinna-ta-zasib-ppo-rosian.html 
Заборона ввезення видавничої продукції РФ: Зеленський відреагував на петицію 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T20:18:12+03:00
Modified Time: 2023-06-20T20:18:12+03:00
Description: Зеленський відреагував на петицію про підписання закону щодо заборони ввезення видавничої продукції РФ та Білорусі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16869... ']
Tags: ['Петиція', 'Закон', 'Зеленський']
Type: Article
 Зеленськийвідреагував на петицію про підписання закону щодо заборони ввезення видавничоїпродукції РФ та Білорусі.
Про це йдеться у відповіді Президента Володимира Зеленського на цю петицію,розміщену на сайті ОП ,передає Укрінформ.
«Зокрема, Міністерством юстиції України було запропоновано застосувати дозгаданого закону право вето, оскільки закладені в ньому норми щодо ввезення тарозповсюдження видавничої продукції, випущеної у світ мовою держави-агресора,матимуть ознаки невідповідності частині третій статті 10 та частині другійстатті 24 Конституції України», - уточнив він.
Читайте також: Флешмоб у соцмережах: Зеленського закликають підписати закон про заборону поширення російських книг 
Зеленський зазначив, що МЗС України, підтримуючи необхідність розробки тазапровадження законодавчих механізмів, які б унеможливлювали поширення натериторії України видавничої продукції, що містить наративи російськоїпропаганди як частини агресії РФ проти України, дезінформації та маніпуляціїдля дестабілізації політичної ситуації в Україні, державах-членах ЄС та іншихсусідніх країнах, також вважає за доцільне застосувати до закону право вето.
«МЗС зазначило, що у наявній редакції закон не відповідає нормам та стандартамЄС у сфері прав людини, у тому числі свободи думки, захисту прав національнихменшин, заборони дискримінації за мовною ознакою, а тому може ускладнитипроцес переговорів про вступ України до Європейського Союзу», - заявивПрезидент.
Він зазначив, що віцепрем'єр-міністр з питань європейської та євроатлантичноїінтеграції України Ольга Стефанішина поінформувала про направлення цьогозакону стороні ЄС для надання додаткової оцінки впливу його прийняття навиконання зобов'язань у частині захисту прав національних меншин, у тому числімовних, у контексті рекомендації Висновку Європейської Комісії щодо заявкиУкраїни на членство в Європейському Союзі.
Читайте також: Парламент Словаччини визнав Голодомор геноцидомукраїнського народу 
Він уточнив, що відповідно до частини третьої статті 102 Конституції УкраїниПрезидент є гарантом реалізації стратегічного курсу держави на набуттяповноправного членства України в Євросоюзі та в ОрганізаціїПівнічноатлантичного договору.
«Із огляду на викладене мною дано доручення Кабінету Міністрів Українидодатково опрацювати порушене питання з урахуванням думки зацікавлених сторін,позиції ЄС та поінформувати про результати», - заявив Зеленський.
Як повідомлялося, в соціальних мережах триває флешмоб#ЧасПідписатиКнижковийЗакон із закликом до Президента Володимира Зеленськогопідписати закон № 2309-ІХ "Про заборону ввезення й розповсюдження російськихкнижок". До акції долучилися громадські, політичні та культурні діячі.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3725499-zaborona-vvezenna-vidavnicoi-produkcii-rf-zelenskij-vidreaguvav-na-peticiu.html 
Загарбники готують депортацію ще 750 дітей з окупованої Луганщини - ОВА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T20:23:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T20:23:00+03:00
Description: Російські загарбники готують депортацію ще 750 дітей із окупованої Луганщини, наразі відбувається формування груп. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16775... ']
Tags: ['Депортація', 'Діти', 'Луганщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськізагарбники готують депортацію ще 750 дітей із окупованої Луганщини, наразівідбувається формування груп.
Про це повідомив у Телеграмі начальникЛуганської обласної військової адміністрації Артем Лисогор, передає Укрінформ.
“Наразі ми отримуємо інформацію, що загарбники комплектують групи, як воникажуть, “піонерів”, для вивезення ще 750 дітей. Інформації про ранішевивезених дітей поки що немає. Намагаємося документувати всіх дітей і своїмиканалами отримувати інформацію про їхнє повернення чи місце перебування”, -сказав Лисогор.
Читайте також: Загарбники у червні вивезли з Луганщини у РФ півторисотні дітей — Центр нацспротиву 
За його словами, окупаційна “влада” повідомила, що у 70% школярів лікарі з РФзнайшли «патології», аби відправити їх на лікування до росії.
“У Станиці Луганській вони пропонують дітям разом із матерями їхати до таборіввідпочинку, лякаючи “обстрілами з боку України”. Вони шантажують тим, що “якщодитина не оздоровиться, ми не пустимо в школу”, - зазначив Лісогор.
Читайте також: Вийшов фільм «Понівечене дитинство» про депортац іюРосією українських дітей 
Як повідомлялося 8 червня цього року 150 дітей зі Старобільського районуЛуганської області були незаконно вивезені до оздоровчих баз відпочинку«Лесной» та «Сосенка» Прикубанського району Карачаєво-Черкеської республікиРФ.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3725501-zagarbniki-gotuut-deportaciu-se-750-ditej-z-okupovanoi-lugansini-ova.html 
Австрія виділить ще €18 мільйонів для допомоги українцям 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T20:25:53+03:00
Modified Time: 2023-06-20T20:25:53+03:00
Description: Федеральний уряд Австрії виділить додатково 18 млн євро для допомоги українцям, які постраждали внаслідок російської агресії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15899... ']
Tags: ['Австрія', 'Україна', 'допомога']
Type: Article
 Федеральний уряд Австрії виділить додатково 18 млн євро для допомогиукраїнцям, які постраждали внаслідок російської агресії.
Про це повідомляє Укрінформ з посиланням на Austria Presse Agentur. 
"Австрія продовжує збільшувати фінансову допомогу Україні: уряд виділить ще 18млн євро із фонду надзвичайних ситуацій за кордоном (AKF) МЗС", - йдеться уповідомленні.
Зазначається, що таким чином двостороння фінансова підтримка Австрії вже"перевищила позначку в 150 млн євро".
За даними австрійського МЗС, по 6 млн євро отримають Управління Верховногокомісара ООН у справах біженців (УВКБ ООН) і Міжнародний комітет ЧервоногоХреста (МКЧХ), ще 4 млн євро отримає Дитячий фонд ООН (ЮНІСЕФ) і 2 млн євро –Фонд ООН у галузі народонаселення (ЮНФПА).
Читайте також: Австрія передала Україні обладнання для ліквідаціїпідтоплень та порятунку людей 
"Це спрямовано на підтримку людей в Україні та Молдові. Сусідня державаМолдова приймає найбільшу кількість переміщених осіб з України порівняно зкількістю свого населення", - йдеться у повідомленні.
Також зазначається, що у середу глава МЗС Австрії Александер Шалленберг такожвізьме участь у міжнародній конференції з відновлення України в Лондоні.
Як повідомляв Укрінформ, у травні стало відомо, що федеральний уряд Австрії надасть словенській організації"Міжнародний трастовий фонд" (ITF) 2 млн євро для гуманітарного розмінування вУкраїні.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3725502-avstria-vidilit-se-18-miljoniv-dla-dopomogi-ukraincam.html 
Можливі удари по «Кримському титану» та ЗАЕС не зупинять звільнення України – Данілов 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T20:30:38+03:00
Modified Time: 2023-06-20T20:30:38+03:00
Description: «Кримський титан» та Запорізька АЕС є ключовими об’єктами, де російські окупаційні війська можуть завдати удару, однак це не зупинить процес звільнення України від ворога. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16788... ']
Tags: ['Крим', 'Завод "Титан"', 'Данілов', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 «Кримськийтитан» та Запорізька АЕС є ключовими об’єктами, де російські окупаційнівійська можуть завдати удару, однак це не зупинить процес звільнення Українивід ворога.
Як передає Укрінформ, про це в ефірі загальнонаціонального телемарафону «Єдиніновини» заявив Секретар РНБО України Олексій Данілов.
«На сьогоднішній день ці два об’єкти є ключовими, де вони можуть завдати намшкоди, але майте на увазі, що нас це не може зупинити в питанні звільненнянашої України від цих терористів. Ми обов’язково звільнимо нашу країну,включно з Кримом . Зараз будуть таківирішальні місяць-два-три, які будуть ставити багато крапок в закінченні тихчи інших процесів. Я більш ніж впевнений, що процес фрагментації Росії вжепочався 24 лютого 2022 року фактично, а зараз він буде переходити в практичнуплощину і ми будемо з вами свідками цього процесу», - зазначив Данілов.
Читайте також: У розвідці назвали дії росіян на ЗАЕС ядерним шантажем 
Як повідомляв Укрінформ, керівник Головного управління розвідки МіноборониКирило Буданов сьогодні заявив, що росіяни замінували охолоджувач наЗапорізькій АЕС , і якщо його буде виведено ізладу, то існує значна імовірність того, що будуть великі проблеми.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725504-mozlivi-udari-po-krimskomu-titanu-ta-zaes-ne-zupinat-zvilnenna-ukraini-danilov.html 
США не заперечують ролі третьої сторони у процесі встановлення миру в Україні – Білий дім 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T20:31:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T20:31:00+03:00
Description: Штати не заперечують, щоб для процесу встановлення миру в Україні була залучена третя сторона. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16768... ']
Tags: ['США', 'Україна', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Штати незаперечують, щоб для процесу встановлення миру в Україні була залучена третясторона.
Про це заявив у вівторок на пресбрифінгу в Вашингтоні координатор Радинацбезпеки Білого дому Джон Кірбі, передає власний кореспондент Укрінформу.
Він заявив, що у Вашингтоні не заперечують ролі третьої сторони у процесівстановлення миру в Україні.
«Але знову ж, для того, щоби ця роль була стійкою та мала шанси на успіх, вонаповинна починатися з повного розуміння української перспективи і повної йцілковитої відданості статуту ООН, ідеї територіальної цілісності,суверенітету України вздовж її міжнародно визнаних кордонів», - підкресливпредставник адміністрації Байдена.
Він також заявив, що «війна в Україні насправді пов’язана з ідею суверенітетуй територіальної цілісності. Насправді йдеться про Статут ООН».
Читайте також: США не бачать ознак переміщення ядерної зброї з Росії уБілорусь - Білий дім 
За його словами, важливо зберегти порядок, заснований на правилах, який буввстановлений після Другої світової війни.
Представник адміністрації США також висловив підтримку української формулимиру.
«Ми неодноразово говорили, що підтримуємо бачення Президента Зеленського щодосправедливого миру. І ми багато разів говорили, що будь-яка гідна дискусія –чи то на саміті, чи в менших форматах – будь-яка дискусія вітатиметься(Сполученими Штатами – ред.), лише якщо вона буде стійкою й такою, щозаслуговує на довіру»,- підкреслив представник Білого дому.
Читайте також: Білий дім анонсував новий пакет військової допомогиУкраїні 
А це, за його словами, означає, що в основі таких обговорень має бутивідновлення суверенітету й територіальної цілісності України, і вони маютьпочинатися принаймні з обговорення пропозиції з 10 пунктів, запропонованихЗеленським.
Читайте також: Іран надає Росії матеріали для будівництва заводу звиробництва безпілотників — Білий дім 
Як повідомляв Укрінформ, державний секретар США Ентоні Блінкен у вівторокзаявив про підготовку нового пакету допомоги Україні з боку Сполучених Штатів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3725509-ssa-ne-zaperecuut-roli-tretoi-storoni-u-procesi-vstanovlenna-miru-v-ukraini-bilij-dim.html 
Ворог знову обстріляв Нікопольський район, поранений цивільний 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T20:33:11+03:00
Modified Time: 2023-06-20T20:33:11+03:00
Description: Ворог чотири рази за день вдарив по Нікопольському району. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Ворогчотири рази за день вдарив по Нікопольському району.
Про це в Телеграмі повідомляєголова Дніпропетровської обласної ради Микола Лукашук, передає Укрінформ.
"Через артилерійський обстріл постраждав мешканець Нікополя 1949 рокународження. У нього осколкове поранення і струс мозку. Чоловіка доставили долікарні. Медики надали усю необхідну допомогу", - йдеться в дописі.
Пошкоджено 4 об’єкти, 8 приватних житлових будинків, 3 легкових автомобіля , 2 лінії електропередачі.
Крім того, росіяни атакували Марганецьку громаду. Був здійсненийартилерійський обстріл та зафіксована атака з безпілотника.
Читайте також: Загарбники завдали удару по селищу на Запоріжжі 
Як стало відомо, в інших громадах день минув спокійно.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725505-vorog-znovu-obstrilav-nikopolskij-rajon-poranenij-civilnij.html 
На Хортиці через падіння рівня води археологи знаходять уламки кераміки доби енеоліту 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T20:34:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T20:34:00+03:00
Description: У Запоріжжі через значне падіння рівня води поблизу острова Хортиця археологи знаходять уламки кераміки доби енеоліту. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ', ' 1687282229-38... ', ' 1687282227-48... ', ' 1687282230-69... ', ' 1687282228-20... ', ' 1687282228-39... ']
Tags: ['Археологи', 'Хортиця', 'Запоріжжя']
Type: Article
 УЗапоріжжі через значне падіння рівня води поблизу острова Хортиця археологизнаходять уламки кераміки доби енеоліту.
Про це кореспонденту Укрінформу розповів науковий співробітник відділу охоронипам'яток, історії, археології та природи Національного заповідника "Хортиця"Анатолій Волков.
 
"Після будівництва каскаду гребель, в тому числі Дніпровської ГЕС таКаховської ГЕС, рівень води в Дніпрі піднявся і всі пам'ятки і те, що колисьпотрапило на дно, опинились під водою і у своїх умовах законсервувались. Заразпісля підриву росіянами Каховської греблі рівень води почав падати та миспостерігаємо картину, що всі ці об'єкти виходять назовні. Мова йде прокераміку, мокру деревину, металеві предмети. Ми говоримо про знахідки періоду,починаючи з доби енеоліту і закінчуючи ХХ століттям", - сказав він.
 
Науковець пояснює, що для суспільства ці знахідки не мають цінності, бо цеархеологія, а не коштовності. Але з історичної точки - вони важливі,підкреслив він.
 
Наразі вони знайшли металеві цвяхи XVIII століття. Попередньо можна сказати,що їх використовували при будівництві, в тому числі і кораблів. Найстарішимизнахідками поки що є уламки кераміки, які датуються періодом енеоліту - це ІV-ІІІ тисячоліття до нашої ери.
Читайте також: Археолог и потрапили у в’їзну вежу Галицького замку,яка 300 років перебувала під завалами 
 
"Ці знахідки не сенсація. Ми нових пам'яток, які б перевернули уявлення проісторичну науку, не знайшли. Ми кожен день обстежуємо різні ділянки острова.Рівень води падає і нові ділянки відкриваються", - розповів співробітникзаповідника.
 
Як повідомлялось, науковці говорять, що їм заважають працювати так звані"чорні археологи" або "копачі". Вони закликають повідомляти про таких людейабо в поліцію, або в заповідник.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3725506-na-hortici-cerez-padinna-rivna-vodi-arheologi-znahodat-ulamki-keramiki-dobi-eneolitu.html 
ФСБ відпустила затриманих у Криму Джафера та Аліма Алюстаєвих 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T20:40:26+03:00
Modified Time: 2023-06-20T20:40:26+03:00
Description: ФСБ відпустила кримських татар Джафера та Аліма Алюстаєвих, яких затримали у Криму 20 червня після обшуків. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16394... ']
Tags: ['ФСБ РФ', 'Крим', 'Кримські татари']
Type: Article
 ФСБвідпустила кримських татар Джафера та Аліма Алюстаєвих, яких затримали у Криму20 червня після обшуків.
Про це повідомила у Фейсбуці “Кримська солідарність”, передає Укрінформ.
За інформацією громадського об’єднання, станом на 16 годину, адвокат за згодоюзайшов до Управління ФСБ і попросив надати йому інформацію про Алюстаєвих.Йому повідомили, що їх допитують та попросили розійтися родичів, які зібралисяна вулиці. О 18.45 стало відомо, що співробітники ФСБ відпустили братів.

Фото: Кримська солідарність 
«Вивели з будівлі, посадили в машину, залишили на кільці Куйбишевському уСімферополі, ми одразу почали дзвонити своїм. Там нас зустріли хлопці», -цитує “Кримська солідарність” Джафера Алюстаєва.
Читайте також: Незаконно затримана Леніє Умерова написала листа ізросійського СІЗО 
Як повідомляв Укрінформ, російська ФСБ сьогодні прийшла із обшуком до будинкукримських татар у Кіровському районі тимчасово окупованого Криму, затрималидвох братів .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3725508-fsb-vidpustila-zatrimanih-u-krimu-dzafera-ta-alima-alustaevih.html 
Негода на Київщині: блискавка влучила в житловий будинок 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T20:48:05+03:00
Modified Time: 2023-06-20T20:48:05+03:00
Description: У Гатному Київської області блискавка вдарила у житловий будинок, унаслідок чого він загорівся. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Блискавка', 'Гроза', 'Пожежа', 'Київщина', 'Негода']
Type: Article
 У ГатномуКиївської області блискавка вдарила у житловий будинок, унаслідок чого вінзагорівся.
Про це у Телеграмі поінформувавначальник поліції Київщини Андрій Нєбитов, передає Укрінформ.
«Щойно в Гатному блискавка влучилав житловий будинок. Спалахнула пожежа. На місці поліція і ДСНС. Рятувальникизавжди напоготові, втім звертаюсь до громадян: вдома у вас завжди мають бутизасоби пожежогасіння», - заявив він.
Як повідомлялося, в Україні 20 червня короткочасні дощі та грозипрогнозуються в західних та північних областях , температура вдень23-30°.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3725510-negoda-na-kiivsini-bliskavka-vlucila-v-zitlovij-budinok.html 
Данілов закликав росіян якнайшвидше тікати до РФ через Керченський міст 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T20:51:44+03:00
Modified Time: 2023-06-20T20:51:44+03:00
Description: Секретар РНБО Олексій Данілов закликав росіян, які зараз перебувають в тимчасово окупованому Криму, якомога швидше скористатись Керченським мостом, аби повернутись на свою батьківщину. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16699... ']
Tags: ['Крим', 'РНБО', 'Данілов']
Type: Article
 СекретарРНБО Олексій Данілов закликав росіян, які зараз перебувають в тимчасовоокупованому Криму, якомога швидше скористатись Керченським мостом, абиповернутись на свою батьківщину.
Як передає Укрінформ, про це в ефірі загальнонаціонального телемарафону «Єдиніновини» заявив секретар РНБО України Олексій Данілов.
«Вони розуміють, що питання тільки часу - коли прийдемо, будемо їх гнатизвідти. І я би всім порадив якомога швидше користатись послугами тої споруди(Керченського мосту – ред.), яка на сьогодні у них є, для того, щоб бути вбезпеці. Тому що вони через нашу територію повертатися не будуть, і хтовстигне звідти, скажімо так, відправитись до себе додому на рідну батьківщинузвідки вони там приїхали, хай туди ж і відправляються. Тому що я можу сказати:всі, хто мав власність до 2014 року, повернуть собі цю власність, всі, хто тамотримав збитки, отримають компенсацію за те, що там наробила російськатерористична інституція», - зазначив Данілов.
Читайте також: Можливі удари по «Кримському титану» та ЗАЕС не зупинятьзвільнення України – Данілов 
Відповідаючи на питання до чи після звільнення АР Крим від окупантів будезнищений Керченський міст, секретар РНБО заявив: «Давайте почекаємо, не будемозабігати наперед, в який спосіб ми будемо розв'язувати це питання. Тому що це- наша територія, і ми будемо вирішувати, чи треба нам ця споруда для тих чиінших речей, чи буде вона нам непотрібна».
Як повідомляв Укрінформ, на пунктах в'їзду на незаконно збудований Керченськийміст загарбники перевіряють особисті документи, телефони, зокрема історіюінтернет-браузера, підписки у месенджерах.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3725511-danilov-zaklikav-rosian-aknajsvidse-tikati-do-rf-cerez-kercenskij-mist.html 
США докладають зусиль, аби Росія не могла ухилятися від санкцій – Білий дім 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T20:57:02+03:00
Modified Time: 2023-06-20T20:57:02+03:00
Description: Уряд Сполучених Штатів докладає міжнародних зусиль з метою забезпечення належного ефекту санкцій, запроваджених проти Росії та унеможливлення будь-яких схем ухилення від введених обмежень. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15918... ']
Tags: ['Антиросійські санкції', 'США']
Type: Article
 УрядСполучених Штатів докладає міжнародних зусиль з метою забезпечення належногоефекту санкцій, запроваджених проти Росії та унеможливлення будь-яких схемухилення від введених обмежень.
Про це заявив у вівторок під час пресбрифінгу в Вашингтоні координатор Радинацбезпеки Білого дому Джон Кірбі, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Ми не хочемо, щоби хтось намагався обходити ці санкції. Ми хочемо, щоби Путіні Кремль були притягнуті до відповідальності», - зауважив представникадміністрації США.
Він підкреслив, що з цією метою Сполучені Штати перебувають у постійномуконтакті із союзниками, партнерами й друзями в регіоні, а також в усьому світіта висловлюють стурбованість у цьому зв’язку. Кірбі також зазначив, що невдаватиметься в деталі взаємодії по дипломатичних каналах, однак, за йогословами, кожна нація приймає ці рішення самостійно.
Читайте також: США не заперечують ролі третьої сторони у процесівстановлення миру в Україні – Білий дім 
«Ми хочемо, щоби всі міжнародні санкції були прописані та виконувалисяналежним чином, щоби Путін не міг отримати вигоди», - наголосив представникБілого дому.
Як повідомляв Укрінформ, після початку повномасштабної агресії РФ протиУкраїни Сполучені Штати разом з іншими країнами ввели безпрецедентні санкціїта обмеження проти Російської Федерації .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3725513-ssa-dokladaut-zusil-abi-rosia-ne-mogla-uhilatisa-vid-sankcij-bilij-dim.html 
Кількість загиблих після аварії на Каховській ГЕС зросла до 21 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T20:59:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T20:59:00+03:00
Description: Кількість загиблих унаслідок аварії на Каховській ГЕС наразі зросла до 21 особи, з них 5 громадян загинуло через прицільні постріли росіян. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Загибель', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Кількістьзагиблих унаслідок аварії на Каховській ГЕС наразі зросла до 21 особи, з них 5громадян загинуло через прицільні постріли росіян.
Про це у Телеграмі поінформував міністрвнутрішніх справ Ігор Клименко, передає Укрінформ.
«15-й день ліквідації катастрофи на Каховській ГЕС. Залишаються підтопленими595 будинків на Херсонщині .Через дії ворога, на жаль, зростає кількість загиблих та поранених. Росіянипродовжують обстріли людей. Наразі 21 особа загинула, зокрема 5 — черезприцільні постріли росіян. Ще 28 отримали поранені, з них 16 — нашіліквідатори», - уточнив міністр.
За його словами, епідеміологічна ситуація - стабільна та контрольовано,спалахів інфекційних захворювань не зафіксовано. Відповідні спеціалістисистематично відбирають проби води - як технічної, так і питної, зазначивглава МВС.
«Це потрібно для того, аби розуміти, чи можна її безпечно подавати людям. Апоки що продовжуємо привозити питну та технічну воду місцевим мешканцям», -поінформував Клименко.
Читайте також: В Україні встановили місцеперебування понад 200херсонців, які зникли після підриву Каховської ГЕС 
Він закцентував увагу громадян на суворій забороні вилову та споживання риби впостраждалих районах і заявив, що працюють спецпатрулі, які відстежують ціфакти.
Як повідомлялося, у Херсонській області тривають рятувальні роботи й евакуаціянаселення з місць затоплення, спричиненого підривом греблі Каховської ГЕС , який у ніч проти 6 червня здійснили російськівійська.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3725514-kilkist-zagiblih-pisla-avarii-na-kahovskij-ges-zrosla-do-21.html 
Павлюк зустрівся з помічником Столтенберга – говорили про переозброєння Сил оборони 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T21:02:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T21:02:00+03:00
Description: У Міністерстві оборони відбулися чергові консультації експертів України та НАТО з питань оборонного планування. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Міноборони', 'НАТО', 'Війна з Росією']
Type: Article
 УМіністерстві оборони відбулися чергові консультації експертів України та НАТОз питань оборонного планування.
Як передає Укрінформ, про це в Телеграмі повідомив перший заступник міністра оборони України Олександр Павлюк.
«Розпочались чергові консультації експертів України та НАТО з питаньоборонного планування. Разом із помічником генерального секретаря НАТО зоперацій Томасом Гоффусом відкрив черговий блок консультацій представниківМіністерства оборони України, Генерального штабу Збройних сил України, іншихскладових Сил оборони з профільними експертами Міжнародного секретаріату НАТОз питань оборонного планування. Це продовження спільної діяльності, щодоготовності союзників допомогти Україні у розробленні власної дорожньої картипереходу на стандарти НАТО та західне ОВТ у контексті рішення Мадридськогосаміту НАТО у 2022 році», - зазначив Павлюк.
Читайте також: Після підриву Каховської ГЕС росіяни перекинули частинувійськ на Запорізький напрямок – Павлюк 
Він наголосив, що започаткований минулого року в Любліні цей формат роботистав ще одним спільним майданчиком для удосконалення процедур оборонногопланування відповідно до підходів НАТО. Він також відкрив нові унікальніможливості для поглиблення співпраці через аналітичні інструменти, щовикористовуються Альянсом під час процесу оборонного планування та длятестування результатів огляду спроможностей.
Павлюк подякував представникам НАТО за пропозиції щодо бачення та підходів дорозроблення дорожньої карти взаємосумісності.
Перший заступник міністра оборони обговорив з помічником генсека НАТО з питаньоперацій Томасом Гоффусом питання переходу Збройних сил України та іншихскладових Сил оборони на західні стандарти, переозброєння сучасними західнимизразками ОВТ, а також на шляхах прискорення інтеграції України доєвроатлантичної безпекової спільноти.
Читайте також: Військові сапери за тиждень знешкодили 1448вибухонебезпечних предметів - Павлюк 
Як повідомляв Укрінформ, 16 червня міністр закордонних справ Дмитро Кулеба підчас телефонної розмови з генеральним секретарем НАТО Єнсом Столтенбергомзакликав зробити у Вільнюсі крок до членства України в НАТО, усунувши План дійщодо членства.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725515-pavluk-zustrivsa-z-pomicnikom-stoltenberga-govorili-pro-pereozbroenna-sil-oboroni.html 
Кисню лишилося на 40 годин: біля «Титаніка» вже кілька днів шукають субмарину з туристами 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T21:09:56+03:00
Modified Time: 2023-06-20T21:09:56+03:00
Description: 
Берегова охорона США заявила, що на підводному човні, що зник в районі затоплення «Титаніка» в Атлантичному океані, повітря, придатного для дихання, залишилося приблизно на 40 годин. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['США', 'Підводний човен', 'Атлантичний океан', 'Титанік']
Type: Article
 Береговаохорона США заявила, що на підводному човні, що зник в районі затоплення«Титаніка» в Атлантичному океані, повітря, придатного для дихання, залишилосяприблизно на 40 годин.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє BBC .
У Береговій охороні додали, що дистанційно керований дрон із камерою на бортупочав пошук зниклого підводного човна в районі останнього відомого його місцязанурення у воду.
«Ми зробимо все, що в наших силах, щоб врятувати (людей – ред.)», — заявивкапітан Берегової охорони США ДжейміФредерік.
У відомстві назвали операцію з порятунку «унікальною, але дуже складною».
«Це 1500 км на схід від Кейп-Кода та 640 км на південь від Сент-Джонса.Логістично кажучи, це вимагає часу та координації, і ми маємо справу з пошукомна поверхні та під водою», - пояснив Фредерік.
Читайте також: В Атлантиці тривають пошуки підводного апарата, якийвозив туристів до « Титаніка » 
Зазначається, що сьогодні до операції приєднаються кораблі канадськоїБерегової охорони, а також інші судна ВМС США. До пошуків також долучаютьсяприватні судна.
Як повідомляв Укрінформ , підводний апарат, який використовувався для перевезеннятуристів з метою огляду затонулого в 1912 році «Титаніка», зник вАтлантичному океані .
Залишки «Титаніка» лежать на глибині 3800 метрів за 600 км від канадськогоострова Ньюфаундленд.
Фото: OceanGate/facebook 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3725517-kisnu-lisilosa-na-40-godin-bila-titanika-vze-kilka-dniv-sukaut-submarinu-z-turistami.html 
Керівник Міжнародної комісії з питань зниклих безвісти розповів про шляхи підтримки України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T21:21:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T21:21:00+03:00
Description: Голова ради правління Міжнародної комісії з питань зниклих безвісти (МКЗБ) Томас Міллер заявив, що підтримка України полягає в забезпеченні співпраці в пошуку зниклих та збору доказів на високому рівні, які можуть бути надані міжнародному суду. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ', ' 1687287830-65... ', ' 1687287861-20... ']
Tags: ['Зниклі безвісти', 'Малюська', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Головаради правління Міжнародної комісії з питань зниклих безвісти (МКЗБ) ТомасМіллер заявив, що підтримка України полягає в забезпеченні співпраці в пошукузниклих та збору доказів на високому рівні, які можуть бути наданіміжнародному суду.
Про це він сказав під час виступу на панельній дискусії у штаб-квартиріМіжнародної комісії з питань зниклих безвісти в Гаазі.
“Наша підтримка України полягає в забезпеченні співпраці у розслідуванні усправах з пошуку зниклих безвісти, незалежно від обставин, до рівня на якомудокази можуть бути надані міжнародному суду”, - сказав Міллер.
Він зазначив, що МКЗБ має унікальний багаторічний досвід і прагне допомогтиУкраїні: “Ми хочемо допомогти відповідальним установам працювати ефективніше внинішніх надзвичайно складних умовах і ми можемо це зробити, бо маємовідповідний досвід пошуку та ідентифікації зниклих безвісти”.
 
За словами Мііллера, зараз організація перебуває у процесі укладання угоди проспівпрацю з Україною.
Читайте також: Ідентифікація зниклих безвісти: українські судмедекспертиприбули до Гааги 
“Ми хочемо запровадити кампанію зі збору даних в Україні для полегшенняідентифікації на основі ДНК та підтримки розслідувань... Ми також хочемонадати можливості для безперервного навчання та розвитку в усіх аспектахпроцесу щодо пошуку зниклих безвісти для ключових національних установ. Михочемо ділитися нашим досвідом”, - підкреслив голова ради правління МКЗБ.
 
Своєю чергою міністр юстиції України Денис Малюська подякував МКЗБ запідтримку та боротьбу за верховенство права.
“Український уряд співпрацює з міжнародними партнерами для того, щобпритягнути до відповідальності воєнних злочинців”, - наголосив він, виступаючина відеозв’язку
Малюська додав, що дуже важливим є збір доказів, які будуть прийнятними усуді. Він висловив сподівання, що МКЗБ допоможе Україні з експертами, зокремафахівцями щодо ДНК-експертизи.
Читайте також: Кетрін Бомбергер, генеральна директорка Міжнародноїкомісії з питань зниклих безвісти 
Нагадаємо, МКЗБ – це міжурядова організація зі штаб-квартирою в Гаазі,повноваження якої полягають у забезпеченні співпраці урядів та іншихзацікавлених сторін у пошуку осіб, зниклих безвісти внаслідок війни, порушеньправ людини та за інших обставин. Вона підтримує зусилля, спрямовані надопомогу країнам в ідентифікації осіб на основі наукових даних, маючи врозпорядженні унікальну лабораторію. Зокрема, фахівці організації вивчаютьзразки ДНК, вилучені, зокрема з масових поховань. Також порівнюються ДНК-зразки живих родичів. Це важливо для сімей, яких розлучили, в тому числівнаслідок примусової депортації дітей.
Фото: Getty Images 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3725521-kerivnik-miznarodnoi-komisii-z-pitan-zniklih-bezvisti-rozpoviv-pro-slahi-pidtrimki-ukraini.html 
США очікують, що Індія продовжить закупляти російську нафту за обмеженими цінами 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T21:24:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T21:24:00+03:00
Description: Сполучені Штати вважають, що встановлення ліміту на ціну для російської нафти на міжнародному ринку працює ефективно та очікують, що Індія продовжить закупляти пальне у росіян відповідно до введених обмежень. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15875... ']
Tags: ['Індія', 'нафта', 'США', 'Росія']
Type: Article
 СполученіШтати вважають, що встановлення ліміту на ціну для російської нафти наміжнародному ринку працює ефективно та очікують, що Індія продовжить закуплятипальне у росіян відповідно до введених обмежень.
Про це заявив у вівторок під час пресбрифінгу, присвяченого запланованомувізиту прем’єр-міністра Індії в Вашингтон представник Білого дому Джон Кірбі,передає власний кореспондент Укрінформу.
«Обмеження ціни (для російської нафти – ред.) працює», - зауважив представникадміністрації США.
Він зазначив, що ефективність цього інструменту була доведена, насамперед,збереженням наявності нафти наміжнародних ринках, а також відсутністю надприбутків у Росії.
Читайте також: Китай та Індія у травні отримали рекордні обсяги російської нафти 
«Ми сподіваємося, що вони (уряд Індії – ред.) продовжать здійснювати закупівлівідповідно до (встановленого – ред.) обмеження, бо воно працює і має свійвплив щодо підтримки стабільності пропозицій на ринку, однак не дозволяєПутіну наживатися на цьому», - зазначив Кірбі.
Як повідомляв Укрінформ, Індія збільшила імпорт російської нафти в десять разів та в майбутньому плануєпідвищити цей показник.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3725520-ssa-ocikuut-so-india-prodovzit-zakupati-rosijsku-naftu-za-obmezenimi-cinami.html 
Галущенко зустрівся з керівництвом британського енергетичного регулятора 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T21:29:33+03:00
Modified Time: 2023-06-20T21:29:33+03:00
Description: На зустрічі з керівництвом регулятора ринків електроенергії та природного газу Великої Британії (Ofgem) міністр енергетики України Герман Галущенко заявив про інтерес до британського досвіду побудови та розвитку сучасних розподільних мереж у регіонах. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Британія', 'Енергетика', 'Європа', 'Міненерго', 'Ринок', 'Галущенко']
Type: Article
 Назустрічі з керівництвом регулятора ринків електроенергії та природного газуВеликої Британії (Ofgem) міністр енергетики України Герман Галущенко заявивпро інтерес до британського досвіду побудови та розвитку сучасних розподільнихмереж у регіонах.
Як передає Укрінформ, про це повідомила пресслужба міністерства .
"Міністр енергетики України Герман Галущенко під час робочого візиту доЛондона провів зустріч з керівництвом незалежного державного регулятора ринківелектроенергії та природного газу Великої Британії - The Office of Gas andElectricity Markets (Ofgem). Участь у зустрічі, зокрема, взяв генеральнийдиректор компанії Джонатан Брірлі", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що сторони обговорили напрямки співпраці у процесі інтеграціїУкраїни до європейських ринків газу та електроенергії , а також допомогу британськихпартнерів у посиленні стійкості української енергосистеми.

Очільник Міненерго окреслив керівництву Ofgem поточну ситуацію в енергосекторіта заходи, які вживаються для балансування системи після російського терактуна Каховській ГЕС. При цьому Галущенко акцентував на необхідності ухваленнярішення ENTSO-E для збільшення пропускної спроможності для комерційних обмінівелектроенергії та нарощування потужностей імпорту до 2 ГВт.
Читайте також: ENTSO -E збільшило технічні можливості для імпортуелектроенергії в Україну 
Український міністр наголосив на перспективах посилення співпраці і в газовійсфері. Він нагадав, що наша країна пропонує партнерам використовувати длязберігання газу українські підземні газові сховища, надійність якихпідтверджує проведена за європейськими правилами сертифікація операторагазосховищ.

Також обговорювалося питання відновлення енергетичної інфраструктури, зокремамереж. Міністр заявив, що Україна зацікавлена у британському досвіді побудовита розвитку сучасних розподільних мереж у регіонах, особливо реалізаціївідповідних проєктів на деокупованих територіях.
Читайте також: Міненерго і Міжнародна енергетична агенція домовилися продопомогу Україні 
Окрему увагу на зустрічі сторони приділили питанням ядерної безпеки та впливуросійського теракту на Каховській ГЕС на безпеку окупованої ЗАЕС. Напереконання Галущенка, єдиною відповіддю цивілізованого світу державі-терористу мусить стати виключення російських ядерних технологій зі світовихринків.
Як повідомляв Укрінформ, у Міненерго заявляють, що одним із наступних кроківпідтримки міжнародною спільнотою України має стати виключення РФ зі складуМіжнародного агентства з відновлюваної енергії (IRENA).
Фото: mev.gov.ua 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3725523-galusenko-zustrivsa-z-kerivnictvom-britanskogo-energeticnogo-regulatora.html 
Військовослужбовцям РФ не дають інформації про втрати в Україні – перехоплення 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T21:35:33+03:00
Modified Time: 2023-06-20T21:35:33+03:00
Description: Військовослужбовцям Росії не кажуть про реальні втрати їхніх військ в Україні, хоча вони і самі усвідомлюють, що ці втрати дуже великі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16804... ']
Tags: ['Окупація', 'Росія', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Військовослужбовцям Росії не кажуть про реальні втрати їхніх військ в Україні,хоча вони і самі усвідомлюють, що ці втрати дуже великі.
Про це йдеться у розмові двох російських військовослужбовців, аудіозапис якоївиклала пресслужба Головного управління розвідки Міноборони , передає Укрінформ.
«Петруха 4 місяці був. Він знаєш, де був? У Донецькій і Луганській областяхганяв. Ну і загиблих, каже, дуже багато. Теж наших – дуже шкода. Нам нічого некажуть, скільки загиблих», - заявив перший росіянин.
Читайте також: Із фронту тіла «вагнерівців» вивозять КАМАЗами – перехоплення 
Інший російський військовий каже, що загиблих – дуже багато, і підтверджує, щоїм теж нічого про це не кажуть, «ми просто бачимо це все».
У ході розмови про мобілізацію перший російський військовослужбовець зазначив,що його знайомого, Олександра Чешуїна, викликали у військкомат.
«Зараз, кажуть, із 1-го квітня – мобілізація начебто. Не знаю, наскількиправда – ні – тут кожен тиждень мобілізація. Типу, 400 осіб потрібно набрати.Коротко кажучи, його (викликали – ред.) у військкомат, я сміюся… Він тамдовідки зараз робить, типу протрузія (початковий етап утворення грижі у хребті– ред.) у нього тощо», - сказав він.
Читайте також: Перехоплення СБУ підтверджує, що Каховську ГЕСпідірвала диверсійна група росіян 
У відповідь другий військовий РФ уточнив, що якщо Чешуїн перебуває у Росії, товін «відмажеться».
«Коли уже сюди приїде, уже важко буде», - вважає він.
Відповідаючи на питання першого росіянина, чи проходив він комісію, другийвідповів, що ні.
Вони обговорювали і питання удару РФ по Києву.
«Та вже б по Києву вдарили б такою бомбочкою, щоб «грибок піднявся у них там іопустився», - зазначив перший російський військовий, на що другий йому сказав:«Та звісно».
У ГУР запевнили, що за кожен воєнний злочин, здійснений проти України, будесправедлива відплата.
Як повідомлялося, керівник ГУР Кирило Буданов заявив щодо усіх колаборантів ізагарбників, що ніхто забутим не залишиться.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725526-vijskovosluzbovcam-rf-ne-daut-informacii-pro-vtrati-v-ukraini-perehoplenna.html 
Митниця Литви посилює правила провезення товарів через РФ та Білорусь 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T21:37:38+03:00
Modified Time: 2023-06-20T21:37:38+03:00
Description: Вантажовідправники, які перевозять деякі товари з Литви транзитом через територію РФ або РБ, з 3 липня повинні будуть подавати декларацію виробника. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Білорусь', 'Литва', 'Митниця', 'Торгівля', 'Росія']
Type: Article
 Вантажовідправники, які перевозять деякі товари з Литви транзитом черезтериторію РФ або РБ, з 3 липня повинні будуть подавати декларацію виробника.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє LRT .
Перелік, затверджений Митним департаментом, включає декілька десятків товарівподвійного призначення, які можуть бути використані у військових цілях або длязбільшення потужностей російської промисловості.
У декларації виробник повинен буде підтвердити, що знає продавця та покупцясвого товару у третій країні, а також те, що вони перевозитимуться транзитомчерез Білорусь чи Росію, що вони не будуть перепродані чи перевалені у цихкраїнах, і хто їхній кінцевий споживач знаходиться у третій країні.
Декларації виробника будуть потрібні на литовській митниці з 3 липня придекларуванні товарів на експорт та реекспорт, а з 17 липня - і на митницях,які діють у пунктах прикордонного контролю.
З 5 червня Митний департамент застосовує суворіші перевірки для запобіганняможливому обходу санкцій та ввезення товарів до Росії — перевізники повинніподати документи, що підтверджують це. Проте статистика показує, щовідбувається паралельний імпорт деяких товарів до Росії та Білорусі.
Читайте також: ЄС відстежуватиме імпорт через треті країни підсанкційнихтоварів до Росії - спецпредставник 
Міністерство економіки та інновацій також пропонує уряду тимчасово – на одинрік – заборонити перевезення сушею товарів подвійного призначення через Литвута з Литви, які можуть бути використані у війні проти України. Пропонуєтьсяобмежити перевезення з 65 товарними кодами, але цей список може змінюватися.
За підрахунками Банку Литви, минулого року з початку війни загальний обсягекспорту з Литви до Росії зменшився на4%, але на 4,2% збільшився експорт до інших країн Співдружності НезалежнихДержав (СНД). Є припущення, що під реекспорт маскується ввезення до Росіїсанкційних товарів.
Фото: BNS 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3725527-mitnica-litvi-posilue-pravila-provezenna-tovariv-cerez-rf-ta-bilorus.html 
Злива у столиці: Київавтодор ліквідовує підтоплення 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T21:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T21:40:00+03:00
Description: Гідрослужби Київавтодору ведуть роботи з ліквідації підтоплень, спричинених зливою, яка сьогодні накрила столицю. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Дощ', 'КМДА', 'Київ', 'Київавтодор', 'Підтоплення']
Type: Article
 Гідрослужби Київавтодору ведуть роботи з ліквідації підтоплень, спричиненихзливою, яка сьогодні накрила столицю.
Як передає Укрінформ, про це в Телеграмі повідомляє пресслужба КМДА.
«Унаслідок залпових злив виникли локальні підтоплення у кількох районахстолиці. Основною причиною таких підтоплень є неспроможність системи дощовоїканалізації впоратися із миттєвою великою кількістю опадів. На місцяхпродовжують працювати бригади гідрослужб Київавтодору, залучено спецтехніку таспецобладнання», - йдеться в повідомленні.
Як зазначається, за інформацією Укргідрометцентру, у найближчу годину зутриманням до кінця доби продовжиться значний дощ .
Читайте також: У Києві через зливу підтоплені кілька вулиць та районстанції метро «Лівобережна» 
У КМДА закликали громадян у разі підтоплень проїжджої частини чи тротуарівзвертатись до диспетчерської Київавтодору: 044 284 7419.
Сьогодні Київ накрила потужна злива, місцями випав град. Деякі вулиціпідтоплені, на дорогах утворилися затори.
Фото: КМДА, Фейсбук 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3725529-zliva-u-stolici-kiivavtodor-likvidovue-pidtoplenna.html 
Кулеба зустрівся з Блінкеном - говорили про контрнаступ і Формулу миру 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T21:51:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T21:51:00+03:00
Description: Глава МЗС Дмитро Кулеба на зустрічі з держсекретарем США Ентоні Блінкеном у Лондоні обговорив зміцнення контрнаступальних можливостей України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Дмитро Кулеба', 'Блінкен', 'Контрнаступ', 'Формула миру']
Type: Article
 Глава МЗСДмитро Кулеба на зустрічі з держсекретарем США Ентоні Блінкеном у Лондоніобговорив зміцнення контрнаступальних можливостей України.
Як передає Укрінформ, про це Кулеба повідомив у Твіттері .
«У Лондоні я зустрівся з Ентоні Блінкеном і подякував США за підтримку», -написав міністр.
 
Глава МЗС уточнив, що в ході зустрічі обговорювалися наступні кроки длязміцнення контрнаступальних можливостей України, підготовка до практичнихрезультатів Вільнюського саміту щодо перспективи членства нашої країни в НАТО та зростання глобальної підтримкиФормули миру.
Як повідомлялося, 21 червня у Лондоні відбудеться міжнародна конференція звідновлення України, яка визначить першочергові, середньострокові таперспективні завдання з повоєнної відбудови та модернізації країни.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3725532-kuleba-zustrivsa-z-blinkenom-u-londoni-govorili-pro-kontrnastup-i-formulu-miru.html 
Шмигаль: Розпочинаємо роботу в Лондоні для участі в Конференції з питань відновлення України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T21:53:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T21:53:00+03:00
Description: Представники української влади розпочинають роботу в Лондоні для участі в Конференції з питань відновлення України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16843... ']
Tags: ['Лондон', 'Шмигаль', 'Конференція']
Type: Article
 Представники української влади розпочинають роботу в Лондоні для участі вКонференції з питань відновлення України.
Про це у Телеграмі написав Прем’єр-міністрУкраїни Денис Шмигаль, передає Укрінформ.
«У межах заходу представимо й обговоримо з міжнародними партнерами основніаспекти відбудови: швидке відновлення, залучення приватних інвестицій вперспективні напрямки, активізацію міжрегіонального партнерства», - наголосиввін.
Читайте також: Проєкт відбудови України є одним з найбільш амбітних ідорогих з часів Другої світової - Сіммонс 
Шмигаль поінформував, що українська влада за підсумками конференції в Лондоніочікує на підписання низки важливих угод, меморандумів, декларацій, якіприскорять відбудову та розвиток України.
Як повідомлялося, 19 червня Шмигаль розповів про ключові аспекти, на якихзосередяться на лондонській конференції з відновлення України.
Фото: Денис Шмигаль, Телеграм
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3725531-smigal-rozpocinaemo-robotu-v-londoni-dla-ucasti-v-konferencii-z-pitan-vidnovlenna-ukraini.html 
Юрій Максимов став головним тренером «Звягеля» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T21:59:12+03:00
Modified Time: 2023-06-20T21:59:12+03:00
Description: Новим головним тренером «Звягеля» став Юрій Максимов. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Футбол']
Type: Article
 Новимголовним тренером «Звягеля» став Юрій Максимов.
Про це повідомила пресслужба команди уФейсбуці, передає Укрінформ.
«Юрій Максимов - легенда українського футболу. Як гравець забивав за «Динамо»«Барселоні» в Лізі чемпіонів. Розривав німецьку Бундеслігу. Як тренер вигрававКубок Азербайджану, виводив полтавську «Ворсклу» в фінал Кубка України та вєврокубки. Кожна команда під керівництвом Максимова ставала сильнішою. Цетоптренер, якого раді були б бачити в кожній, підкреслюю - в кожній - командіукраїнської Прем‘єр-ліги. Для нас честь, що відтепер Максимов - головнийтренер «Звягеля», - сказав президент клубу Дмитро Костюк.
Читайте також: УПЛ: Русин - найкращий гравець травня-червня, Пономарьов- найкращий тренер 
Як повідомлялося, останнім тренерським місцем роботи Юрія Максимова була«Ворскла». В сезоні 2019/2020 він вивів полтавців до фіналу Кубка України.Також в Прем‘єр-лізі Максимов тренував київську «Оболонь», криворізький«Кривбас», донецький «Металург».
«Звягель» виступає у другій лізі. Минулого сезону команда посіла 5-те місце.
Максимов з кінця квітня обіймав посаду спортивного директора «Полісся».Головним тренером він не працював з травня 2022 року, коли залишив «Ворсклу».
Фото: facebook.com/pfczvyagel/
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3725533-urij-maksimov-stav-golovnim-trenerom-zvagela.html 
Вимога Сполученого Королівства: мільярди абрамовича скерувати на допомогу Україні 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T22:00:00-04:00
Description: Bank of China з 13 червня обмежив для клієнтів російських банків перекази в юанях... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' krah_rf.jpeg ']
Tags: []
Category: News
 
Bank of China з 13 червня обмежив для клієнтів російських банків перекази вюанях до банків ЄС, США, Швейцарії та Сполученого Королівства.
Сполучене Королівство вимагає від російського мільярдера абрамовіча надати 2,3млрд фунтів стерлінгів від продажу футбольного клубу «Челсі» для допомогиУкраїні.
Після заборони транзиту російських товарів через територію Литвикалінінградська область втрачає 900–980 млн. руб щомісяця: з 2022 року росіяфактично втратила можливість користуватися сухопутним транзитом черезЛитовську Республіку та мусить доставляти вантажі Балтійським морем на судах іпоромах.
мер москви собянін відкинув звинувачення, що столиця рф поглинає фінанси іншихрегіонів росії, водночас заявивши, що москва мусить запозичувати в 2025–2027роках, оскільки входить «у фазу супервисоких витрат».
голова центробанку набіулліна заявила, що на росії «є ризик повернення допланової економіки».
Джрело: Служба зовнішньоїрозвідки 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/vymoga-spoluchenogo-korolivstva-milyardy-abramovycha-skeruvaty-na-dopomogu-ukrayini/ 
Для забезпечення водою мешканців Нікопольщини побудують новий водогін 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T22:06:12+03:00
Modified Time: 2023-06-20T22:06:12+03:00
Description: Для розв'язання проблем з водопостачанням планують побудувати водогін від міста Запоріжжя до міст Марганець, Нікополь та Покров. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16868... ']
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Нікополь', 'Вода']
Type: Article
 Длярозв'язання проблем з водопостачанням планують побудувати водогін від містаЗапоріжжя до міст Марганець, Нікополь та Покров.
Про це в Телеграмі повідомляє начальникНікопольської РВА Євген Євтушенко, передає Укрінформ.
"На території району вже тривають роботи з реалізації двох програм, котрістосуються водозабезпечення. Першою займається Державне агентство відновленнята розвитку інфраструктури України. Вона передбачає побудову водогону відміста Запоріжжя до міст Марганець, Нікополь та Покров. На її реалізаціювиділено близько 1.5 мільярда гривень, це Державний проєкт водозабезпечення.Президентом України поставлено завдання здійснити будівництво в максимальностислі строки", - написав він.
Читайте також: Ворог знову обстріляв Нікопол ьський район, пораненийцивільний 
На місцевому рівні працює інша програма, котра передбачає модернізаціюіснуючих об’єктів інфраструктури з метою забезпечення питною водою мешканціврайону. Відповідно до Розпорядження КМУ на її реалізацію з державного бюджетудо місцевих виділено 159.7 мільйонів гривень. Метою програми є відновленняцентралізованого водопостачання на території Нікопольського району. Строк їївиконання залежить від безпекової ситуації. Реалізація проекту здійснюєтьсяорганами місцевого самоврядування.
Євтушенко додав, що до моменту відновлення централізованого водопостачаннягромади будуть забезпечуватися привозною технічною та питною (розливною ібутельованою) водою. Спільно з представниками органів місцевого самоврядуваннявиконавча гілка влади залучає до такого забезпечення всі наявні ресурси тазбільшує кількість пунктів видачі води.
Щодо буріння свердловин, то фахівцями проведено аналіз ситуації на територіїрайону. Отримано висновок: поверхневе залягання гранітів та вода з високоюмінералізацією і домішками важких металів, зокрема марганцю.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: на Дніпропетровщині безводопостачання залишаються 35 населених пунктів 
Крім того, є додаткові ризики щодо зменшення дебіту свердловин, що пов’язано зпадінням рівня води у водосховищі.
Як повідомлялось, питання забезпечення водою мешканців Нікопольського районуперебуває на контролі в офісі Президента України та у голови ОВА.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3725535-dla-zabezpecenna-vodou-meskanciv-nikopolsini-pobuduut-novij-vodogin.html 
Президент: Зміцнена, відбудована Україна - це захищеність від будь-яких форм російського терору 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T22:11:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T22:11:00+03:00
Description: Відбудована, трансформована і зміцнена Україна – це носій і гарант безпеки, це захищеність від будь-яких форм російського терору й захист від повторень російської агресії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16686... ']
Tags: ['Зеленський', 'Війна з Росією', 'Відбудова']
Type: Article
 Відбудована, трансформована і зміцнена Україна – це носій і гарант безпеки, цезахищеність від будь-яких форм російського терору й захист від повтореньросійської агресії.
Про це Володимир Зеленський сказав у відеозверненні , передає Укрінформ.
_Відео: Офіс Президента _
Бажаю здоровʼя, шановні українці! 
Короткий звіт за цей день.
Передусім я дякую нашим Повітряним силам та всім захисникам неба з інших нашихсил оборони за кожну збиту російську ракету й за кожен збитий «Шахед». Тількиза минулу ніч – понад 30 збитих «Шахедів». Це сотні врятованих життів, цеврятована інфраструктура. Дякую, воїни!
Друге. Сьогодні в Херсоні внаслідок обстрілу окупантів постраждалирятувальники… Вони займалися ліквідацією наслідків російського теракту наКаховській ГЕС і були обстріляні російською ж артилерією. Вісім працівниківДСНС були поранені, один, на жаль, загинув… Мої співчуття рідним і близьким!Українські воїни обов’язково дадуть відповідь терористам на всю цю підлість.
Кожен такий російський удар, кожен російський теракт – це щоразу аргумент, щонемає й не буде в окупантів жодних шансів залишитися десь на українськійземлі. Вбивцям і терористам тут місця немає й ніколи не буде.
Зараз наші воїни на півдні, на сході дуже активно знищують ворога, фізичноочищуючи Україну. Так буде й надалі.
Захист від терору – це знищення терористів. І це гарантування, що у держави-зла більше ніколи не буде можливості привнести зло в Україну. Власне про цетретій пункт за сьогодні. Вже почалися перші зустрічі в Лондоні в межахконференції з відбудови України, яку ми готували разом із британськимидрузями. Вже відбулися дискусії у Швейцарії та Німеччині, у Франції та Італії.Є робота різного рівня заради нашого відновлення. І ми спрямовуємо цю роботутак, щоб наша відбудова, наше відновлення стали не лише проєктами будівництва,а глобальним проєктом захисту.
Відбудована Україна, трансформована Україна, зміцнена Україна – це носійбезпеки й гарант безпеки, це захищеність від будь-яких форм російського тероруй захист від будь-яких повторень російської агресії.
Завтра на лондонській конференції представлю частину аспектів нашої філософіїтрансформації України. Повний же сенс буде представлений пізніше цього місяця.І вже в Україні.
Разом із партнерами та всі разом тут, удома, в Україні, ми маємо гарантувати,що після нас для України – лише безпека, лише свобода, лише мир.
Я дякую всім, хто воює й працює заради України! Я дякую кожному нашому воїну,який зараз у бою, на бойових постах і бойових завданнях! Запоріжжя, Донеччина– ви молодці, хлопці!
Дякую всім, хто тренує наших воїнів і хто нам допомагає зброєю! Кожну одиницюзброї, кожен снаряд Україна використовує максимально ефективно і завжди – длязахисту життя.
Слава Україні! 
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3725538-prezident-vidbudovana-zmicnena-ukraina-ce-zahisenist-vid-budakih-form-rosijskogo-teroru.html 
Австрійський будівельний концерн Strabag позбавив Дерипаску блокуючого пакету акцій 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T22:16:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T22:16:00+03:00
Description: Акціонери найбільшої австрійської будівельної компанії Strabag Group під час загальних зборів ухвалили рішення зменшити долю контрольованої російським олігархом Олегом Дерипаскою MKAO Rasperia у концерні до рівня нижче 25%. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14958... ']
Tags: ['Австрія', 'Дерипаска', 'Санкції']
Type: Article
 Акціонеринайбільшої австрійської будівельної компанії Strabag Group під час загальнихзборів ухвалили рішення зменшити долю контрольованої російським олігархомОлегом Дерипаскою MKAO Rasperia у концерні до рівня нижче 25%.
Про це повідомляє Укрінформ з посиланням на АРА .
"Як і очікувалося, річні загальні збори акціонерів віденської будівельноїгрупи Strabag зробили крок до того, щоб зменшити частку основного російськогоакціонера Олега Дерипаски нижче блокуючого пакету акцій у 25%. Відповіднапропозиція була схвалена одноголосно. Також було схвалено пропозицію провиплату дивідендів у розмірі 2 євро на акцію та розпуск виконавчої танаглядової рад", - йдеться у повідомленні.
Читайте також: У Києві презентували реєстр російських олігархів, якімають власність в Україні 
Зазначається, що російський олігарх через свою компанію MKAO Rasperia мав27,8% акцій Strabag. Після повномасштабного вторгнення РФ в Україну тапов’язаними з цими санкціями у Strabag заявили про намір зменшити часткуДерипаски до рівня нижче 25 відсотків. Rasperia була виключена з-поміжучасників річних загальних зборів і позбавлена права голосу на них.
Генеральний директор Strabag Group Клеменс Газельштайнер підкреслив, щоскорочення частки Rasperia також стосується міжнародної репутації компанії. Зайого словами, будівельний концерн перебуває під пильним наглядом, зокрема, наважливому ринку Польщі.
Також повідомляється, що основному акціонеру - Дерипасці цього року, як і у2022 році, буде відмовлено у виплаті дивідендів. Гроші були того рокурозміщені на окремому рахунку. Крім того представника Rasperia у наглядовійраді було відправлено у відставку. Російський основний акціонер оспорює цірішення у судовому порядку.
Читайте також: НАЗК підготувало списки з 24 тисяч пов’язаних з рф«претендентів» на санкції 
Як йдеться у повідомленні, у 2022 році Strabag заробив помітно меншепопереднього року – 472,5 млн євро, що було на 19% менше у порівнянні з 2021роком. Разом з тим це було другим найбільшим показником з моменту заснуванняStrabag. У найбільшій будівельній групі Австрії працює майже 74 тис. осіб повсьому світу.
Як повідомляв Укрінформ, у лютому Україна націоналізувала заводипідсанкційного російського олігарха Олега Дерипаски загальною вартістю понад10 млрд грн.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3725537-avstrijskij-budivelnij-koncern-strabag-pozbaviv-deripasku-blokuucogo-paketu-akcij.html 
Україна та ООН створять Фонд відновлення громад – Кубраков 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T22:22:39+03:00
Modified Time: 2023-06-20T22:22:39+03:00
Description: Напередодні Ukraine Recovery Conference віцепрем’єр-міністр з відновлення України — міністр розвитку громад, територій та інфраструктури Олександр Кубраков та координатор системи ООН в Україні Деніз Браун обговорили реалізацію спільного підходу до відновлення України на рівні громад. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16626... ']
Tags: ['ООН', 'Україна', 'Олександр Кубраков']
Type: Article
 Напередодні Ukraine Recovery Conference віцепрем’єр-міністр з відновленняУкраїни — міністр розвитку громад, територій та інфраструктури ОлександрКубраков та координатор системи ООН в Україні Деніз Браун обговорилиреалізацію спільного підходу до відновлення України на рівні громад.
Про це інформує Урядовий портал , передаєУкрінформ.
«Він передбачає створення Фонду відновлення громад, який є ключовим кроком нашляху до тривалого відновлення та стійкості громад. Його пріоритетами станутьвідновлення житла, критичної, соціальної інфраструктури, а також гуманітарнерозмінування та підтримка місцевого бізнесу», - заявив віцепрем’єр-міністр.
Читайте також: Кубраков - про зупинку «зернового коридору»: Росіянивідкрито саботують інспекції суден 
Зазначається, що для потреб Фонду планується мобілізувати 300 мільйонівдоларів протягом наступних 5 років, а початкове стартове фінансуваннястановить 50 мільйонів доларів.
Кубраков уточнив, що успішне відновлення неможливе без продовження реформидецентралізації.
«Ми розуміємо, що сьогодні багато громад не мають спроможності для того, щобсамостійно впоратися з викликами. Наше завдання — надати всю необхіднуінституційну, фінансову та консультаційну підтримку, щоб посилити громади. Дляцього уже створюємо регіональну структуру команд підтримки, які допоможутьгромадам впоратися з викликами відбудови», — сказав він.
Читайте також: Кубраков закликає громади фіксувати збитки відпідриву Каховської ГЕС 
За словами Браун, ООН та уряд України вже показують успішністьгромадоцентричного підходу на прикладі відновлення Харкова та деокупованогоІзюма на Харківщині, де центральні та місцеві органи влади, ООН тагромадськість спільно відновлюють пошкоджену інфраструктуру.
Зазначається, що ООН допомагає громадам проводити розмінування, розбиратинаслідки руйнувань, відновлювати житло, школи, медзаклади.
«Організація спільно з урядом працює над забезпеченням тим, хто залишився впостраждалих громадах, базовими послугами. Також міністерство та ООН спільнопрацюватимуть над пріоритезацією тих проєктів, які ініційовані громадами тапогоджені в рамках публічних консультацій з їх мешканцями», - заявили вКабміні.
Як повідомлялося, Управління Верховного комісара ООН допомогло відновити більшяк 12 тисяч будинків у різних областях України, а також надало комплекти длявідновлення житла майже 150 тис. осіб.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3725539-ukraina-ta-oon-stvorat-fond-vidnovlenna-gromad-kubrakov.html 
Зеленський обіцяє відповідь російським терористам за удар по рятувальниках у Херсоні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T22:23:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T22:23:00+03:00
Description: Українські військові обовʼязково дадуть відповідь російським терористам за удар по рятувальниках у Херсоні, які займалися ліквідацією наслідків теракту РФ на Каховській ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16623... ']
Tags: ['Херсон', 'Тероризм', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Українськівійськові обовʼязково дадуть відповідь російським терористам за удар порятувальниках у Херсоні, які займалися ліквідацією наслідків теракту РФ наКаховській ГЕС.
Як передає Укрінформ, про це у відеозверненні заявив Володимир Зеленський.
«Сьогодні в Херсоні внаслідок обстрілу окупантів постраждали рятувальники…Вони займалися ліквідацією наслідків російського теракту на Каховській ГЕС ібули обстріляні російською ж артилерією. Вісім співробітників ДСНС булипоранені, один, на жаль, загинув… Мої співчуття рідним та близьким! Українськівоїни обовʼязково дадуть відповідь терористам на всю цю підлість», - сказавглава держави.
_Відео: Офіс Президента _
За словами Президента, кожен такий російський удар, кожен російський теракт –це щоразу аргумент, що немає й не буде в окупантів ніяких шансів залишитисьдесь на українській землі.
«Вбивцям і терористам тут місця немає і ніколи не буде. Зараз наші воїни наПівдні, на Сході дуже активно знищують ворога, фізично очищуючи Україну. Такбуде й надалі», - запевнив Зеленський .
Він подякував кожному воїну, який зараз у бою, на бойових постах і бойовихзавданнях, а також всім, хто тренує українських воїнів і хто допомагає Українізброєю.
Читайте також: Блінкен анонсував новий пакет допомоги Україні 
«Кожну одиницю зброї, кожен снаряд Україна використовує максимально ефективно,і завжди – для захисту життя», - наголосив Президент.
Як повідомляв Укрінформ, 20 червня війська РФ обстріляли у Херсонірятувальників , якірозчищали мул. Один співробітник ДСНС загинув, ще вісім постраждали. Троєпоранених у Херсоні рятувальників перебувають у важкому стані, ще п’ятеро - устані середньої важкості.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725542-zelenskij-obicae-vidpovid-rosijskim-teroristam-za-udar-po-ratuvalnikah-u-hersoni.html 
Підрив Каховської ГЕС: Зеленська звернулася до ізраїльських епідеміологів із запитом про допомогу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T22:25:30+03:00
Modified Time: 2023-06-20T22:25:30+03:00
Description: Перша леді України Олена Зеленська звернулася до ізраїльських епідеміологів із запитом про допомогу у подоланні наслідків підриву Каховської гідроелектростанції. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Ізраїль', 'Каховська ГЕС', 'Олена Зеленська']
Type: Article
 Перша ледіУкраїни Олена Зеленська звернулася до ізраїльських епідеміологів із запитомпро допомогу у подоланні наслідків підриву Каховської гідроелектростанції.
Як передає Укрінформ, про це Зеленська повідомляє у Телеграмі .
“Звернулася до ізраїльських епідеміологів із запитом про допомогу у подоланнінаслідків підриву Каховської ГЕС, що загрожує всій країні екологічноюкатастрофою”, - написала вона.
Читайте також: У Миколаєві закрили понад два десятки точок видачі води -у пробах знайшли шкідливі речовини 
Окрім того, перша леді України обговорила з дружиною прем’єр-міністра ІзраїлюСарою Нетаньягу ізраїльську систему раннього оповіщення, завдяки якій вдаєтьсябільш точково сповіщати людей про небезпеку, не вмикаючи тривогу щоразу націлі регіони.
Зеленська зазначила, що дружина прем’єр-міністра Ізраїлю – психолог за фахом імає досвід роботи з дітьми, які пережили терористичні атаки, втрату батьків таінші події, повʼязані з війною.
“Тож не оминули у розмові тему наших дітей, травмованих агресором психологічной фізично та шляхи їхньої реабілітації”, - зазначила перша леді України.
Читайте також: На Миколаївщині ще стоїть вода - підтоплені чотири села 
Зеленська висловила подяку Нетаньягу за зустріч та запевнення у подальшійпідтримці. Перша леді України сподівається, що обговорені теми обернутьсяплідною співпрацею на рівні урядів.
Як повідомлялося, дружина Президента Олена Зеленська з 19 червня перебуває звізитом в Ізраїлі.
Фото: Олена Зеленська, Телеграм
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3725541-pidriv-kahovskoi-ges-zelenska-zvernulasa-do-izrailskih-epidemiologiv-iz-zapitom-pro-dopomogu.html 
Росіяни активізували перекидання зброї на Бердянський напрямок 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T22:31:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T22:31:00+03:00
Description: Російські загарбники постачають вантажівки з боєкомплектом приморським шляхом до Бердянська, також фіксується активний рух ворожих гвинтокрилів в напрямку Пологів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16542... ']
Tags: ['Бердянськ', 'Маріуполь', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськізагарбники постачають вантажівки з боєкомплектом приморським шляхом доБердянська, також фіксується активний рух ворожих гвинтокрилів в напрямкуПологів.
Як передає Укрінформ, про це у Телеграмі повідомив радник Маріупольського міського голови Петро Андрющенко таопублікував відповідне відео.
«Постачання вантажівок з БК приморським шляхом до Бердянська набирає обертів.Складається враження, що саме така дорога в пріоритеті», - написав Андрющенко.
Читайте також: На меткомбінаті імені Ілліча у Маріуполі росіяниремонтують гармати – Андрющенко 
Він також зазначив, що фіксується дуже активний рух гвинтокрилів в напрямкуПологів, другий день поспіль активна авіація. Гвинтокрили заходять з напрямуРостова, авіація також з напряму Приморсько-Ахтарська, уточнив радник мера.
Також, за його словами, термін підготовки завезених з росії мобілізованихвійськових азійської зовнішності скоротився із 3-4 тижнів до тижня,доукомплектовують ними здебільшого кістяки підрозділів «днрівців».
«В цілому дорога на Бердянськ та Пологи зажила здебільше фронтом», -підсумував Андрющенко.
Читайте також: Смертність у Маріуполі перевищила показники часівCOVID-19 у 2,6 раза - Центр нацспротиву 
Як повідомлялося, загарбники перетворюють Маріуполь та навколишні селища насвій військово-логістичний хаб.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3725279-rosiani-aktivizuvali-perekidanna-zbroi-na-berdanskij-napramok.html 
На Одещині поступово припиняється опріснення морської води 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T22:31:24+03:00
Modified Time: 2023-06-20T22:31:24+03:00
Description: На Одещині опріснення морської води припиняється, поступово солоність зростає, однак мікробіологічні показники перевищені. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Одещина', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 На Одещиніопріснення морської води припиняється, поступово солоність зростає, однакмікробіологічні показники перевищені.
Про це за результатами досліджень повідомляє в Телеграмі Одеська обласна військова адміністрація,передає Укрінформ.
“За інформацією Державної екологічної інспекції Південно-Західного округу(Миколаївська та Одеська області) опріснення морської води припиняється,солоність поступово зростає. Станом на 20 червня. у відібраних пробах на пляжі«Ланжерон» солоність зросла до 5,3 г/дм³; на 16-ї станції В. Фонтану – до 5,4г/дм3; у с. Нова Дофінівка – до 5,2 г/дм³. У відібраних пробах забрудненнянебезпечними та завислими речовинами не виявлено”, - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Для забезпечення водою мешканців Нікопольщинипобудують новий водо гін 
Також зазначається, що за результатами досліджень проб, які були відібрані 15червня із 6 моніторингових точок, виділено: холероподібний вібріон НАГ І групиХейберга - з водоймищ Одеського району; холероподібний вібріон парагемолітікус– з водоймищ Білгород-Дністровського району. Вони не є збудниками холери,, алевикликають гострі кишкові інфекції.
“На п’яти громадських пляжах м. Одеси 12 червня було відібрано проби морськоїводи на санітарно-мікробіологічні показники. За результатами лабораторнихдосліджень встановлено, що морська вода не відповідає гігієнічним вимогам.Наразі вже зафіксовано значне перевищення мікробіологічних показників”, -наголосили в ОВА.
Як повідомляв Укрінформ, відібрані проби морської води біля одеських пляжівпоказали, що солоність нижче норми у 2,2 раза.
Читайте також: У Дніпрі та Чорному морі фіксують значне забруднення води- третина проб не відповідає нормам 
Як повідомлялося, після підриву російськими окупантами греблі Каховської ГЕС вакваторії Чорного моря в Одеському районі виявлено сальмонелу та кишковуінфекцію. Тому купатися чи використовувати таку воду для обробки харчовихпродуктів заборонено. Також не можна ловити рибу та морепродукти та вживати їху їжу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3725543-na-odesini-postupovo-pripinaetsa-oprisnenna-morskoi-vodi.html 
Зеленський розповість про аспекти трансформації України на Лондонській конференції з відбудови 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T22:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T22:40:00+03:00
Description: В рамках конференції з відбудови України, яка відбудеться в Лондоні 21 червня, Президент України Володимир Зеленський представить частину аспектів філософії трансформації України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Лондон', 'Зеленський', 'Конференція']
Type: Article
 В рамкахконференції з відбудови України, яка відбудеться в Лондоні 21 червня,Президент України Володимир Зеленський представить частину аспектів філософіїтрансформації України.
Як передає Укрінформ, про це він повідомив у вечірньому відеозверненні .
«Вже почалися перші зустрічі в Лондоні в межах конференції з відбудовиУкраїни, яку ми готували разом із британськими друзями. Вже відбулися дискусіїу Швейцарії та Німеччині, у Франції та Італії. Є робота різного рівня зарадинашого відновлення. І ми спрямовуємо цю роботу так, щоб наша відбудова, нашевідновлення стали не лише проєктами будівництва, а глобальним проєктомзахисту. Відбудована Україна, трансформована Україна, зміцнена Україна – ценосій безпеки й гарант безпеки, це захищеність від будь-яких форм російськоготерору й захист від будь-яких повторень російської агресії. Завтра налондонській конференції представлю частину аспектів нашої філософіїтрансформації України. Повний же сенс буде представлений пізніше цього місяця.І вже в Україні», - наголосив Президент.
Читайте також: Шмигаль : Розпочинаємо роботу в Лондоні для участі вКонференції з питань відновлення України 
Як повідомляв Укрінформ, Міжнародна конференція з відновлення України, яка маєвідбутися 21 червня у Лондоні, дозволить скоординувати зусилля уряду України,Європейської комісії та інших міжнародних партнерів із швидкого відновленняУкраїни, яке має розпочатися ще до завершення війни.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3725544-zelenskij-rozpovist-pro-aspekti-transformacii-ukraini-na-londonskij-konferencii-z-vidbudovi.html 
Протягом дня росіяни 14 разів обстріляли прикордоння Сумщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T22:47:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T22:47:00+03:00
Description: Протягом дня росіяни 14 разів обстріляли прикордонні громади на Сумщині. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Протягомдня росіяни 14 разів обстріляли прикордонні громади на Сумщині.
Про це повідомила в Телеграмі Сумськаобласна військова адміністрація, передає Укрінформ.
“Протягом дня росіяни здійснили 14 обстрілів прикордоння. Зафіксовано 109вибухів. Обстрілів зазнали Юнаківська, Краснопільська, Хотінська,Білопільська, Середино-Будська, Новослобідська, Великописарівська громади”, -йдеться у повідомленні.
Читайте також: Зеленський обіцяє відповідь російським терористам за ударпо рятувальниках у Херсоні 
Зазначається, що у Юнаківській громаді, що зазнала артобстрілу (7 вибухів) тадва мінометні обстріли (5 вибухів), пошкоджено 2 приватних домоволодіння таодну господарчу споруду. У Хотінській громаді ворог скинув 10 мін. УКраснопільській - був мінометний обстріл (3 вибухи) та обстріл з АГС (29вибухів). Новослобідська громада зазнала мінометного обстрілу (5 вибухів), які Середино-Будська (12 вибухів) та Великописарівська громади (14 вибухів).
У Білопільській громаді внаслідок артобстрілу (13 вибухів) пошкодженоприватний будинок і цивільний автомобіль «Газель». Також були мінометніобстріли (11 вибухів).
Читайте також: Ворог знову обстріл яв Нікопольський район, пораненийцивільний 
Як повідомлялося, ночі та вранці 20 червня російські війська обстріляли сімприкордонних громад у Сумській області.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725545-protagom-dna-rosiani-14-raziv-obstrilali-prikordonna-sumsini.html 
Нацбанк обіцяє карати за відмову в обміні «зношеної» валюти 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T22:53:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T22:53:00+03:00
Description: Національний банк України скасував визначення незначного зношення банкнот та заборонив фінустановам відмовляти клієнтам в обміні валюти, якщо детектор на касі підтвердив справжність грошей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15790... ']
Tags: ['Нацбанк', 'Валюта', 'Гроші', 'Андрій Пишний']
Type: Article
 Національний банк України скасував визначення незначного зношення банкнот тазаборонив фінустановам відмовляти клієнтам в обміні валюти, якщо детектор накасі підтвердив справжність грошей.
Про це у Фейсбуку повідомив голова Національного банку Андрій Пишний передає Укрінформ.
«Обмін готівкової валюти в Україні – одна з топтем, що стрімко спалахнулапротягом останніх тижнів. Одразу надав доручення службам відпрацювати питаннякомплексно: з’ясувати справжні причини, коло учасників і головненапрацьовувати рішення, що вирішуватиме питання», - написав він.
За словами Пишного, Нацбанк дослідив питання: «Ми провели низку зустрічей зпредставниками банків та небанківських фінансових установ, які здійснюютьвалютно-обмінні операції, щоб разом детально проаналізувати ситуацію тарозробити план заходів. Завтра проведемо чергову зустріч з учасниками ринку -обговоримо рішення, яке ухвалили сьогодні!»
Як наголосив керівник НБУ, ідеться про штучно створений ажіотаж, якому, нажаль, свідомо чи несвідомо «підіграли» деякі небанківські фінансові установита банки. І який призвів до хвилі неволення громадян.
Пишний зазначив, що Нацбанк не встановлював жодних обмежень щодо обміну валютна основі року випуску банкнот. Нормативно-правовими актами НБУ прямозаборонено встановлювати будь-які подібні обмеження.
Читайте також: У Нацбанку вважають штучною ситуацію навколо обміну«зношеної» валюти 
«Окремо хочу сказати про шахрайські пропозиції обміну 100 «білих» доларів на90 «синіх» – це не просто грубе порушення, це – аморально і неприпустимо,особливо в умовах війни» - підкреслив він.
Щоб унеможливити подібні недоброчесні спекуляції та мінімізуватинепорозуміння, сьогодні Нацбанк ухвалив зміни до своєї «нормативки» – скасуваввизначення незначного зношення банкнот та заборонив фінустановам відмовлятиклієнтам в обміні валюти, якщо лічильник чи детектор на касі підтвердивсправжність банкнот.
«Це значить, що касир не може «на око» оцінювати справжність банкнот чи їхстан та відмовляти в здійсненні валютно-обмінної операції, бо йому здалося, щодесь не співпадає малюнок чи не такий колір. Отже, ми повністю прибираємолюдський чинник!» - запевнив Пишний.
Він додав, що до представників банків та небанківських установ донесенопринципову позицію НБУ, і в разі порушення такі дії розцінюватимуться не лишеяк недотримання регуляторних вимог НБУ, але і як потенційна ознака шахрайства.«За такими фактами ми встановлюємо посилений контроль та вживатимемо адекватнізаходи впливу», - додав очільник НБУ.
Національний банк залежно від рівня вчиненого правопорушення застосовуватимезаходи впливу, які передбачають і суттєві штрафи у розмірі до 400 000 гривеньдля банків , «які незабаром будутьзбільшенні за суттєві порушення та у розмірі до 5% від розміру власногокапіталу установи, для небанківських установ».
Читайте також: Банки та обмінник и отримають від НБУ попередження закомісію зі «зношеної» валюти – Гетманцев 
Керівник НБУ звернувся до громадян, наголосивши: банкноти попередніх роківвипуску, які є законним платіжним засобом в іноземній державі, є ДІЙСНИМИ,отже, їх можна обмінювати на гривні в будь-який час.
«Не втрачайте свої заощадження в спровокованій панікою гонитві за обміномвалюти «білої» на «синю». Фантомні перестороги, які ви можете почути чипрочитати, щодо таких банкнот ‒ безпідставні», - зазначив Пишний.
Він запевнив, що Національний банк тримає це питання на посиленому контролі ірозглядатиме скарги громадян на банки чи небанківські фінансові установи засуб’єктивну відмову в обміні валюти, належним чином реагуючи на порушення інедобросовісність.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3725547-nacbank-obicae-karati-za-vidmovu-v-obmini-znosenoi-valuti.html 
Білий дім сподівається на продовження зернової ініціативи 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T23:07:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T23:07:00+03:00
Description: Чорноморська зернова ініціатива грає важливу роль у зміцненні продовольчої безпеки в усьому світі, тому США підтримують її обов’язкове продовження попри те, що Росія намагається заблокувати дію угоди. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16805... ']
Tags: None
Type: Article
 Чорноморська зернова ініціатива грає важливу роль у зміцненні продовольчоїбезпеки в усьому світі, тому США підтримують її обов’язкове продовження поприте, що Росія намагається заблокувати дію угоди.
Про це заявив на пресбрифінгу у Вашингтоні координатор Ради нацбезпеки Білогодому Джон Кірбі, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Ця ініціатива приносить користь людям у всьому світі, особливо на так званомуГлобальному Півдні, які постраждали від браку продовольчої безпеки внаслідокросійської війни в Україні. Тому ми сподіваємося, що Чорноморська зерноваугода буде продовжена», - сказав представник Білого дому.
Він підкреслив, що Сполучені Штати надалі підтримуватимуть зусилля ООН і Туреччини, задля пролонгації дії цієїдомовленості, «бо вона справді має значення для людей поза межами регіону».
Читайте також: Експорт « зернови м коридором» за тиждень скоротивсяна третину - УКАБ 
Як повідомляв Укрінформ, в уряді України заявили профактичне блокування російською стороною зернової ініціативи. Зокрема,повідомлялося, що РФ відкрито саботує інспекції суден, що зменшило пропускнуспроможність коридору до менш як 20% від можливої.
Тим часом у Росії знову заявляють про ймовірність того, що Чорноморськазернова угода не буде продовжена.
Фото: Мінагро 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3725549-bilij-dim-spodivaetsa-na-prodovzenna-zernovoi-iniciativi.html 
Штати націлені на підтримку економічного відновлення в Україні - Держдеп 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T23:25:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T23:25:00+03:00
Description: Адміністрація Сполучених Штатів націлена на підтримку процесу відбудови України, а також тісної взаємодії серед донорів задля досягнення цієї мети. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15175... ']
Tags: ['Дмитро Кулеба', 'США', 'Держдеп', 'Блінкен', 'Відбудова']
Type: Article
 Адміністрація Сполучених Штатів націлена на підтримку процесу відбудовиУкраїни, а також тісної взаємодії серед донорів задля досягнення цієї мети.
Про це йдеться в повідомленні Держдепу за результатами зустрічі в ЛондоніДмитра Кулеби й Ентоні Блінкена, передає Укрінформ.
«Держсекретар Блінкен підкреслив підтримку з боку США економічного відновленняУкраїни, а також важливість продовження тісної співпраці через Міжвідомчуплатформу координації донорів», - указують у Держдепі.
Глава американської дипломатії також запевнив, що США віддані взаємодії зприватним сектором, «аби забезпечити модернізацію та відродження України».
Читайте також: Зеленський розповість про аспекти трансформаціїУкраїни на Лондонській конференції з відбудови 
Сторони обговорили необхідність подальших реформ в Україні з метою створеннясередовища для інвестицій, а також сталого економічного зростання.
Крім того, Блінкен поінформувавКулебу про результати своєї поїздки до КНР, під час якої обговорювалася й темавійни, розв’язаної Росією проти України.
Читайте також: Блінкен зустрівся з главою МЗС Китаю, говорили провідносини Штатів і КНР та війну в Україні 
Сторони також обговорили «продовження Сполученими Штатами економічної таенергетичної підтримки, а також допомоги Україні у сфері безпеки».
Як повідомляв Укрінформ , глава МЗС Дмитро Кулеба й держсекретар СШАЕнтоні Блінкен зустрілися в Лондоні на полях Конференції з відновленняУкраїни.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3725552-ssa-nacileni-na-pidtrimku-ekonomicnogo-vidnovlenna-v-ukraini-derzdep.html 
Роналду провів рекордний 200-й поєдинок за збірну в кар'єрі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T23:30:45+03:00
Modified Time: 2023-06-20T23:30:45+03:00
Description: Капітан збірної Португалії Кріштіану Роналду вдвухсоте вийшов на поле у складі збірної і встановив абсолютний рекорд кількості виступів за національну команду. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Футбол', 'Роналду']
Type: Article
 Капітанзбірної Португалії Кріштіану Роналду вдвухсоте вийшов на поле у складі збірноїі встановив абсолютний рекорд кількості виступів за національну команду.
Форвард збірної Португалії Кріштіану Роналду потрапив у стартовий склад наматч кваліфікації Євро-2024 проти Ісландії, передає Укрінформ.
Нападник провів 200-й матч за команду. Він став першим в історії футболу, якийзіграв 200 матчів за національну команду.
Читайте також: Мудрик ризикує пропустити молодіжний Євро-2023 з футбол у 
38-річний нападник на цей момент забив 122 голи за збірну. Також в його активі43 гольові передачі.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3725551-ronaldu-proviv-rekordnij-200j-poedinok-za-zbirnu-v-kareri.html 
СБУ викрила зрадника, який намагався переманити військових пілотів на бік Росії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T23:41:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T23:41:00+03:00
Description: Контррозвідка Служби безпеки України викрила російського агента – колишнього військового пілота, який збирав розвідувальні дані про аеродроми ЗСУ й персональні дані українських військових льотчиків. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16028... ']
Tags: ['СБУ', 'Держзрада', 'Війна з Росією', 'Пілот']
Type: Article
 Контррозвідка Служби безпеки України викрила російського агента – колишньоговійськового пілота, який збирав розвідувальні дані про аеродроми ЗСУ йперсональні дані українських військових льотчиків.
Як передає Укрінформ, про це СБУ повідомляє у Телеграмі .
Зрадником виявився військовий пілот у відставці, житель тимчасово захопленогоБердянська Запорізької області.
«На початку повномасштабного вторгнення рф він дистанційно вийшов на одного зкомандирів 52-го важкого бомбардувального авіаційного полку зс рф, з якимраніше навчався в училищі льотчиків. Чоловік запропонував рашисту своюдопомогу у війні проти України», - ідеться у повідомленні.

Встановлено, що зрадник готував списки діючих пілотів Повітряних сил ЗСУ.Передусім агресора цікавили фахівці, які мають практичний досвід управління літаками Miг-29, CУ-24, СУ-25, СУ-27,Ан-26 та Іл-76, а також вертольотами Мі-8 та Мі-24.
«За оперативними даними, ці відомості рашисти планували використати для спробвербування українських льотчиків на користь країни-агресора. Для зборуперсональних даних зрадник обдзвонював колишніх однокурсників і «в темну»розпитував у них «потрібну» інформацію, у тому числі додаткові контактні дані,місця проживання та несення служби», - зазначили в СБУ.
Читайте також: СБУ затримала російського агента, який шпигував забойовою авіацією ЗСУ 
На підставі зібраних доказів слідчі СБУ повідомили йому про підозру за ч. 2ст. 111 Кримінального кодексу України (державна зрада, вчинена в умовахвоєнного стану).
Фігурант переховується від правосуддя на тимчасово захопленій території півдняУкраїни. Втім, співробітники СБУ проводять комплексні заходи для притягненняйого до відповідальності.
Як повідомляв Укрінформ, СБУ повідомила про підозру жителю КостянтинівкиДонецької області, який передавав ФСБ РФ місця дислокації та напрямки рухупідрозділів Збройних сил України , задіяних у проведенні контрнаступальних операцій в районіБахмута.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725304-sbu-vikrila-zradnika-akij-namagavsa-peremaniti-vijskovih-pilotiv-na-bik-rosii.html 
У Єрусалимі відкрили алею на честь українців, які рятували євреїв від нацистів - Зеленська 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T23:49:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T23:49:00+03:00
Description: Перша леді Олена Зеленська в Єрусалимі взяла участь в урочистому відкритті алеї імені подружжя українців Щепанюків, які під час Другої світової рятували євреїв від нацистів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Друга світова', 'Єрусалим', 'Ізраїль', "Пам'ять", 'Олена Зеленська']
Type: Article
 Перша ледіОлена Зеленська в Єрусалимі взяла участь в урочистому відкритті алеї іменіподружжя українців Щепанюків, які під час Другої світової рятували євреїв віднацистів.
Як передає Укрінформ, про це Зеленська повідомила у Фейсбуці .
“Ця дивовижна історія порятунку почалася в 1941 році в місті БориславіЛьвівської області, коли подружжя Юлії та Романа Щепанюків сховало своїхсусідів-євреїв, родину Вайс: маму, тата й трьох дітей від нацистів. Так іжили, ризикуючи собою, багато місяців. Певно, саме такий вигляд і маєсправжній порятунок – не яскравий кіноефект, а буденна, щоденна праця зарадитого, щоб хтось жив. І їм вдалося!”, - написала перша леді.
_Відео: Олена Зеленська, Телеграм _
Зеленська розповіла, що родина Вайс врятувалась і після звільнення містапереїхала до новоствореної держави Ізраїль . Один із синів, Шевах Вайс, став політиком - обіймав посаду спікераКнесету, був послом Ізраїлю у Польщі.
За словами дружини Президента, своїх рятівників Вайси не забули. За рішенням“Яд Вашем” Щепанюків визнали Праведниками народів світу. Це почесне званнянадається людям, які ризикуючи собою, рятували євреїв від нацистськогознищення. “А тепер за рішенням муніципалітету Єрусалима в місті буде ще й алеяімені подружжя Щепанюк”, - відзначила вона.
Читайте також: У комплексі «Яд Вашем» запустили україномовний аудіогід 
Зеленська нагадала, що в Україні понад 2600 родин, які визнані Праведникаминародів світу: “І нині частина з них, як і всі українці, переживає війну тазагрозу. Знову”.
Перша леді додала: коли зло повертається у світ, саме такі прості людськіприклади, як історія Щепанюків, дають надію – на те, що в найтемнішу митьіснують допомога, самопожертва, підтримка.
Як повідомлялося, Олена Зеленська перебуває з візитом в Ізраїлі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3725553-u-erusalimi-vidkrili-aleu-na-cest-ukrainciv-aki-ratuvali-evreiv-vid-nacistiv-zelenska.html 
Кваліфікація до ЧЄ: Бельгія, Австрія і Норвегія здобули перемоги 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T23:55:20+03:00
Modified Time: 2023-06-20T23:55:20+03:00
Description: Завершився четвертий тур кваліфікації до чемпіонату Європи з футболу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Футбол']
Type: Article
 Завершивсячетвертий тур кваліфікації до чемпіонату Європи з футболу.
Національні збірні зіграли половину матчів кваліфікаційного етапу відбору дочемпіонату Європи з футболу, передає Укрінформ.
У четвертому турі Бельгія розгромила Естонію - 3:0. У складі бельгійціввідзначився Бакайоко, дубль на рахунку Лукаку.
У паралельному матчі Австрія здолала Швецію - 2:0. Голи до свого активузаписав Баумгартнер.
В іншому поєдинку Норвегія перемогла Кіпр - 3:0. Переможний результатзабезпечив точний удар Солбаккена і дубль Голланда. Кіпріоти відповіли єдинимголом Кастаноса.
Читайте також: Футбол істи Англії розгромили північних македонців укваліфікації Євро-2024 
Інші результати ігрового дня кваліфікації: Болгарія - Сербія (1:1), Боснія іГерцеговина - Люксембург (0:2), Ісландія - Португалія (0:1), Ліхтенштейн -Словаччина (0:1), Молдова - Польща (3:2), Угорщина - Литва (2:0), Фарерськіострови - Албанія (1:3), Шотландія - Грузія (1:0, матч триває).
Читайте також: Голкіпер збірної України Трубін: Взяли три очки - ценайголовніше 
Як повідомлялося, збірна України мінімально здолала Мальту (1:0) в четвертомутурі кваліфікації до чемпіонату Європи-2024.
Фото: twitter.com/EURO2024
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3725555-kvalifikacia-do-ce-belgia-avstria-i-norvegia-zdobuli-peremogi.html 
Завтра в Україні короткочасні дощі та грози, вдень до +29° 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T23:58:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T23:58:00+03:00
Description: У середу, 21 червня, короткочасні дощі та грози очікуються майже на всій території України, крім більшості західних та північних областей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Дощ', 'Погода', 'Спека', 'Прогноз']
Type: Article
 У середу,21 червня, короткочасні дощі та грози очікуються майже на всій територіїУкраїни, крім більшості західних та північних областей.
Про це Укрінформу повідомили в Українському гідрометцентрі.
У західних областях вночі та вранці місцями туман. Вітер переважно північно-західний, 5-10 м/с.
Температура вночі 14-19°, на заході країни 10-15°; вдень 24-29°; в Карпатахвночі 8-13°, вдень 17-22°.
У Києві та Київській області 21 червня мінлива хмарність, вночі короткочаснийдощ, вдень без опадів. Температура у столиці вночі 16-18°, вдень 26-28°; пообласті вночі 14-19°, вдень 24-29°.
В наступні два дні в Україні збережеться суха погода, лише вдень у західних,23 червня і в північних областях місцями короткочасні дощі, грози.
Читайте також: Торішнє літо у Європі було найтеплішим в історії -кліматологи 
Температура вночі 14-19°, на узбережжі морів до 23° (на сході країни 11-16°);вдень 25-30°, у південних та центральних областях до 33°, у східних, 22 червняі у західних областях 22-27°.
У столичному регіоні 22-23 червня без опадів, лише вдень 23 червня місцямикороткочасний дощ, гроза. Температура в Києві уночі 17-19°, вдень 28-30°; пообласті вночі 14-19°, вдень 25-30°.
Упродовж 24-25 червня синоптики прогнозують в Україні короткочасні дощі,місцями грози, 24 червня у південно-східних областях без опадів.
Температура вночі 15-21°, вдень 24-30°, у південних областях 24 червня до 33°;в західних областях вночі 12-17°, вдень 20-25°.
У Києві та області 24-25 червня короткочасний дощ , гроза. Температура повітря в столицівночі 17-19°, вдень 26-28°; по області вночі 15-20°, вдень 24-29°.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3725320-zavtra-v-ukraini-korotkocasni-dosi-ta-grozi-vden-do-29.html 
Знищено російську станцію «Муром-М» і 6 одиниць бронетехніки противника 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T24:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Служба безпеки України. «Співробітники СБУ знищили російську станцію... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
Category: News
Про це повідомляє Служба безпеки України.
«Співробітники СБУ знищили російську станцію „Муром-М“ і 6 одиницьбронетехніки. Цілі відпрацювала оперативна група ГУ СБУ в Донецькій таЛуганській областях. Комплекс радіоелектронної розвідки окупанти розмістилипоблизу лінії зіткнення, щоб цілодобово відстежувати переміщення українськихвійськових», — йдеться у повідомленні.
Зазначається, що наші воїни також «відмінусували» ще чотири ворожі БМП-2, двіМТЛБ разом із 16 членами екіпажу і мінометний розрахунок.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/znyshheno-rosijsku-stancziyu-murom-m-i-6-odynycz-bronetehniky-protyvnyka/ 
Авіація сил оборони завдала 15 ударів по районах зосередження особового складу противника 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T26:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ. «Авіація сил оборони за добу завдала 15 ударів... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' foto-aviacziya.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
«Авіація сил оборони за добу завдала 15 ударів по районах зосередженняособового складу противника.
Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили 3 пунктиуправління, 10 районів зосередження особового складу та військової техніки, 2склади боєприпасів, 1 склад пально-мастильних матеріалів, 15 артилерійськихпідрозділів на вогневій позиції, 3 засоби протиповітряної оборони та ще 2важливих об’єкти окупантів», — йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/aviacziya-syl-oborony-zavdala-15-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-osobovogo-skladu-protyvnyka-2/ 
Сили оборони ліквідували понад 1000 окупантів, знищили 23 артсистеми та 15 ББМ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T28:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 20.06.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 394ffd31-8968-4390-97c4-eddfdaaf45ad.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 20.06.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила - в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 20.06.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/syly-oborony-likviduvaly-ponad-1000-okupantiv-znyshhyly-23-artsystem-i-15-bbm/ 
Президент: Зміцнена, відбудована Україна - це захищеність від будь-яких форм російського терору 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T2:11:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T22:11:00+03:00
Description: Відбудована, трансформована і зміцнена Україна – це носій і гарант безпеки, це захищеність від будь-яких форм російського терору й захист від повторень російської агресії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16686... ']
Tags: ['Зеленський', 'Війна з Росією', 'Відбудова']
Type: Article
 Відбудована, трансформована і зміцнена Україна – це носій і гарант безпеки, цезахищеність від будь-яких форм російського терору й захист від повтореньросійської агресії.
Про це Володимир Зеленський сказав у відеозверненні , передає Укрінформ.
_Відео: Офіс Президента _
Бажаю здоровʼя, шановні українці! 
Короткий звіт за цей день.
Передусім я дякую нашим Повітряним силам та всім захисникам неба з інших нашихсил оборони за кожну збиту російську ракету й за кожен збитий «Шахед». Тількиза минулу ніч – понад 30 збитих «Шахедів». Це сотні врятованих життів, цеврятована інфраструктура. Дякую, воїни!
Друге. Сьогодні в Херсоні внаслідок обстрілу окупантів постраждалирятувальники… Вони займалися ліквідацією наслідків російського теракту наКаховській ГЕС і були обстріляні російською ж артилерією. Вісім працівниківДСНС були поранені, один, на жаль, загинув… Мої співчуття рідним і близьким!Українські воїни обов’язково дадуть відповідь терористам на всю цю підлість.
Кожен такий російський удар, кожен російський теракт – це щоразу аргумент, щонемає й не буде в окупантів жодних шансів залишитися десь на українськійземлі. Вбивцям і терористам тут місця немає й ніколи не буде.
Зараз наші воїни на півдні, на сході дуже активно знищують ворога, фізичноочищуючи Україну. Так буде й надалі.
Захист від терору – це знищення терористів. І це гарантування, що у держави-зла більше ніколи не буде можливості привнести зло в Україну. Власне про цетретій пункт за сьогодні. Вже почалися перші зустрічі в Лондоні в межахконференції з відбудови України, яку ми готували разом із британськимидрузями. Вже відбулися дискусії у Швейцарії та Німеччині, у Франції та Італії.Є робота різного рівня заради нашого відновлення. І ми спрямовуємо цю роботутак, щоб наша відбудова, наше відновлення стали не лише проєктами будівництва,а глобальним проєктом захисту.
Відбудована Україна, трансформована Україна, зміцнена Україна – це носійбезпеки й гарант безпеки, це захищеність від будь-яких форм російського тероруй захист від будь-яких повторень російської агресії.
Завтра на лондонській конференції представлю частину аспектів нашої філософіїтрансформації України. Повний же сенс буде представлений пізніше цього місяця.І вже в Україні.
Разом із партнерами та всі разом тут, удома, в Україні, ми маємо гарантувати,що після нас для України – лише безпека, лише свобода, лише мир.
Я дякую всім, хто воює й працює заради України! Я дякую кожному нашому воїну,який зараз у бою, на бойових постах і бойових завданнях! Запоріжжя, Донеччина– ви молодці, хлопці!
Дякую всім, хто тренує наших воїнів і хто нам допомагає зброєю! Кожну одиницюзброї, кожен снаряд Україна використовує максимально ефективно і завжди – длязахисту життя.
Слава Україні! 
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3725538-prezident-vidbudovana-zmicnena-ukraina-ce-zahisenist-vid-budakih-form-rosijskogo-teroru.html 
Вночі Сили ППО знищили 32 із 35 ударних дронів Shahed-136/131 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T30:00:00-04:00
Description: У ніч на 20 червня противник завдав удару іранськими баражуючими боєприпасами... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 287990_obstril-ppo_reuters_new_960x380_0.jpg ']
Tags: ['SHAHED-136/131', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОМАНДУВАННЯ ПОВІТРЯНИХ СИЛ ЗСУ']
Category: News
 
У ніч на 20 червня противник завдав удару іранськими баражуючими боєприпасамиShahed-136/131 по військових та інфраструктурних об’єктах України. Пускиздійснювались з північного та південного напрямків: брянська область та східнеузбережжя Азовського моря.
Про це повідомляє Командування Повітряних Сил ЗСУ.
Загалом окупанти застосували 35 ударних дронів. 32 вдалось знищитипротиповітряній обороні.
30 «шахедів» знищено силами та засобами Повітряних Сил, ще два – підрозділамиСухопутних військ.
Протиповітряна оборона сьогодні працювала у більшості областей України, втімосновний напрямок атаки іранських дронів — Київщина. Тут знищено понад двадесятки «шахедів».
Крім того, уночі російські окупанти завдали удару по Запоріжжю балістикою —ракетами «Іскандер-М»/С-300.
Штурмова, бомбардувальна та винищувальна авіація Повітряних Сил продовжуєзавдавати ударів по позиціях, техніці і тилах окупаційних військ.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/vnochi-syly-ppo-znyshhyly-32-iz-35-udarnyh-droniv-shahed-136-131/ 
В Україні хвилина мовчання 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T32:00:00-04:00
Description: Згідно з указом Президента України Володимира Зеленського № 143/2022, хвилина мовчання... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' candle.gif ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
Category: News
 
Згідно з указом ПрезидентаУкраїни ВолодимираЗеленського № 143/2022, хвилина мовчання проводиться щодня о 9:00, їїоголошують у всіх засобах масової інформації.
«З метою вшанування світлої пам’яті, громадянської відваги і самовідданості,сили духу, стійкості та героїчного подвигу воїнів, полеглих під час виконаннябойових завдань із захисту державного суверенітету та територіальноїцілісності України, мирних громадян, які загинули унаслідок збройної агресіїросійської федерації проти України, постановляю: започаткувати проведеннящоденно о 9 годині 00 хвилин загальнонаціональної хвилини мовчання заспіввітчизниками, загиблими внаслідок збройної агресії російської федераціїпроти України, яку оголошувати у всіх засобах масової інформації незалежно відформи власності», — йдеться в документі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
Українські захисники знищили російський вертоліт «Алігатор» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T34:00:00-04:00
Description: Українські захисники знищили ще один Ка-52, відомий під назвою «Алігатор». Про це... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-17_07-57-23-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КА-52 «АЛІГАТОР»', 'ПС ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 
Українські захисники знищили ще один Ка-52, відомий під назвою «Алігатор».
Про це повідомляють Повітряні Сили ЗС України.
«Близько 23.00 19 червня на Донецькому напрямку підрозділом зенітних ракетнихвійськ Повітряних Сил знищено ударний вертоліт Ка-52», — йдеться вповідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/ukrayinski-zahysnyky-znyshhyly-rosijskyj-vertolit-aligator/ 
Координаційний штаб: Під час обмінів повертається частина оборонців, які вважалися зниклими безвісти 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T36:00:00-04:00
Description: За ініціативи громадської організації «Жінки зі сталі» у Координаційному штабі відбулася... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ksh3-6.jpg ']
Tags: ['КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'ОБМІН ПОЛОНЕНИМИ']
Category: News
 
За ініціативи громадської організації «Жінки зі сталі» у Координаційному штабівідбулася онлайн-зустріч з родинами військовослужбовців окремої механізованоїбригади імені князя Володимира Мономаха.
Про це повідомляє Координаційний штаб зпитань поводження з військовополоненими.
Представник штабу наголосив, що Україна подає на обмін усіх, зокрема осіб, яківважаються зниклими безвісти не залежно від того, чи є полон захисникапідтверджений росією чи анкетований він Міжнародним комітетом ЧервоногоХреста. Тому під час обмінів додому повертається значна частина оборонців, яківважалися зниклими безвісти.
«Ми намагаємося забрати важкопоранених і хворих. А також тих, хто у полонібільше року, — сказав представник штабу. — росіяни ж не дуже зацікавлені вповерненні своїх людей».
Порушили також питання пошуку тіл загиблих героїв.
«Якщо є можливість перевірити позиції, щоб знайти тіло, це роблятьобов’язково. Це святе, — запевнив представник штабу. — Коли деокуповують певнуділянку, там працює команда Офісу Уповноваженого з питань осіб, зниклихбезвісти за особливих обставин. Вона займається пошуком і первинноюідентифікацією».
Обговорили також налагодження комунікації рідних з військовою частиною тавиплати зниклим безвісти та полоненим захисникам.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/koordynaczijnyj-shtab-pid-chas-obminiv-povertayetsya-chastyna-oboroncziv-yaki-vvazhalysya-znyklymy-bezvisty/ 
росія вивела в Чорне море ракетоносій без «Калібрів» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T38:00:00-04:00
Description: Станом на 20 червня на бойовому чергуванні у Чорному морі перебувають три російські... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 595745.jpg ']
Tags: ['ВІЙНА', 'ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
Category: News
 
Станом на 20 червня на бойовому чергуванні у Чорному морі перебувають триросійські кораблі, серед них один носій крилатих ракет типу «Калібр». Прицьому, ракетоносій не споряджено «Калібрами».
Про це повідомляє ВМС ЗСУ.
В Азовському морі перебуває один ворожий корабель, але ракет на ньому немає. УСередземному морі перебуває вісім російських кораблів, серед яких один носійкрилатих ракет із 16 «Калібрами» на борту.
За добу в інтересах рф прохід Керч-Єнікальською протокою здійснили:
рф продовжує порушувати Міжнародну конвенцію з охорони людського життя на морі1974 р. (SOLAS), вимикаючи системи автоматичної ідентифікації (AIS), нацивільних суднах в акваторії Азовського моря.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/rosiya-vyvela-v-chorne-more-raketonosij-bez-kalibriv/ 
Австрійський будівельний концерн Strabag позбавив Дерипаску блокуючого пакету акцій 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T3:16:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T22:16:00+03:00
Description: Акціонери найбільшої австрійської будівельної компанії Strabag Group під час загальних зборів ухвалили рішення зменшити долю контрольованої російським олігархом Олегом Дерипаскою MKAO Rasperia у концерні до рівня нижче 25%. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14958... ']
Tags: ['Австрія', 'Дерипаска', 'Санкції']
Type: Article
 Акціонеринайбільшої австрійської будівельної компанії Strabag Group під час загальнихзборів ухвалили рішення зменшити долю контрольованої російським олігархомОлегом Дерипаскою MKAO Rasperia у концерні до рівня нижче 25%.
Про це повідомляє Укрінформ з посиланням на АРА .
"Як і очікувалося, річні загальні збори акціонерів віденської будівельноїгрупи Strabag зробили крок до того, щоб зменшити частку основного російськогоакціонера Олега Дерипаски нижче блокуючого пакету акцій у 25%. Відповіднапропозиція була схвалена одноголосно. Також було схвалено пропозицію провиплату дивідендів у розмірі 2 євро на акцію та розпуск виконавчої танаглядової рад", - йдеться у повідомленні.
Читайте також: У Києві презентували реєстр російських олігархів, якімають власність в Україні 
Зазначається, що російський олігарх через свою компанію MKAO Rasperia мав27,8% акцій Strabag. Після повномасштабного вторгнення РФ в Україну тапов’язаними з цими санкціями у Strabag заявили про намір зменшити часткуДерипаски до рівня нижче 25 відсотків. Rasperia була виключена з-поміжучасників річних загальних зборів і позбавлена права голосу на них.
Генеральний директор Strabag Group Клеменс Газельштайнер підкреслив, щоскорочення частки Rasperia також стосується міжнародної репутації компанії. Зайого словами, будівельний концерн перебуває під пильним наглядом, зокрема, наважливому ринку Польщі.
Також повідомляється, що основному акціонеру - Дерипасці цього року, як і у2022 році, буде відмовлено у виплаті дивідендів. Гроші були того рокурозміщені на окремому рахунку. Крім того представника Rasperia у наглядовійраді було відправлено у відставку. Російський основний акціонер оспорює цірішення у судовому порядку.
Читайте також: НАЗК підготувало списки з 24 тисяч пов’язаних з рф«претендентів» на санкції 
Як йдеться у повідомленні, у 2022 році Strabag заробив помітно меншепопереднього року – 472,5 млн євро, що було на 19% менше у порівнянні з 2021роком. Разом з тим це було другим найбільшим показником з моменту заснуванняStrabag. У найбільшій будівельній групі Австрії працює майже 74 тис. осіб повсьому світу.
Як повідомляв Укрінформ, у лютому Україна націоналізувала заводипідсанкційного російського олігарха Олега Дерипаски загальною вартістю понад10 млрд грн.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3725537-avstrijskij-budivelnij-koncern-strabag-pozbaviv-deripasku-blokuucogo-paketu-akcij.html 
Застосовуючи «Шахеди» вночі, ворог намагається розвідати нашу систему ППО і ускладнити роботу мобільних вогневих груп — Юрій Ігнат 
Author: ['Андрій Агєєв']
Time: 2023-06-20T40:00:00-04:00
Description: Окупанти атакували Україну іранськими дронами Shahed-136/131 у нічний час, що ускладнює... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' rechnyk-ps-zsu-yurij-ignat.jpg ']
Tags: ['SHAHED', 'АТАКИ ВОРОГА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ППО ЗСУ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
Category: News
 Речник Командування Повітряних Сил Збройних Сил України полковникЮрій Ігнат. Ілюстративне фото
Окупанти атакували Україну іранськими дронами Shahed-136/131 у нічний час, щоускладнює роботу мобільних вогневих груп ППО, бо не в усіх засобів для їхньогознищення є радіолокаційна прив’язка до цілі, тому доводиться застосовуватибільш потужні зенітні ракетні системи, адже загроза доволі таки серйозна, —повідомив сьогодні в ефірі єдиного інформаційного телемарафону речникПовітряних Сил ЗС України полковник Юрій Ігнат.
— Власне сьогодні було завдано ударів 35 дронами з аеродрому «сеща» убрянській області та з акваторії Азовського моря. 32 із 35 знищено силами та засобами Сил оборони України. Також ворог здійснив атаку «Шахедами»по всій країні, тому в більшості регіонів цієї ночі було оголошено повітрянутривогу.
Зокрема по Запоріжжю окупант вдарив ракетами, які летять за балістичноютраєкторією — «Іскандер-М», а також С300 — зенітними ракетами, які противникзастосовує по наземних цілях. Наразі завдані збитки уточнюються.
— Влучання ворожих дронів зафіксовані на Львівщині, вони розлетілися побагатьох регіонах. У такий спосіб ворог намагається заплутати нашу ППО,прокладаючи нові маршрути чи не усіма регіонами, і розосередити наші сили йзасоби, аби ми витрачали на них як мінімум наші зенітні керовані ракети. Таксамо вони мають на меті виявлення системи нашої ППО, аби використовуватизібрану інформацію при плануванні наступних ударів, — констатував Юрій Ігнат.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/zastosovuyuchy-shahedy-vnochi-vorog-namagayetsya-rozvidaty-nashu-systemu-ppo-i-uskladnyty-robotu-mobilnyh-vognevyh-grup-yurij-ignat/ 
На Херсонщині через підрив Каховської ГЕС підтопленими залишається 21 населений пункт 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T42:00:00-04:00
Description: Через підрив Каховської ГЕС середній рівень води на Херсонщині продовжує знижуватися,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' foto-33574-e1687243856873.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
Через підрив Каховської ГЕС середній рівень води на Херсонщині продовжує знижуватися, наразі знаходитьсяна позначці 0,31 м. За минулу добу середній рівень води в області знизився на8 см.
Про це повідомляє Штаб з ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
Підтопленими лишаються 4 населених пункти (818 будинків) на правому березі р.Дніпро, а на тимчасово окупованій території лівобережжя — 17 населенихпунктів.
Минулої доби рятувальники ДСНС відкачали понад 24 тис. тонн води. Від початкуробіт — понад 156 тис. тонн з 572 будинків та підвалів.
Підвезено понад 47 тонн води для громадян, а з початку робіт 489 тонн води та36 тис. 597 кг продуктів харчування та першої необхідності.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/na-hersonshhyni-cherez-pidryv-kahovskoyi-ges-pidtoplenymy-zalyshayetsya-21-naselenyj-punkt/ 
Президент відзначив державними нагородами 158 військових, 59 з них — посмертно 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T44:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський відзначив державними нагородами захисників... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 6_o.jpg ']
Tags: ['УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський відзначив державними нагородамизахисників України.
Про це йдеться в Указі336/2023 , оприлюдненомуна сайті Офісу Президента України.
Нагороди присвоєно «за особисту мужність, виявлену у захисті державногосуверенітету та територіальної цілісності України, самовіддане виконаннявійськового обов’язку».
Нагородити орденом Богдана Хмельницького ІІ ступеня 
ГИЧКА Олега Сергійовича (посмертно) — капітана
Нагородити орденом Богдана Хмельницького ІІІ ступеня 
МОГУ Миколу Вікторовича (посмертно) — капітана
Нагородити орденом « За мужність » ІІ ступеня 
ГАРАЩУКА Сергія Миколайовича (посмертно) — старшого солдата
Нагородити орденом « За мужність » ІІІ ступеня 
АКИМОВА Василя Вікторовича (посмертно) — солдата
АНТОНЕВСЬКОГО Анатолія Вікторовича (посмертно) — солдата
АНТОНОВА Максима Олександровича — старшого солдата
АРСЛАНОВА Олексія Ільдаровича — солдата
БЕРЕЩУКА Юрія Олексійовича — солдата
БІЛЯЧЕНКА Артема Петровича (посмертно) — молодшого сержанта
БУЧИНСЬКОГО Сергія Анатолійовича — старшого сержанта
ВІЛЬЧИНСЬКОГО Павла Миколайовича (посмертно) — старшого солдата
ГАРБУЗА Антона Олеговича (посмертно) — молодшого сержанта
ГНАПА Івана Анатолійовича (посмертно) — молодшого сержанта
ГОМОНОВА Максима Сергійовича — солдата
ГОНЧАРЕНКА Володимира Миколайовича (посмертно) — молодшого сержанта
ГОНЧАРОВА Олександра Сергійовича (посмертно) — штаб-сержанта
ГОРБАТЮКА Руслана Олександровича (посмертно) — сержанта
ГОРОДНЮКА Петра Івановича (посмертно) — солдата
ГРЕБІНІЧЕНКА Олексія Руслановича — старшого лейтенанта
ГРЕЧИШКІНА Олексія Андрійовича (посмертно) — солдата
ГРИЦЕНКА Геннадія Борисовича — сержанта
ДЕМИДЕНКА Вадима Михайловича (посмертно) — старшого солдата
ДЕНИСЮКА Валерія Володимировича — капітана
ЄВТУШКА Ігоря Миколайовича (посмертно) — солдата
ЖАРОВА Олексія Станіславовича — старшого солдата
ЖУРАВЛЯ Сергія Юрійовича (посмертно) — старшого солдата
ЗАХАРЧУКА Олександра Юрійовича (посмертно) — старшого сержанта
ЗУБЕНКА Павла Валерійовича (посмертно) — солдата
КАБАНЦЯ Юрія Івановича (посмертно) — солдата
КАЛІНСЬКОГО Едуарда Миколайовича (посмертно) — старшого сержанта
КАЛЬЧУТСЬКОГО Олександра Вікторовича — сержанта
КАПРАЛЕНКА Віталія Володимировича — солдата
КИР’ЯНОВА Микиту Олександровича — солдата
КОВАЛЯ Дмитра Володимировича (посмертно) — солдата
КОВАЛЬЧУКА Дмитра Леонідовича (посмертно) — солдата
КОВАЛЬЧУКА Юрія Олександровича (посмертно) — солдата
КОВІНА Станіслава Миколайовича — солдата
КОВНІРА Андрія Сергійовича — солдата
КОРОБЕЙНИКА Сергія Олексійовича (посмертно) — молодшого сержанта
КОРОЛЯ Федора Григоровича (посмертно) — штаб-сержанта
КОРЧЕМЛЮКА Олега Олеговича (посмертно) — солдата
КОСТЕНКА Андрія Миколайовича — солдата
КОТЮКА Олексія Олександровича (посмертно) — старшого солдата
КУБАЦЬКОГО Ігоря Ярославовича (посмертно) — солдата
КУЧУ Олександра Сергійовича (посмертно) — молодшого сержанта
ЛЕОНТЬЄВА Григорія Анатолійовича (посмертно) — штаб-сержанта
ЛИМАНЦЯ Миколу Івановича (посмертно) — молодшого сержанта
ЛИТВИНЕНКА Віталія Олександровича — молодшого сержанта
ЛОПУЦЬКА Євгена Миколайовича (посмертно) — солдата
ЛОСЄВА Олександра Сергійовича — солдата
ЛУКІЯНІВА Івана Васильовича — молодшого сержанта
ЛЮБИЦЬКОГО Олександра Миколайовича — молодшого сержанта
ЛЮДВИЧЕНКА Олександра Володимировича (посмертно) — молодшого сержанта
МАРИНІНА Віктора Петровича (посмертно) — старшого солдата
МАРТИНЮКА Олександра Анатолійовича (посмертно) — старшого солдата
МЕДЮКОВА Івана Петровича — солдата
МОСІЙЧУКА Сергія Васильовича (посмертно) — старшого солдата
МУХАРОВСЬКОГО Олександра Борисовича (посмертно) — солдата
МЯСНІКОВА Євгенія Івановича — старшого сержанта
ОЛІЙНИКА Анатолія Олександровича — старшого солдата
ПАВИЦЬКОГО Володимира Петровича (посмертно) — старшого солдата
ПИЛЬКЕВИЧА Сергія Павловича (посмертно) — головного сержанта
ПЛАХОТНОГО Дениса Анатолійовича (посмертно) — солдата
ПЛЕТНЬОВА Єгора Сергійовича — сержанта
ПОХИЛЬКА Андрія Васильовича (посмертно) — сержанта
ПРИЙМАКА Миколу Вікторовича (посмертно) — старшого сержанта
ПРИХОДЬКА Сергія Вікторовича (посмертно) — старшого солдата
РЕКРЕТЮКА Вадима Анатолійовича (посмертно) — солдата
РОМАНЕНКА Миколу Івановича — старшого сержанта
СЕРГІЄНКА Олександра Анатолійовича (посмертно) — старшого солдата
СЕРДЮКА Олександра Олександровича (посмертно) — солдата
СМІРНОГО Олексія Олексійовича — солдата
СНІТКА Вадима Валерійовича (посмертно) — молодшого сержанта
СТОРОЖУКА Едуарда Руслановича (посмертно) — старшого солдата
ТЕТЮРУ Дмитра Івановича — лейтенанта
ТРЕНКОВСЬКОГО Руслана Володимировича — солдата
ТРОХИМЕНКА Олега Миколайовича (посмертно) — солдата
ФУРМАНА Віталія Павловича (посмертно) — молодшого сержанта
ХОМІЧЕНКА Сергія Володимировича (посмертно) — старшого солдата
ХРОБУСТА Віктора Олександровича (посмертно) — старшого солдата
ЦІЦІНОВСЬКОГО Володимира Валентиновича (посмертно) — солдата
ЧАПЛІНСЬКОГО Сергія Олександровича (посмертно) — солдата
ЯЦЕНКА Олександра Вікторовича (посмертно) — солдата
Нагородити медаллю « За військову службу Україні » 
АЛЕКСАНДРОВА Сергія Леонідовича — солдата
БЕДАРЕВА Юрія Миколайовича (посмертно) — старшого солдата
БОМКА Олександра Олександровича — штаб-старшину
ДЕНИСЕНКА Олександра Юрійовича — старшого солдата
ДУБОВОГО Василя Ігоровича — молодшого лейтенанта
ЄВСУ Сергія Леонідовича — сержанта
ЖЕЛІЗНЯКА Івана Вікторовича — сержанта
ЗАДОРІЖНОГО Тараса Петровича — молодшого сержанта
КОСТЮКА Владислава Володимировича (посмертно) — солдата
КУЧЕРУКА Сергія Васильовича — солдата
МАЛЬЦЕВА Олександра Вікторовича — солдата
ОЙОВИЧА Валентина Анатолійовича — сержанта
ОЛЬХОВСЬКОГО Дмитра Євгенійовича — солдата
ПАТЕНКА Миколу Анатолійовича — штаб-старшину
ПИСИГОЛОВЕЦЯ Андрія Анатолійовича — старшого солдата
ПРОКОПЕНКА Андрія Валерійовича — лейтенанта
РИНЖУКА Сергія Сергійовича — солдата
ТИШКА Сергія Казіміровича — молодшого сержанта
ТІЛІНА Костянтина Миколайовича — солдата
ФІЛІППОВА Андрія Сергійовича — солдата
ХРУЩА Назарія Григоровича — капітана
ЧЕРВОНОВСЬКОГО Михайла Михайловича — старшого солдата
ЧОРНІЯ Сергія Вікторовича — солдата
ЯРМОЛЮКА Олександра Олександровича (посмертно) — старшого лейтенанта
Нагородити медаллю « Захиснику Вітчизни » 
БЕСПАЛОВА Андрія Олексійовича — сержанта
БОНДАРЕНКА Сергія Володимировича — солдата
БОРИКА Миколу Івановича — головного сержанта
БУТЕНКА Олега Юрійовича — штаб-старшину
ВАСИЛЬЧЕНКА Олега Вікторовича — старшого солдата
ВАЩЕНКА Дмитра Миколайовича — солдата
ВЕЛИГОШУ Сергія Івановича — солдата
ГАЛУШКУ Олександра Сергійовича — молодшого сержанта
ГЛАДИШЕВА Ігоря Миколайовича — сержанта
ГЛУШКА Євгена Володимировича — старшого солдата
ГОНЧАРА Євгена Івановича — солдата
ГРОМЕНКА Андрія Володимировича — солдата
ДЕЛЕНГІВСЬКОГО Максима Миколайовича — старшого матроса
ДОБРОВОЛЬСЬКОГО Віктора Івановича — солдата
ДОЛГИХ Івана Олеговича — капітана 3 рангу
ДОНЧЕНКА Івана Івановича — солдата
ДЮСЕМБІНА Жасулана — солдата
ЗАХАРОВА Тараса Володимировича — солдата
КОБЗЄВА Олександра Олександровича — молодшого сержанта
КОБЦЕВА Віталія Олександровича — молодшого сержанта
КОЛОМІЙЦЯ Олексія Анатолійовича — старшого солдата
КРУЛІКОВСЬКОГО Віктора Олеговича — солдата
КУЛАЧИНСЬКОГО Олександра Павловича — сержанта
ЛИТВИНЕНКА Сергія Олександровича — молодшого сержанта
ЛІШНІВЦЯ Євгенія Вікторовича — молодшого сержанта
ЛУКІНОВА Сергія Миколайовича — солдата
ЛУК’ЯНЕНКА Євгена Олеговича — солдата
МАММАЄВА Курбана Айденбековича — солдата
ОХРІМЕНКА Андрія Васильовича — сержанта
ПІНІГІНА Сергія Олександровича — старшого солдата
ПІЩАНСЬКОГО Владислава Віталійовича — старшого солдата
ПРОФАТІЛОВА Андрія Володимировича — старшого солдата
ПЯДИКА Андрія Володимировича — молодшого сержанта
СИМОНЕНКА Дмитра Борисовича — солдата
СКИБУ Дем’яна Івановича — старшого солдата
СКОРИКА Олексія Олександровича — молодшого сержанта
СОСНОВСЬКОГО Дмитра Володимировича — головного сержанта
ТАНСЬКОГО Сергія Ігоревича — солдата
ТАРАБАНЬКА Володимира Олександровича — солдата
ТАЦІЯ Валерія Станіславовича — солдата
ТЕРЕЩЕНКА Сергія Олександровича — молодшого сержанта
ТЮРІНА Артема Віталійовича — старшого лейтенанта
ФАЛЯ Максима Олександровича — головного старшину
ШАПОВАЛА Леоніда Володимировича — солдата
ШВАНОВА Анатолія Миколайовича — головного сержанта
ЯВОРСЬКОГО Дмитра Сергійовича — молодшого сержанта
ЯКИМОВИЧА Олега Вікторовича — солдата
Нагородити медаллю « За врятоване життя » 
САМАРЦЯ Юрія Володимировича — солдата
СУХАРЕВА Михайла Володимировича — солдата
ТАРАНЧЕНКО Євгенію Сергіївну — солдата
ТИМОШЕНКА Миколу Ігоревича — старшого солдата.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/prezydent-vidznachyv-derzhavnymy-nagorodamy-158-vijskovyh-59-z-nyh-posmertno/ 
Вночі армія рф некерованими авіаракетами обстріляла прикордоння Чернігівщини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T46:00:00-04:00
Description: Вночі 20 червня російські окупаційні війська вчергове обстріляли прикордонні території... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' aviaudar-1.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОБСТРІЛИ ПРИКОРДОННЯ', 'ОК «ПІВНІЧ»', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Вночі 20 червня російські окупаційні війська вчергове обстріляли прикордоннітериторії Чернігівської та Сумської областей. Ворог застосував НАР (некерованіавіаційні ракети).
Про це повідомляє Оперативне командування«Північ».
У Чернігівській області:
Про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільної інфраструктуриінформація не надходила.
У Сумській області з 04:25 до 04:35 зафіксовано 9 приходів, ймовірно 120 ммміномет, в районі населеного пункту Рожковичі. Про втрати серед місцевогонаселення чи пошкодження цивільної інфраструктури інформація не надходила.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/vnochi-armiya-rf-nekerovanymy-aviaraketamy-obstrilyala-prykordonnya-chernigivshhyny/ 
Кирило Буданов щодо своєї загибелі: Залужний, я, Бандера, Петлюра ― «спецзагін безсмертних» для кошмарингу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T48:00:00-04:00
Description: Начальник Головного управління розвідки Міністерства оборони України генерал-майор Кирило... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 20230620-1.jpg ']
Tags: ['ГУР МОУ', 'КИРИЛО БУДАНОВ', 'РОСФЕЙКИ']
Category: News
 
Начальник Головного управління розвідки Міністерства оборони України генерал-майор Кирило Буданов висміяв фейки російської пропаганди про начебто його«загибель/поранення/кому».
Про це повідомляє Головне управління розвідки Міністерства оборони України.
«Зараз в Україні створюється спеціальний загін безсмертних командувачів —Валерій Залужний, я, Степан Бандера, Симон Петлюра, Іван Мазепа. Загінбезсмертних буде серед ночі приходити у сни до російських обивателів, якіпрагнули захопити Україну, та їх кошмарити», — із сарказмом сказав керівникГУР МОУ.
Кирило Буданов уточнив, що український «спецзагін безсмертних» гарантуєстворення нервової, істеричної робочої обстановки для росіян та їхніхпропагандистів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/kyrylo-budanov-shhodo-svoyeyi-zagybeli-zaluzhnyj-ya-bandera-petlyura-%e2%80%95-speczzagin-bezsmertnyh-dlya-koshmaringu-okupantiv/ 
Україна та ООН створять Фонд відновлення громад – Кубраков 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T4:22:39+03:00
Modified Time: 2023-06-20T22:22:39+03:00
Description: Напередодні Ukraine Recovery Conference віцепрем’єр-міністр з відновлення України — міністр розвитку громад, територій та інфраструктури Олександр Кубраков та координатор системи ООН в Україні Деніз Браун обговорили реалізацію спільного підходу до відновлення України на рівні громад. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16626... ']
Tags: ['ООН', 'Україна', 'Олександр Кубраков']
Type: Article
 НапередодніUkraine Recovery Conference віцепрем’єр-міністр з відновлення України —міністр розвитку громад, територій та інфраструктури Олександр Кубраков такоординатор системи ООН в Україні Деніз Браун обговорили реалізацію спільногопідходу до відновлення України на рівні громад.
Про це інформує Урядовий портал , передаєУкрінформ.
«Він передбачає створення Фонду відновлення громад, який є ключовим кроком нашляху до тривалого відновлення та стійкості громад. Його пріоритетами станутьвідновлення житла, критичної, соціальної інфраструктури, а також гуманітарнерозмінування та підтримка місцевого бізнесу», - заявив віцепрем’єр-міністр.
Читайте також: Кубраков - про зупинку «зернового коридору»: Росіянивідкрито саботують інспекції суден 
Зазначається, що для потреб Фонду планується мобілізувати 300 мільйонівдоларів протягом наступних 5 років, а початкове стартове фінансуваннястановить 50 мільйонів доларів.
Кубраков уточнив, що успішне відновлення неможливе без продовження реформидецентралізації.
«Ми розуміємо, що сьогодні багато громад не мають спроможності для того, щобсамостійно впоратися з викликами. Наше завдання — надати всю необхіднуінституційну, фінансову та консультаційну підтримку, щоб посилити громади. Дляцього уже створюємо регіональну структуру команд підтримки, які допоможутьгромадам впоратися з викликами відбудови», — сказав він.
Читайте також: Кубраков закликає громади фіксувати збитки відпідриву Каховської ГЕС 
За словами Браун, ООН та уряд України вже показують успішністьгромадоцентричного підходу на прикладі відновлення Харкова та деокупованогоІзюма на Харківщині, де центральні та місцеві органи влади, ООН тагромадськість спільно відновлюють пошкоджену інфраструктуру.
Зазначається, що ООН допомагає громадам проводити розмінування, розбиратинаслідки руйнувань, відновлювати житло, школи, медзаклади.
«Організація спільно з урядом працює над забезпеченням тим, хто залишився впостраждалих громадах, базовими послугами. Також міністерство та ООН спільнопрацюватимуть над пріоритезацією тих проєктів, які ініційовані громадами тапогоджені в рамках публічних консультацій з їх мешканцями», - заявили вКабміні.
Як повідомлялося, Управління Верховного комісара ООН допомогло відновити більшяк 12 тисяч будинків у різних областях України, а також надало комплекти длявідновлення житла майже 150 тис. осіб.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3725539-ukraina-ta-oon-stvorat-fond-vidnovlenna-gromad-kubrakov.html 
Наразі одне з основних завдань сил та засобів ДСНС — це відкачування води 
Author: ['Дмитро Чалий']
Time: 2023-06-20T50:00:00-04:00
Description: Про це під час брифінгу в Military Media Center розповів речник Державної служби України... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-20-11.05.34.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'МИКОЛАЇВСЬКА ОБЛАСТЬ', 'ОЛЕКСАНДР ХОРУНЖИЙ', 'ХЕРСОНСЬКА ОБЛАСТЬ']
Category: News
 Олександр Хорунжий.Фото: Андрій Суворов / АрміяInform
Про це під час брифінгу в Military Media Center розповів речник Державноїслужби України з надзвичайних ситуацій Олександр Хорунжий.
— Основні евакуаційні заходи вже були проведені. За добу силами ДСНС відкачанопонад 24 тонни води з 81 підвалу. З початку робіт — це вже 150 тисяч тонн водиз 572 будинків, — розповів Олександр Хорунжий.
Він також додав, що за допомогою двох фільтрувальних станцій налагодженоочищення води. Лише за останню добу очищено 3 тонни води, а з початку робіт —37 тонн води. Крім того, підрозділи ДСНС займаються очищенням території відмастильних матеріалів, що витекли внаслідок вибуху на Каховській ГЕС. Наразівже очищено 240 метрів квадратних території.
— З 19 червня ми додатково залучили 6 мобільних установок для очищення води,які розміщені в різних населених пунктах Херсонської області. Також уМиколаївській області залишається підтопленим 4 населених пункти. В 7населених пунктах припинене централізоване водопостачання та призупиненаексплуатація 6 артезіанських свердловин, а це 939 абонентів, — повідомивречник ДСНС. — Усього з початку робіт в області відкачано майже 2700 кубометриводи зі 159 домоволодінь. Роботи продовжуються.
Варто додати, що в Дніпропетровській області через катастрофу припинена роботаводозабірних станцій у містах Покров та Нікополь. Внаслідок чого безцентралізованого водопостачання залишається 35 населених пунктів, з яких 14частково. Для забезпечення водою населення, підрозділи ДСНС залучаютьавтоцистерни. На цей час вже підвезено приблизно 7 тисяч тонн води, з якої 400тонн — це питна вода.
Фото: Андрій Суворов 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/narazi-odne-z-osnovnyh-zavdan-syl-ta-zasobiv-dsns-cze-vidkachka-vody/ 
У Києві перейменували вулицю на честь Героя України Андрія Верхогляда 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T52:00:00-04:00
Description: Сьогодні, 20 червня, на пленарному засіданні ІІ сесії Київської міської ради ІХ скликання... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 290003331_344691164501799_336827794001633274_n-1200x630-c-1_0.jpg ']
Tags: ['АНДРІЙ ВЕРХОГЛЯД', 'ГЕРОЙ УКРАЇНИ', 'КИЇВ', 'ПЕРЕЙМЕНУВАННЯ ВУЛИЦЬ']
Category: News
 
Сьогодні, 20 червня, на пленарному засіданні ІІ сесії Київської міської радиІХ скликання 68 депутатів проголосували за перейменування у Печерському районівулиці Михайла Драгомирова на честь військовослужбовця, Героя України АндріяВерхогляда (позивний «Лівша»).
Про це повідомляє пресслужбаКиївської міської ради.
Як зазначив заступник міського голови – секретар Київської міської радиВолодимир Бондаренко, у столиці міські об'єкти мають носити назви, якіпов’язані з Україною, нашою історією, Героями та відомими діячами. І точно мизобов’язані позбутись всіх назв, які нав’язав радянський союз та росія.
«Час для справедливості. Разом з мешканцями зробили вибір, аби столичні вулиціносили імена наших Героїв. Кияни віддали 16 682 голосів за перейменуваннявулиці Михайла Драгомирова на честь загиблого українського військовослужбовця,підполковника, командира батальйону окремої механізованої бригади імені ЧорнихЗапорожців, Героя України Андрія Верхогляда», — наголосив ВолодимирБондаренко.
З початку широкомасштабного вторгнення у 2022 році Герой України АндрійВерхогляд боронив підступи до міст Бориспіль та Бровари. Рік тому, 22 червня2022 року у віці 27 років загинув у бою проти російських бойовиків на Світлодарській дузі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/u-kyyevi-perejmenuvaly-vulyczyu-na-chest-geroya-ukrayiny-andriya-verhoglyada/ 
Люди повертаються на території, звідки відійшла вода. Чого їм слід остерігатися — поради ДСНС 
Author: ['Володимир Поліщук']
Time: 2023-06-20T54:00:00-04:00
Description: Основні евакуаційні заходи в зоні затоплених у результаті російського теракту на... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-20_12-23-06.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'ОЛЕКСАНДР ХОРУНЖИЙ']
Category: News
 
Основні евакуаційні заходи в зоні затоплених у результаті російського терактуна Каховській ГЕС районів екологічної катастрофи вже завершені. Ба більше, деце можливо, люди починають повертатися до своїх визволених від води домівок.
Про це під час брифінгу в Military Media Center повідомив речник Державноїслужби України з надзвичайних ситуацій Олександр Хорунжий.
Також він надав таким громадянам корисні поради, аби не стати жертвоюнаслідків повені:
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/lyudy-povertayutsya-na-terytoriyi-zvidky-vidijshla-voda-chogo-yim-slid-osterigatysya-porady-dsns/ 
В Україні запроваджується інститут помічника ветерана 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T56:00:00-04:00
Description: З 1 липня інститут помічника ветерана стартує у Львівській, Вінницькій, Дніпропетровській... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' depositphotos_227043390_s-e1660907540234.jpg ']
Tags: ['ІНСТИТУТ ПОМІЧНИКА ВЕТЕРАНА', 'МІНВЕТЕРАНІВ']
Category: News
 
З 1 липня інститут помічника ветерана стартує у Львівській, Вінницькій,Дніпропетровській та Миколаївській областях. Відповідний проєкт постановиКабінету Міністрів України «Про реалізацію експериментального проєкту щодозапровадження інституту помічника ветерана у системі переходу від військовоїслужби до цивільного життя» було прийнято на засіданні Уряду 19 червня.
Про це повідомляє Мінветеранів.
Проєкт із запровадження в Україні інституту помічника ветерана функціонуватимеза принципом «рівний — рівному», а до обов’язків помічника входитимеіндивідуальний професійний супровід ветеранів та членів їхніх сімей у межахпереходу від військової служби до цивільного життя.
Майбутніх помічників ветерана готуватимуть у центрах ветеранського розвитку набазі визначених закладів вищої освіти. У партнерстві з Міносвіти розробленіспеціальні навчальні програми для підготовки фахівців із супроводу ветераніввійни та членів їхніх родин.
«Йдеться про координаційну підтримку або спрямування, допомогу нашимзахисникам і захисницям в отриманні довідок, допомога в тому, де і як пройтипрограми підвищення кваліфікації або, наприклад, отримати підтвердженнясертифікатом наявних навичок, куди працевлаштуватись та багато інших послуг.Тобто всі питання, всі потреби, які виникатимуть у ветеранів — повиннізнаходити супровід і підтримку з боку такого помічника. Він відповідатиме запевну кількість ветеранів у громаді», — зазначила очільниця Мінветеранів ЮліяЛапутіна.
Вимоги до кандидатів у помічники ветерана: це має бути громадянин України,який володіє українською мовою, має освіту не нижче молодшого бакалавра. Упріоритеті — ветерани й ветеранки, які виявлять таке бажання, а також члениїхніх сімей та родин полеглих воїнів.
Фінансування інституту помічника ветерана передбачено за кошти державногобюджету, місцевих бюджетів та за кошти партнерів з розвитку.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/v-ukrayini-zaprovadzhuyetsya-instytut-pomichnyka-veterana/ 
Нашим оборонцям доволі складно просуватись, адже ворог кинув усі сили, щоб зупинити наступ — Ганна Маляр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T57:00:00-04:00
Description: Про це заступник Міністра оборони України написала у своєму Телеграмі. «Противник не... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' malyar-1-960x540-1.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
Про це заступник Міністра оборони України написала у своєму Телеграмі.
«Противник не буде здавати позиції легко і ми повинні налаштуватись на те, щоце буде жорсткий двобій. Власне те, що зараз і відбувається. Не вартовимірювати результат роботи сил оборони виключно населеними пунктами тапройденими кілометрами. Бо критеріїв ефективності військових дій значнобільше. Операція, яка триває, має декілька завдань і військові ці завданнявиконують. Вони рухаються так як повинні були рухатись. І найбільший удар щепопереду», — йдеться у повідомленні.
Також, Ганна Маляр зазначила, що попри те, що наші війська наступають надекількох напрямках півдня, ворог концентрує чимало своїх зусиль саме на сходіі там продовжує наступати. Бо для ворога основний напрямок наступу саме там,адже агресор не полишає мету вийти на кордони Донецької та Луганськоїобластей. Тож, зараз гаряче і на сході, і на півдні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/nashym-oboronczyam-dovoli-skladno-prosuvatys-adzhe-vorog-kynuv-usi-syly-shhob-zupynyty-nastup-ganna-malyar/ 
Скасовано ПДВ та ввізне мито на комплектуючі для дронів — Михайло Федоров 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T58:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський підписав законопроєкти про скасування ПДВ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' dron-1-golovna.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДРОНИ', 'КОМПЛЕКТУЮЧІ ДЛЯ ДРОНІВ', 'МИХАЙЛО ФЕДОРОВ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський підписав законопроєкти про скасуванняПДВ та ввізного мита на комплектуючі для дронів.
Про це у своєму Telegram-каналі повідомив Віце-прем’єр-міністр України з інновацій, розвитку освіти, науки та технологій —Міністр цифрової трансформації України Михайло Федоров.
«Тепер імпортерів звільняють від оплати матеріалів, вузлів, агрегатів,устаткування та комплектуючих для БПЛА на час воєнного стану. Це наступний крок до масштабування виробництва дронів.Просто зараз Силам оборони потрібні тисячі безпілотників. Продовжуємо робитивсе, щоб наші воїни отримали більше дронів на фронт», — зазначив МихайлоФедоров.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/skasovano-pdv-ta-vvizne-myto-na-komplektuyuchi-dlya-droniv-myhajlo-fedorov/ 
Світ підтримує Україну: заяви політиків США та ЄС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T59:00:00-04:00
Description: Генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг висловив переконання, що у майбутньому Україна... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 627bfcf48d884.jpeg ']
Tags: ['ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ', 'ПРЕЗИДЕНТ США']
Category: News
 
Генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг висловив переконання, що умайбутньому Україна стане членом Альянсу. Він розповів, що на саміті уВільнюсі буде ухвалено пакет допомоги, який протягом кількох років наблизитьУкраїну до стандартів НАТО. Також Столтенберг застеріг від поспіху у мирнихпереговорах між Україною і рф та наголосив, що лише Україна має визначатиприйнятні для себе умови щодо завершення війни.
«Скажіть про це людям у Бучі. Я не можу говорити їм про ненасильницький опір,у мене на очі навертаються сльози люті», — так міністр оборони Німеччини БорисПісторіус відреагував на пропозицію єпископського вікарія Оснабрюцької єпархіїТео Пауля «чинити опір російській агресії ненасильницькі».
Європейський Союз має намір прискорити постачання зброї до України, щобпідтримати контрнаступ Сил оборони, заявив Європейський комісар з питаньвнутрішньої торгівлі та послуг Тьєррі Бретон.
Прем’єр-міністр Великої Британії Ріші Сунак на Ukraine Recovery Conference уЛондоні 21 червня закличе інвесторів і бізнес-лідерів приєднатися до боротьбиза Україну. На його думку, фінансова боротьба за те, щоб Україна змоглавідбудуватися і відновитися, є своєрідною формою контрнаступу на росію. «Зновуі знову Україна демонструє свою здатність швидко використовувати інновації такреативність, і я знаю, що її відновлення не буде винятком. Незаконневторгнення в Україну зруйнувало бізнес і засоби до існування по всій країні,але воно не знищило винахідливість і рішучість українського народу. Фінансовосильніша, технологічно розвинута Україна посилить свою здатність витіснитиросію за свої кордони і побудувати світле майбутнє для суверенної та сучасноїУкраїни майбутнього», — йдеться у заяві Сунака.
Президент США Джо Байден назвав заяви путіна щодо розміщення перших одиницьтактичної ядерної зброї на території білорусі «абсолютно безвідповідальними».
В ЄС засудили плани росії провести «вибори» на тимчасово окупованих територіяхУкраїни. Головний речник Єврокомісії з питань зовнішньої політики Петер Станопідкреслив, що такі наміри є серйозним порушенням Статуту ООН, а такожнезалежності, суверенітету й територіальної цілісності України.
Джерело: Служба зовнішньоїрозвідки 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/svit-pidtrymuye-ukrayinu-zayavy-politykiv-ssha-ta-yes/ 
Зеленський обіцяє відповідь російським терористам за удар по рятувальниках у Херсоні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T5:23:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T22:23:00+03:00
Description: Українські військові обовʼязково дадуть відповідь російським терористам за удар по рятувальниках у Херсоні, які займалися ліквідацією наслідків теракту РФ на Каховській ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16623... ']
Tags: ['Херсон', 'Тероризм', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Українськівійськові обовʼязково дадуть відповідь російським терористам за удар порятувальниках у Херсоні, які займалися ліквідацією наслідків теракту РФ наКаховській ГЕС.
Як передає Укрінформ, про це у відеозверненні заявив Володимир Зеленський.
«Сьогодні в Херсоні внаслідок обстрілу окупантів постраждали рятувальники…Вони займалися ліквідацією наслідків російського теракту на Каховській ГЕС ібули обстріляні російською ж артилерією. Вісім співробітників ДСНС булипоранені, один, на жаль, загинув… Мої співчуття рідним та близьким! Українськівоїни обовʼязково дадуть відповідь терористам на всю цю підлість», - сказавглава держави.
_Відео: Офіс Президента _
За словами Президента, кожен такий російський удар, кожен російський теракт –це щоразу аргумент, що немає й не буде в окупантів ніяких шансів залишитисьдесь на українській землі.
«Вбивцям і терористам тут місця немає і ніколи не буде. Зараз наші воїни наПівдні, на Сході дуже активно знищують ворога, фізично очищуючи Україну. Такбуде й надалі», - запевнив Зеленський .
Він подякував кожному воїну, який зараз у бою, на бойових постах і бойовихзавданнях, а також всім, хто тренує українських воїнів і хто допомагає Українізброєю.
Читайте також: Блінкен анонсував новий пакет допомоги Україні 
«Кожну одиницю зброї, кожен снаряд Україна використовує максимально ефективно,і завжди – для захисту життя», - наголосив Президент.
Як повідомляв Укрінформ, 20 червня війська РФ обстріляли у Херсонірятувальників , якірозчищали мул. Один співробітник ДСНС загинув, ще вісім постраждали. Троєпоранених у Херсоні рятувальників перебувають у важкому стані, ще п’ятеро - устані середньої важкості.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725542-zelenskij-obicae-vidpovid-rosijskim-teroristam-za-udar-po-ratuvalnikah-u-hersoni.html 
Цього року в рамках Місії ЄС планується підготовка 30 тис. українських військовослужбовців 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T60:00:00-04:00
Description: У 2023 році у рамках Місії ЄС з військової допомоги Україні (EU Military Assistance... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' pidgotovka.jpg ']
Tags: ['EU\xa0MILITARY ASSISTANCE MISSION FOR UKRAINE', 'ВІЙСЬКОВА ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'ДОПОМОГА ЄС', 'МІНІСТЕРСТВО ОБОРОНИ', 'ПІДГОТОВКА ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІВ']
Category: News
 
У 2023 році у рамках Місії ЄС з військової допомоги Україні (EU MilitaryAssistance Mission for Ukraine) планується підготовка 30 тисячвійськовослужбовців ЗСУ, у тому числі воїнів Сил ТрО.
Про це повідомляє Міністерство оборони України у своємуофіційному Telegram-каналі.
Місія ЄС обʼєднує 28 держав. Стратегічною метою є посилення спроможностей ЗСУкраїни для:
У 2022 році на початковому етапі Місія ЄС закупила необхідне військове майно,обладнання та боєприпаси для підготовки українських військовослужбовців.
У 2023 році заходи з підготовки відбуватимуться на території держав-членівЄвропейського Союзу.
У Міністерстві оборони України опрацьовується розширення шляхів допомогиУкраїні від Європейського Союзу.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/czogo-roku-v-ramkah-misiyi-yes-planuyetsya-pidgotovka-30-tys-ukrayinskyh-vijskovosluzhbovcziv/ 
Кожна друга гривня з Державного бюджету у 2023 спрямовується на оборону — Роксолана Підласа 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T61:00:00-04:00
Description: За січень-травень 2023 року видатки Державного бюджету склали 1,4 трлн гривень, що майже... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo-2023-06-19-11-10-28.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВЕРХОВНА РАДА УКРАЇНИ', 'ВІЙНА']
Category: News
 
За січень-травень 2023 року видатки Державного бюджету склали 1,4 трлнгривень, що майже у 2 рази перевищує обсяг за аналогічний період 2022 року імайже у 3 рази перевищує видатки за 5 місяців 2021 року. Про це розповілаГолова Комітету Верховної Ради з питань бюджету Роксолана Підласа.
«У цьому році більш як кожна друга гривня Державного бюджету спрямована наоборону. Це 745,4 млрд грн або 52,9% від загальних видатків», — наголосилаРоксолана Підласа.
Також народна депутатка звернула увагу на те, що до широкомасштабноговторгнення основними статтями видатків Державного бюджету були соціальнівиплати та видатки на охорону здоров’я, а також видатки на підтримкуекономічної діяльності, насамперед(без коми) дорожнього господарства, танадання фінансової підтримки місцевим бюджетам. А зараз — видатки на оборонута національну безпеку, соціальні виплати та ліквідація наслідків збройноїагресії.
З«Якщо порівняти з таким же періодом у минулих роках, то обсяг видатків наоборону у поточному році у більш як у 3 рази перевищив обсяг таких видатків у2022 та більш ніж у 16 разів — у довоєнному 2021. Втім, збільшення обороннихвидатків не завадило зберегти та навіть збільшити проти довоєнного періодуобсяг видатків Державного бюджету на соціальний захист та соціальнезабезпечення, так за п’ять місяців цього року спрямовано 195,7 млрд грн, що на17,6% більше за аналогічний період минулого року. Попри це їх частка узагальному обсязі значно скоротилася з 21,2% до 13,9%», — пояснила РоксоланаПідласа.
Голова Комітету додала, що під час широкомасштабної війни суттєво зростаютьтакож видатки на діяльність із забезпечення громадського порядку та охоронудержавного кордону і протипожежний захист: за п’ять місяців цього року таківидатки зросли в 1,5 та 1,4 раза відповідно проти аналогічного періодуминулого року.
Джерело: Пресслужба Апарату Верховної РадиУкраїни. 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/kozhna-druga-gryvnya-z-derzhavnogo-byudzhetu-u-2023-spryamovuyetsya-na-oboronu-roksolana-pidlasa/ 
Викрито київську ІТ-компанію, яка планувала «зливати» окупантам інформацію з електронних систем Донецької ОВА 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T62:00:00-04:00
Description: За процесуального керівництва Офісу Генерального прокурора одному з керівників столичної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' sbu-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'КОЛАБОРАНТИ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА', 'СБУ']
Category: News
 
За процесуального керівництва Офісу Генерального прокурора одному з керівниківстоличної ІТ-компанії та п’яти його спільникам, які переховуються на тимчасовоокупованих територіях, повідомлено про підозру у сприянні діяльностітерористичної організації (ч. 1 ст. 258-3 КК України).
За даними слідства, службові особи київської ІТ-компанії, яка встановлювалапрограмне забезпечення в держустанові, надали віддалений доступ представникамтерористичної організації «днр», які перебувають на тимчасово окупованійтериторії.
Поро це Офіс Генерального прокурора повідомляє у своєму офіційному Telegram-каналі.
Завдяки отриманому онлайн-доступу підозрювані планували регулярно «зливати»інформацію з е-документообігу однієї з обласних військових адміністрації накористь представників спецслужб рф. У першу чергу їх цікавили відомості пронаслідки російських повітряних ударів по енергетичній інфраструктурі області.
Також окупанти хотіли знати точні координати електропідстанцій, на якихпроводились або ще тривають ремонтно-відновлювальні роботи після обстрілів. Цедопомагало б ворогу спланувати та здійснити повторні повітряні атаки на них.
Під час обшуків в офісних приміщеннях ІТ-компанії та за місцем проживанняпідозрюваних у м. Києві виявлено комп’ютери та мобільні телефони, печатки ідокументи, що вказують на ведення «спільного бізнесу» з донецьким «філіалом».
Наразі правоохоронці затримали одного з керівників вказаної компанії.Вирішується питання щодо обрання йому запобіжного заходу.
Досудове розслідування — ГСУ СБУ, оперативний супровід — Департаменткібербезпеки СБУ.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/vykryto-kyyivsku-it-kompaniyu-yaka-planuvala-zlyvaty-okupantam-informacziyu-z-elektronnyh-system-doneczkoyi-ova/ 
На Мар’їнському напрямку наші захисники відбили всі атаки противника 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T63:00:00-04:00
Description: Противник і надалі зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vidbyly-nastup.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТ', 'ВІЙНА', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Противник і надалі зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському,Авдіївському та Мар’їнському напрямках, тривають важкі бої. Протягом минулоїдоби відбулось 45 бойових зіткнень.
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
«На Мар’їнському напрямку протягом доби, що минула, наші захисники відбили всіатаки противника в районах Красногорівки, Мар’їнки та Побєди. Біля двохостанніх -- ворог завдав авіаційних ударів. Водночас здійснив артилерійськіобстріли в районах населених пунктів Красногорівка, Георгіївка, Мар’їнка іПобєда Донецької області», — йдеться у повідомленні.
Зазначається, що на Бахмутському напрямку противник проводив безуспішнінаступальні дії у напрямку Оріхово-Василівки Донецької області. Завдававіаційних ударів по населенимх пунктах Північне та Торецьк. Від ворожихартилерійських обстрілів постраждали райони населених пунктів Васюківка,Оріхово-Василівка, Богданівка, Калинівка, Часів Яр, Іванівське, Озарянівка,Біла Гора, Костянтинівка, Дружба та Північне Донецької області . 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/na-maryinskomu-napryamku-nashi-zahysnyky-vidbyly-usi-ataky-protyvnyka/ 
Понад 94 тисячі воєнних злочинів задокументував Офіс Генпрокурора України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T64:00:00-04:00
Description: Офіс Генерального прокурора України повідомляє про задокументовані злочини, вчинені... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-67.jpg ', ' 2-67.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙСЬКОВІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Офіс Генерального прокурора України повідомляє прозадокументовані злочини, вчинені в період широкомасштабної агресії російськоїфедерації проти України.
Станом на 20 червня зареєстровано:
Крім того, за офіційними даними ювенальних прокурорів, 1517 дітей постраждаливнаслідок агресії рф, з них:
У відомстві наголошують, що ці цифри не остаточні, оскільки триває робота з їхвстановлення в місцях ведення активних бойових дій, на тимчасово окупованих тазвільнених територіях.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/ponad-94-tysyachi-voyennyh-zlochyniv-zadokumentuvav-ofis-genprokurora-ukrayiny/ 
Щодня артилерійські боєприпаси і бронетехніка прибувають в Україну — Дмитро Кулеба 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T65:00:00-04:00
Description: Постачання військової допомоги в Україну від країн-партнерів відбувається постійно. ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kuleba.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДМИТРО КУЛЕБА', 'ПОСТАВКИ ЗБРОЇ']
Category: News
 
Постачання військової допомоги в Україну від країн-партнерів відбуваєтьсяпостійно.
Про це заявив міністр закордонних справУкраїни Дмитро Кулеба.
«Військовий та дипломатичний блок команди Президента Володимира Зеленськогозараз працює насамперед над постачанням артилерійських боєприпасів ібронетехніки; відповідні партії допомоги щодня прибувають в Україну», —зазначив він.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/shhodnya-artylerijski-boyeprypasy-i-bronetehnika-prybuvayut-v-ukrayinu-dmytro-kuleba/ 
Президент України призначив заступника Міністра оборони Олександра Поліщука послом України в Індії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T66:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський призначив нового посла України в Республіці Індія.... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ukaz.jpg ']
Tags: ['ОЛЕКСАНДР ПОЛІЩУК', 'РЕСПУБЛІКА ІНДІЯ', 'УКАЗ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський призначив нового посла України вРеспубліці Індія.
Про це йдеться у відповідному Указі№339/2023 , розміщеномуна сайті Офісу Президента України.
«Призначити Поліщука Олександра Миколайовича Надзвичайним і ПовноважнимПослом України в Республіці Індія», — йдеться у тексті Указу.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/prezydent-ukrayiny-pryznachyv-zastupnyka-ministra-oborony-oleksandra-polishhuka-poslom-ukrayiny-v-indiyi/ 
Норвегія виділяє на підтримку ядерної безпеки в Україні понад $23 млн 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T67:00:00-04:00
Description: Норвегія збільшить підтримку ядерної безпеки в Україні на 250 млн норвезьких крон (23 млн... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' r.jpg ']
Tags: ['КОРОЛІВСТВО НОРВЕГІЯ', 'ПІДТРИМКА УКРАЇНИ', 'ЯДЕРНА БЕЗПЕКА']
Category: News
 
Норвегія збільшить підтримку ядерної безпеки в Україні на 250 млн норвезькихкрон (23 млн доларів) у 2023 році.
Про це йдеться на сайті Міністерства закордонних справНорвегії.
«Війна росії і порушення міжнародного права поставила ядерну безпеку в Україніпід серйозний тиск. Ядерна аварія в Україні може мати наслідки поза межамивласних кордонів країни», — йдеться у повідомленні.
Норвегія також виділить 100 млн норвезьких крон для підтримки роботиМіжнародного агентства з атомної енергії (МАГАТЕ).
«Це гарантує, що експерти агентства все ще можуть бути присутніми в Україні.Сьогодні МАГАТЕ присутнє на Чорнобильській атомній станції, ЗАЕС та трьохінших діючих атомних електростанціях країни», — наголосили у міністерстві.
Ще 150 млн крон виділять на фінансування співпраці Норвегії з Україною у сферіядерної безпеки.
«Ці кошти будуть спрямовані на зменшення ризиків аварій та інцидентів,пов'язаних із вивільненням радіоактивних речовин. А також на зменшення ризикупотрапляння радіоактивних матеріалів до чужих рук», — зазначили у відомстві.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/norvegiya-vydilyaye-na-pidtrymku-yadernoyi-bezpeky-v-ukrayini-ponad-23-mln/ 
Зенітники, які знищили вже 13 «Кинджалів», отримали нагороди від командувача Повітряних Сил 
Author: ['Анастасія Олехнович']
Time: 2023-06-20T68:00:00-04:00
Description: Уже 13 «непереможних» аеробалістичних ракет Х-47 «Кинджал» знищили українські зенітники... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' e4ef7716-4208-4230-bdcd-96bef75a9194.jpg ', ' 2a680dbe-4698-4699-a7ce-f1fefc206c96-150x150.jpg ', ' 1223fef3-1001-4c25-a3cf-9598d06ab239-150x150.jpg ', ' 0c179ff9-0fdd-4d37-9c20-95f911015162-150x150.jpg ', ' d27a472f-bd63-49db-9a74-7c56378cfa15-150x150.jpg ', ' 1c908c40-9e17-4fbc-9dfc-8c955171b6c5-150x150.jpg ', ' 2d226f1f-a6ce-4d3e-8bb9-cd0a135c816f-150x150.jpg ', ' 2e1dc20f-3c94-4c50-9cb4-14b3f1bc3f20-150x150.jpg ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАГОРОДЖЕННЯ', 'ПС ЗСУ']
Category: News
 
Уже 13 «непереможних» аеробалістичних ракет Х-47 «Кинджал» знищили українськізенітники над небом столиці. Після історичного моменту 4 травня, коли вперше усвіті зафіксовано факт знищення російського «Кинджала», росіяни ще двічіатакували Київ «Кинджалами» — 16 травня та 16 червня. Щоразу — безрезультатно,ППО впорались з усіма цілями.
 
 
 
 
 
 
 
Відбити потужні атаки, адже паралельно з «Кинджалами» лише за останні двамісяці Київщину атакували кількома десятками балістичних цілей, крилатимиракетами та дронами, вдалось зенітникам 96-ї зенітної ракетної бригади повітряного командування «Центр». Відміннихрезультатів досягли завдяки озброєнню та майстерності зенітників, якіпрактично ніколи не діють шаблонно.
Днями позиції зенітників відвідав командувач Повітряних Сил ЗСУ генерал-лейтенант Микола Олещук. Подякував за врятовані життя, майстерність танаполегливість. Традиційно завітав не з порожніми руками, а з нагородами.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/zenitnyky-yaki-znyshhyly-vzhe-13-kyndzhaliv-otrymaly-nagorody-vid-komanduvacha-povitryanyh-syl/ 
Брифінг у Military Media Center щодо ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T69:00:00-04:00
Description: https://www.youtube.com/watch?v=ilGWf7JrrOY Брифінг речника Державної служби України з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['БРИФІНГ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'ЛІКВІДАЦІЯ']
Category: News
Брифінг речника Державної служби України з надзвичайних ситуацій ОлександраХорунжого щодо ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС та надання допомогицивільному населенню.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/bryfing-u-military-media-center-shhodo-likvidacziyi-naslidkiv-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
Підрив Каховської ГЕС: Зеленська звернулася до ізраїльських епідеміологів із запитом про допомогу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T6:25:30+03:00
Modified Time: 2023-06-20T22:25:30+03:00
Description: Перша леді України Олена Зеленська звернулася до ізраїльських епідеміологів із запитом про допомогу у подоланні наслідків підриву Каховської гідроелектростанції. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16872... ']
Tags: ['Ізраїль', 'Каховська ГЕС', 'Олена Зеленська']
Type: Article
 Перша ледіУкраїни Олена Зеленська звернулася до ізраїльських епідеміологів із запитомпро допомогу у подоланні наслідків підриву Каховської гідроелектростанції.
Як передає Укрінформ, про це Зеленська повідомляє у Телеграмі .
“Звернулася до ізраїльських епідеміологів із запитом про допомогу у подоланнінаслідків підриву Каховської ГЕС, що загрожує всій країні екологічноюкатастрофою”, - написала вона.
Читайте також: У Миколаєві закрили понад два десятки точок видачі води -у пробах знайшли шкідливі речовини 
Окрім того, перша леді України обговорила з дружиною прем’єр-міністра ІзраїлюСарою Нетаньягу ізраїльську систему раннього оповіщення, завдяки якій вдаєтьсябільш точково сповіщати людей про небезпеку, не вмикаючи тривогу щоразу націлі регіони.
Зеленська зазначила, що дружина прем’єр-міністра Ізраїлю – психолог за фахом імає досвід роботи з дітьми, які пережили терористичні атаки, втрату батьків таінші події, повʼязані з війною.
“Тож не оминули у розмові тему наших дітей, травмованих агресором психологічной фізично та шляхи їхньої реабілітації”, - зазначила перша леді України.
Читайте також: На Миколаївщині ще стоїть вода - підтоплені чотири села 
Зеленська висловила подяку Нетаньягу за зустріч та запевнення у подальшійпідтримці. Перша леді України сподівається, що обговорені теми обернутьсяплідною співпрацею на рівні урядів.
Як повідомлялося, дружина Президента Олена Зеленська з 19 червня перебуває звізитом в Ізраїлі.
Фото: Олена Зеленська, Телеграм
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3725541-pidriv-kahovskoi-ges-zelenska-zvernulasa-do-izrailskih-epidemiologiv-iz-zapitom-pro-dopomogu.html 
Вкиди про «брудну бомбу»: Міноборони України оцінює всі ризики і вживає заходів для протидії російській загрозі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T70:00:00-04:00
Description: Нікчемними є звинувачення російської федерації на чужу адресу щодо порушень міжнародного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' censor_social-e1683610187532.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'БРУДНА БОМБА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КРАЇНА-ТЕРОРИСТ РФ', 'МОУ']
Category: News
 
Нікчемними є звинувачення російської федерації на чужу адресу щодо порушеньміжнародного гуманітарного права, створення «брудних бомб», використаннязаборонених методів та засобів ведення війни. Подібні заяви з уст російськоївлади звучали восени минулого року, коли російські окупанти зазнавали поразкина фронті довкола Херсону.
Про це повідомляє Міністерствооборони України.
«Мета цілком зрозуміла: влада росії хоче відвернути увагу від очевиднихпоразок окупаційних військ на фронті та створити недовіру західних союзниківдо України», — йдеться у повідомлені.
Нагадаємо:
«Підрив росіянами Каховської ГЕС призвів до екологічної та гуманітарноїкатастрофи. На совісті росії — обстріли населених пунктів України, масовівбивства цивільного населення, катування та страти військовополонених. Якщоросія говорить про небезпеку війни від когось — то вона її розвʼязує сама.Якщо росія говорить про «брудну бомбу», то це може бути реальною загрозою їїзастосування росіянами», — зазначено в тексті повідомлення.
Зі свого боку, Міністерство оборони України оцінює всі сценарії та повʼязаніризики і спільно з іншими відомствами та військовими адміністраціями вживаєзаходів для протидії російській загрозі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/vkydy-pro-brudnu-bombu-minoborony-ukrayiny-oczinyuye-vsi-ryzyky-i-vzhyvaye-zahodiv-dlya-protydiyi-rosijskij-zagrozi/ 
Володимир Зеленський обговорив із Президентом Єврокомісії фінансову підтримку й санкції проти рф 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T71:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський  провів телефонну розмову з Президентом... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' image-4-scaled.jpg ']
Tags: ['ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ', 'САНКЦІЇ РФ', 'УРСУЛА ФОН ДЕР ЛЯЄН', 'ФІНАНСОВА ПІДТРИМКА']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з ПрезидентомЄвропейської комісії Урсулою фон дер Ляєн.
Про це глава держави повідомив у своєму Twitter.
Напередодні Конференції з питань відновлення України в Лондоні ВолодимирЗеленський та Урсула фон дер Ляєн обговорили подальшу фінансову підтримкуУкраїни та перспективи схвалення 11-го пакету санкцій ЄС проти росії.
«Очікуємо на оприлюднення цього тижня проміжної усної оцінки прогресу Україниу виконанні рекомендацій Європейської комісії», — написав ВолодимирЗеленський.
Своєю чергою Урсула фон дер Ляєн зауважила , що з Президентом України обговорила «фінансову підтримку ЄСпісля 2023 року та прогрес, здійснений Україною у її реформах».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/volodymyr-zelenskyj-obgovoryv-iz-prezydentom-yevrokomisiyi-finansovu-pidtrymku-j-sankcziyi-proty-rf/ 
Олексій Резніков подякував Данії та Франції за САУ CAESAR, які наводять жах на окупантів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T72:00:00-04:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков висловив вдячність Данії та Франції за передачу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 606f7f689912c681bac939bd87f8fc04.jpg ']
Tags: ['ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'КОРОЛІВСТВО ДАНІЯ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО', 'ФРАНЦІЯ', 'ФРАНЦУЗЬКА 155-ММ САМОХІДНА АРТИЛЕРІЙСЬКА УСТАНОВКА CAESAR']
Category: News
 
Міністр оборони України Олексій Резніков висловив вдячність Данії та Франціїза передачу Україні 155-мм самохідних артилерійських установок CAESAR.
Про це очільник оборонного відомства України написав усвоєму Twitter.
«Коли російський окупант лягає спати, то не знає, що CAESAR вийшли на нічнеполювання, яке буде вдалим. Але він наляканий. А боягузи вмирають багато разівперед справжньою смертю. Дякую, Даніє та Франціє!» — йдеться у дописі.
Нагадаємо, CAESAR — це самохідна артилерійська установка нового покоління. Вона дає можливість уражатипротивника на віддаленні 20 км і більше від лінії фронту з високою точністю.На цій відстані знаходиться артилерія, резерви, пункти управління противника.Їх знищення знижує наступальний потенціал ворога.
28 квітня 2023 року Олексій Резніков повідомив , що данські САУ CAESARзаїхали в Україну та заступили на бойове чергування.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/oleksij-reznikov-podyakuvav-daniyi-ta-francziyi-za-sau-caesar-yaki-navodyat-zhah-na-okupantiv/ 
Президент України: Джерело цієї жорстокої війни — поза кордонами України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T73:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський зазначив, що Україна ніколи не була джерелом... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5229007805845981907_y.jpg ', ' photo_5229007805845981899_y-150x150.jpg ', ' photo_5229007805845981904_x-150x150.jpg ', ' photo_5229007805845981906_y-150x150.jpg ', ' photo_5229007805845981903_y-150x150.jpg ']
Tags: ['ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський зазначив, що Україна ніколи не буладжерелом загарбницьких воєн.
Про це глава держави написав усвоєму телеграм-каналі.
«Немає в цій жорстокій війні, що триває на нашій землі, абсолютно нічого, щоробило б саме нашу Україну джерелом війни або територією тих, хто хоче щосьзагарбати в іншого народу. Ми захищаємо життя своїх людей, свою свободу, своюнезалежність, свої цінності. Мир для українських дітей!» — йдеться у йогодописі.
 
 
 
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/prezydent-ukrayiny-dzherelo-cziyeyi-zhorstokoyi-vijny-poza-kordonamy-ukrayiny/ 
До 1 см за годину: рівень води у Дніпрі на позначці «Херсон» повільно знижується 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T74:00:00-04:00
Description: Рівень води у Дніпрі на позначці «Херсон» повільно знижується на 0,5-1 см за годину і... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' oip-1.jpg ']
Tags: ['ДНІПРО', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
Рівень води у Дніпрі на позначці «Херсон» повільно знижується на 0,5-1 см загодину і наразі становить 0,61 м. 
Про це повідомляє Штаб з ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
«До підриву греблі Каховської ГЕС рівень води у Дніпрі на позначці «Херсон»становив 0,31 метра. В цілому з 8 червня рівень води з 5,68 метра знизився напонад 5,07 м», — йдеться у повідомленні.
У районі природного парку «Нижньодніпровський» вода поступово сходить. Наразісередній рівень становить близько 0,61 м.
Також продовжується обміління акваторії у нацпарку «Великий Луг». У нацпарку«Кам'янська Січ» рівень знизився орієнтовно на майже 13 м.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/do-1-sm-za-godynu-riven-vody-u-dnipri-na-poznachczi-herson-povilno-znyzhuyetsya/ 
У ДСНС розповіли, скільки населених пунктів залишається підтопленими на деокупованій та окупованій територіях 
Author: ['Володимир Поліщук']
Time: 2023-06-20T75:00:00-04:00
Description: Підрив дамби Каховської гідроелектростанції — це найбільша екологічна катастрофа в Європі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5201956740311140880_y.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ОЛЕКСАНДР ХОРУЖНИЙ']
Category: News
 
Підрив дамби Каховської гідроелектростанції — це найбільша екологічнакатастрофа в Європі за останнє десятиліття. Забруднення ґрунту та поверхневихвод токсинами зумовлюють проблеми з водопостачанням південних регіонів, азатоплення територій природно-заповідного фонду призводить до зникненнячастини їхньої флори та фауни.
Водночас масштабне підтоплення сільськогосподарських земель та подальшапроблема зрошування полів може призвести до відсутності врожаїв та вплине напродовольчу безпеку.
Затоплення сміттєзвалищ і загибель тварин спричиняють ускладнення епідемічноїситуації. Лишається також загроза детонації річних якірних мін та боєприпасівпротивника.
Про це під час брифінгу в Military Media Center повідомив речник Державноїслужби України з надзвичайних ситуацій Олександр Хоружний.
— У результаті керованого підриву збройними силами російської федераціїКаховської ГЕС була зруйнована гребля, яка налічувала 27 прольотів і, запопередньою інформацією, було зруйновано 11 прольотів. Витік води був,звичайно, неконтрольованим і негативні наслідки техногенної катастрофипоширилися на територію чотирьох регіонів України. Це — Херсонська,Миколаївська, Запорізька та Дніпропетровська області, — повідомив ОлександрХорунжий. — На момент події було затоплено 600 кв. кілометрів Херсонськоїобласті. З них 32% — деокупована територія і 68% — тимчасово окупованатериторія.
До зони затоплення одразу потрапило 46 населених пунктів.
У результаті скоординованих дій усіх сил цивільного захисту створено 14евакопунктів, де здійснюється реєстрація громадян, що постраждали, надаєтьсяпсихологічна та гуманітарна допомога, видається видача продуктових наборів іпитної води.
До евакуаційних заходів було залучено потяги та понад сто автобусів. Доліквідації наслідків екологічної катастрофи було залучено близько 1 400 людейта 136 одиниць техніки.
Усього по Херсонській області евакуйовано 2783 особи, з яких 309 дітей і 80маломобільних громадян. Евакуювали й 284 тварини.
З водяного полону врятовано 716 осіб, з них 30 дітей і 40 маломобільних людей.Понад чотири сотні людей дістали психологічну допомогу.
— Водночас, грубо порушуючи норми міжнародного права, російські окупантицинічно обстрілювали шляхи евакуації людей із підтоплених регіонів. Під часпроведення аварійних і рятувальних робіт постраждали два співробітники ДСНС іп’ять співробітників Національної поліції, — розповів речник рятівників.
За його словами, станом на сьогодні у створі поста Херсон річки Дніпроспостерігається поступове зниження рівня води, котре зараз становить 0,31 м.На Каховському водосховищі у створі поста Нікополь зафіксовано зниження рівняводи на 7, 73 м.
На правому березі Дніпра підтопленими залишається чотири населених пункти — це818 будинків і 17 населених пунктів залишається підтопленими на тимчасовоокупованій території.
За інформацією Нацполіції, на цей час у зоні затоплення загинуло 17 громадян,20 — поранено, чимало людей вважаються безвісти зниклими. Скільки людейзагинуло на окупованих територіях — поки не відомо.
— У тому, що там (на тимчасово окупованих територіях. — Авт. ) склаласякатастрофічна ситуація — це безумовно, нам надходять такі сигнали. Від початкукатастрофи ДСНС і всі Сили безпеки і оборони допомагали людям, проводилиевакозаходи… Там цього не відбувалося і, на жаль, я думаю втрати нашогонаселення там суттєві, — резюмував Олександр Хорунжий.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/u-dsns-rozpovily-skilky-naselenyh-punktiv-zalyshayetsya-pidtoplenymy-na-deokupovanij-ta-okupovanij-terytoriyah/ 
Викрито агента рф, який для окупантів збирав інформацію про українських військових пілотів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T76:00:00-04:00
Description: Викрито російського агента, який збирав розвіддані про аеродроми ЗСУ та персональні дані... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 352409303_629330002627247_6571874303808974335_n.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕРЖАВНА ЗРАДА', 'СБУ']
Category: News
 
Викрито російського агента, який збирав розвіддані про аеродроми ЗСУ таперсональні дані українських військових льотчиків. Зрадником виявивсявійськовий пілот у відставці, мешканець тимчасово окупованого Бердянська.
Про це повідомляє Служба безпекиУкраїни.
На початку широкомасштабного вторгнення рф він дистанційно вийшов на одного зкомандирів 52-го важкого бомбардувального авіаційного полку зс рф, з якимраніше навчався в училищі льотчиків. Чоловік запропонував рашисту своюдопомогу у війні проти України.
Встановлено, що зрадник готував списки діючих пілотів Повітряних Сил ЗСУ.Передусім агресора цікавили фахівці, які мають практичний досвід управліннялітаками Miг-29, CУ-24, СУ-25, СУ-27, Ан-26 та Іл-76, а також вертольотамиМі-8 та Мі-24.
За оперативними даними, ці відомості окупанти планували використати для спробвербування українських льотчиків на користь країни-агресора.
Для збору персональних даних зрадник обдзвонював колишніх однокурсників і «втемну» розпитував у них «потрібну» інформацію, зокрема додаткові контактнідані, місця проживання та несення служби.
На підставі зібраних доказів йому повідомили про підозру у державній зраді,вчиненої в умовах воєнного стану. Наразі фігурант переховується від правосуддяна тимчасово окупованій території на півдні України. Втім, співробітники СБУпроводять комплексні заходи для притягнення до відповідальності.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/vykryto-agenta-rf-yakyj-dlya-okupantiv-zbyrav-informacziyu-pro-ukrayinskyh-vijskovyh-pilotiv/ 
За добу піротехніки ДСНС знешкодили понад 350 вибухонебезпечних предметів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T77:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби піротехнічні підрозділи Державної служби України з надзвичайних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 626bf4da61ec9-1-1.jpeg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
Category: News
 
Протягом минулої доби піротехнічні підрозділи Державної служби України знадзвичайних ситуацій 127 разів залучалися до виконання завдань ізрозмінування.
Про це повідомляє ДСНСУкраїни.
Піротехнічними підрозділами виявлено, вилучено і знешкоджено 352вибухонебезпечних предмети , обстежено територію площею 55,31 гектара.
Найчастіше піротехнічні підрозділи працювали: в Харківській області 19 428рази, Київщині — 7 986, Донеччині — 6 159, Миколаївщині — 5 204, Херсонщині —5 679, Чернігівщині — 4 727, Сумщині — 2 211, Черкащині — 1 121.
Довідково: Всього з початку широкомасштабного військового вторгненняросійської федерації на території України знешкоджено 402 776вибухонебезпечних предметів та 2 891 кг вибухової речовини , зокрема 3001 авіаційна бомба . Обстежено територію площею понад 90 257 гектар.
Нагадуємо, якщо ви виявили підозрілі предмети, схожі на уламки від ракет абодронів, у жодному разі не торкайтеся знахідок власноруч і не дозволяйте церобити іншим. А також:
Негайно повідомте про знахідку підрозділи ДСНС — 101 або поліції — 102.Дочекайтеся приїзду фахівців та вкажіть місце розташування підозрілоїзнахідки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/za-dobu-pirotehniky-dsns-zneshkodyly-ponad-350-vybuhonebezpechnyh-predmetiv/ 
У Дніпрі та Інгульці зафіксовано перевищення концентрації завислих речовин 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T78:00:00-04:00
Description: Екологічна інспекція відібрала проби та виявила перевищення концентрації завислих речовин... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 636350.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
Екологічна інспекція відібрала проби та виявила перевищення концентраціїзавислих речовин у Дніпрі в районі Антонівського залізничного мосту.
Про це повідомляє Штаб з ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
«Цей показник становить 32,0 мг/дм3, що більше за норму в 1,28 раза. Залізозагальне становить 0,26 мг/дм3, що перевищує норму у 2,6 раза. Розчиненийкисень становить 6,30 мг/дм3 за норми не менше як 4,00 мг/дм3», — йдеться вповідомленні.
Також екологи відібрали проби поблизу Дар’ївки для дослідження води вІнгульці.
«Тут у воді зафіксовано перевищення завислих речовин у 1,44 раза, а залізазагального в 2 рази. Розчинений кисень, відповідно — 2,20 мг/дм3», — зазначилиу штабі.
Повідомляється, що у ріці виявлено перевищення біологічного споживання кисню.Ні у Дніпрі, ні в Інгульці нафтопродуктів не виявлено.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/u-dnipri-ta-ingulczi-zafiksuvaly-perevyshhennya-konczentracziyi-zavyslyh-rechovyn/ 
«Активність ворога на Лимано-Куп’янському напрямку — це спроба досягти успіху на фоні чималих втрат» — Сергій Череватий 
Author: ['Андрій Агєєв']
Time: 2023-06-20T79:00:00-04:00
Description: — За останню добу росіяни більше ніж 20 разів атакувати Лимано-Куп’янський напрямок... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 222cherevatyj.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЛИМАНО-КУП’ЯНСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
Category: News
 
— За останню добу росіяни більше ніж 20 разів атакувати Лимано-Куп’янськийнапрямок східного фронту. Це рекордна кількість за останній час, що свідчитьпро активність ворожих сил і їхню спробу досягти якогось проміжного успіху нафоні чималих своїх втрат у живій силі та техніці, — повідомив заступниккомандувача Східного напрямку зі стратегічних комунікацій полковник СергійЧереватий в ефірі єдиного інформаційного телемарафону.
Він також додав, що ключовою ударною силою ворога є штурмові загони, дляближнього бою так звані роти «шторм-z», які вони спеціально набрали з-поміжкриміналітету, тобто — це ті громадяни, які мають проблеми із законом. Крімтого, ворог підтягує додаткові сили зі складу бойового армійського резерву тапідрозділи їхніх повітряно-десантних військ. Окупанти активно застосовувалиствольну артилерію різних калібрів та реактивні системи залпового вогню — 560разів били по наших позиціях, здійснили 8 авіаційних нальотів.
— Результатом таких штурмів стали чималі втрати ворога — 146 окупантів знищеноі 190 поранено — дві роти за добу, грубо рахуючи. Якщо ти використовуєш якголовний ударний елемент живу силу, притому не найкращим чином підготовлену,то й матимеш такі втрати. Їхні дії на Лимано-Куп’янському напрямку дуже схожіна те, як вони діяли на Бахмутському напрямку. Нашими Силами оборони булопідбито один танк Т-72, чотири бойові машини піхоти, одну самохіднуартустановку «Акація», склад з боєприпасами та дві вантажівки, які цібоєприпаси підвозили, — констатував заступник командувача.
Сергій Череватий також підкреслив, що на Бахмутському відтинку східного фронтуза добу відбулося три бойових зіткнення. Ворог більше ніж 300 разів застосувавартилерію різних калібрів і систем, завдавав авіаударів з використаннямбойової авіації.
— Попри таку невелику, у порівняні з Лимано-Куп’янським напрямком, бойовуактивність, наші воїни знищили 99 окупантів, ще 191 дістав поранення, знищено6 гармат і одна САУ, два склади з боєприпасами і стільки ж пунктів управліннябезпілотними літальними апаратами, — наголосив Череватий і додав, що головнанаша перевага перед противником — висока мотивація, практична навченість ібойовий досвід командирів рівня бригада-батальйон та сержантської ланки. «Люди— наша найголовніша зброя!» — підсумував він.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/aktyvnist-voroga-na-lymano-kupyanskomu-napryamku-cze-sproba-dosyagty-uspihu-na-foni-chymalyh-vtrat-cherevatyj/ 
Росіяни активізували перекидання зброї на Бердянський напрямок 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T7:31:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T22:31:00+03:00
Description: Російські загарбники постачають вантажівки з боєкомплектом приморським шляхом до Бердянська, також фіксується активний рух ворожих гвинтокрилів в напрямку Пологів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16542... ']
Tags: ['Бердянськ', 'Маріуполь', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськізагарбники постачають вантажівки з боєкомплектом приморським шляхом доБердянська, також фіксується активний рух ворожих гвинтокрилів в напрямкуПологів.
Як передає Укрінформ, про це у Телеграмі повідомив радник Маріупольського міського голови Петро Андрющенко таопублікував відповідне відео.
«Постачання вантажівок з БК приморським шляхом до Бердянська набирає обертів.Складається враження, що саме така дорога в пріоритеті», - написав Андрющенко.
Читайте також: На меткомбінаті імені Ілліча у Маріуполі росіяниремонтують гармати – Андрющенко 
Він також зазначив, що фіксується дуже активний рух гвинтокрилів в напрямкуПологів, другий день поспіль активна авіація. Гвинтокрили заходять з напрямуРостова, авіація також з напряму Приморсько-Ахтарська, уточнив радник мера.
Також, за його словами, термін підготовки завезених з росії мобілізованихвійськових азійської зовнішності скоротився із 3-4 тижнів до тижня,доукомплектовують ними здебільшого кістяки підрозділів «днрівців».
«В цілому дорога на Бердянськ та Пологи зажила здебільше фронтом», -підсумував Андрющенко.
Читайте також: Смертність у Маріуполі перевищила показники часівCOVID-19 у 2,6 раза - Центр нацспротиву 
Як повідомлялося, загарбники перетворюють Маріуполь та навколишні селища насвій військово-логістичний хаб.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3725279-rosiani-aktivizuvali-perekidanna-zbroi-na-berdanskij-napramok.html 
Президент відзначив державними нагородами 111 захисників та захисниць України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T80:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський відзначив державними нагородами захисників... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 35ba8246793fede_759x425-1.jpg ']
Tags: ['УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Президент України Володимир Зеленський відзначив державними нагородамизахисників України.
Про це йдеться в Указі337/2023 , оприлюдненомуна сайті Офісу Президента України.
Нагороди присвоєно «за особисту мужність, виявлену у захисті державногосуверенітету та територіальної цілісності України, самовіддане виконаннявійськового обов’язку».
Нагородити орденом « За мужність » ІІ ступеня 
ЗЕМЛЯНОГО Ярослава Валентиновича — старшого солдата
КУЗЬМЕНКА Юрія Вікторовича — старшого сержанта
ЛУК’ЯНОВА Максима Сергійовича — старшого солдата
СТАЙНОВА Євгенія Григоровича — солдата
Нагородити орденом « За мужність » ІІІ ступеня 
БОНДАРЯ Віктора Вікторовича — старшого солдата
БОРДАЧОВА Євгенія Сергійовича — солдата
БРИГОЦЬКОГО Андрія Миколайовича — старшого сержанта
БРИЛЯ Олександра Вальтеровича — головного сержанта
ВЕЛИКОГО Олексія Анатолійовича — головного сержанта
ВЕЛИЧКА Костянтина Юрійовича — солдата
ВИХЛЯЄВА Станіслава Олексійовича — сержанта
ВІШЕРАТІНА Артема Євгенійовича — солдата
ВОЙТЕНКА Андрія Леонідовича — головного сержанта
ВОРОТНИЧЕНКА Костянтина Леонідовича — старшого солдата
ГАВРИЛЕНКА Миколу Вікторовича — старшого солдата
ГАЙДАЯ Дениса Олеговича — молодшого сержанта
ГАЛУШКУ Сергія Юрійовича — молодшого сержанта
ГАРДЕРА Романа Володимировича — старшого сержанта
ГАСАНОВА Аміда Фірдовсі Огли — солдата
ГЕРАСИМЕНКА Олександра Олександровича — молодшого сержанта
ГЛАЗОВА Олега Вікторовича — молодшого сержанта
ГОНТУ Андрія Мефодійовича — старшого сержанта
ГОНЧАРОВА Вадима Вікторовича — солдата
ГОРБАЧОВА Максима Сергійовича — молодшого сержанта
ГОРЛАТОВА Олега Володимировича — молодшого сержанта
ДАЦИКА Олександра Івановича — старшого сержанта
ДОНЦЯ Сергія Анатолійовича — сержанта
ДРИГУ Владислава Дмитровича — старшого солдата
ДУМНОГО Андрія Михайловича — майора
ЄРЕМЕНКА Ігоря Івановича — сержанта
ЖИВОВА Віктора Вікторовича — молодшого сержанта
ЖИХАРА Віктора Валентиновича — солдата
ЗЕМЛЯНОГО Антона Сергійовича — старшого солдата
КРЕПКОГО Андрія Сергійовича — солдата
КРОТА Сергія Юрійовича — капітана
КУДЛАЯ Дениса Михайловича — старшого солдата
КУЗЬМЕНКА Романа Валерійовича — солдата
КУЛАГІНА Василя Миколайовича — молодшого сержанта
КУЛЬБАЧНОГО Олексія Михайловича — солдата
КУПРІКОВА Євгена Валентиновича — старшого солдата
КУРЛОВА Дениса Миколайовича — сержанта
КУСАЙКА Олександра Петровича — головного сержанта
КУЧЕРЕНКА Юрія Олександровича — старшого сержанта
ЛАГУТІНА Олексія Олександровича — старшого солдата
ЛАЗАРЕВА Сергія Дмитровича — солдата
ЛАСТОВЕНКА Олександра Володимировича — молодшого сержанта
ЛАЩЕНКА Вячеслава Володимировича — капітана
ЛЕБЕДЄВА Романа Сергійовича — солдата
ЛЕВКОВЦЯ Віталія Олександровича — солдата
ЛЕСНИКА Артура Васильовича — солдата
ЛИНКА Сергія Петровича — сержанта
ЛІСНЯКА Андрія Васильовича — молодшого сержанта
ЛІТВІНОВА Віталія В’ячеславовича — старшого солдата
ЛОБОДУ Семена Юрійовича — старшого солдата
ЛЯША Іллю Вадимовича — солдата
МАКАРЕНКА Євгена Олександровича — молодшого сержанта
МАКЄЄВА Кирила Дмитровича — молодшого сержанта
МАРКУ Михайла Степановича — сержанта
МАРЦЕНЮКА Сергія Володимировича — молодшого сержанта
МАЦАКА Віталія Сергійовича — старшого солдата
МЕДВЕДЯ Вадима Михайловича — солдата
МЕНКЛЕБЕЯ Євгена Олександровича — сержанта
МИКОЛЕНКО Ірину Анатоліївну — сержанта
МИРОНЕНКА Михайла Сергійовича — солдата
МОІСЄЄНКОВА Кирила Олексійовича — старшого солдата
МОКРУШИНА Дениса Сергійовича — лейтенанта
НАУМЧИКА Олександра Васильовича — старшого солдата
НЕІЗЖАЛОГО Володимира Івановича — старшого солдата
НЕСМІЯНА Володимира Сергійовича — солдата
НЕЧИПОРЕНКА Віталія Олександровича — солдата
НІКОЛАЄВА Артема Сергійовича — старшого солдата
НІКУЛІНА Юрія Валерійовича — солдата
НОВИЦЬКОГО Сергія Олександровича — старшого солдата
ОГАНЕСЯНА Артема Вікторовича — молодшого сержанта
ОГУРЦОВА Віктора Вікторовича — солдата
СИДОРЕНКА Микиту Андрійовича — молодшого сержанта
СИЗОНЕНКА Романа Адамовича — солдата
СИТНИКА Димитрія Миколайовича — солдата
СІВАКОВА Євгена Миколайовича — солдата
СІДОРОВА Юрія Анатолійовича — солдата
СМОЛКУ Дмитра Олександровича — старшого солдата
СОКОЛОВА Олексія Володимировича — солдата
СОРОКІНА Антона Павловича — старшого солдата
СТЕЛЬМАХА Олександра Тихоновича — старшого сержанта
СУШКА Олега Олександровича — капітана
ТЕРЕЩЕНКА Олександра Олександровича — молодшого сержанта
ТОЛСТОГО Дмитра Ігоровича — майора
ТОПАЛА Андрія Андрійовича — старшого солдата
Нагородити медаллю « За військову службу Україні » 
ОРЛОВА Олега Михайловича — майстер-сержанта
ОСТАПЕНКА Олександра Васильовича — солдата
ПЕТРЕНКА Миколу Віталійовича — підполковника
ПУСТОВГАРА Сергія Вікторовича — солдата
РУБАНА Петра Васильовича — старшого лейтенанта
СІЛАДІ Михайла Миколайовича — солдата
СКОКА Олександра Олександровича — молодшого лейтенанта
СТРАШНІКОВА Олександра Сергійовича — солдата
СУЛЯВУКА Валентина Анатолійовича — сержанта
СУРКОВА Олега Ігоровича — капітана
ТЕМНОГО Дениса Леонідовича — молодшого сержанта
ТЄКУТОВА Юрія Віталійовича — молодшого сержанта
ТУПІЛЕНКА Дмитра Олександровича — старшого солдата
ФЕДОРЕНКА Олексія Миколайовича — солдата
ФЕДОРОВА Романа Сергійовича — солдата
ХЛОПОВА Євгена Геннадійовича — солдата
ЦВІКА Дмитра В’ячеславовича — солдата
ЧЕРЕПИНСЬКОГО Миколу Сергійовича — молодшого сержанта
ЧЕРНОБАЯ Олександра Івановича — старшого солдата
Нагородити медаллю « Захиснику Вітчизни » 
ЦЬОПКАЛА Віктора Андрійовича — штаб-сержанта
Нагородити медаллю « За врятоване життя » 
БУРЛАКУ Івана Володимировича — сержанта
СВЯТКОВСЬКУ-ДАНИЛЕНКО Оксану Василівну — старшого сержанта
СМОЛЯНУ Кароліну Вадимівну — старшого сержанта.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/prezydent-vidznachyv-derzhavnymy-nagorodamy-111-zahysnykiv-ta-zahysnycz-ukrayiny/ 
Затримано російського інформатора, який хотів зірвати контрудари штурмової бригади ЗСУ під Бахмутом 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T81:00:00-04:00
Description: Під час контрдиверсійних заходів у фронтових районах Донеччини викрито ще одного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' e4b22f6455b7747c377a13be8563fc82-e1687245879253.jpeg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОЛАБОРАНТ', 'СБУ']
Category: News
 
Під час контрдиверсійних заходів у фронтових районах Донеччини викрито щеодного колаборанта — мешканця Костянтинівки. Зловмисник передавав до фсб місцядислокації та напрямки руху підрозділів Збройних Сил України, які залучені допроведення контрнаступальних операцій в районі Бахмута.
Про це інформує СБУ.
російський інформатор повідомляв агресору про локації складів із паливно-мастильними матеріалами та кількість військових колон Сил оборони, якіпроходять через українські блокпости. Особливо ворога цікавили координатибойових позицій та маршрути переміщення окремої штурмової бригади ЗСУ.
Розвідінформація потрібна була окупантам для планування власних дій,спрямованих на стримування контрударів ЗСУ на східному фронті, зокрема зарахунок проведення прицільних артобстрілів.
Співробітники Служби безпеки затримали ворожого поплічника «на гарячому» підчас спроби передачі інформації загарбнику.
Наразі слідчі СБУ повідомили затриманому про підозру у колабораційнійдіяльності.
Зловмисник перебуває під вартою. Йому загрожує до 15 років тюремногоув’язнення.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/zatrymano-rosijskogo-informatora-yakyj-hotiv-zirvaty-kontrudary-shturmovoyi-brygady-zsu-pid-bahmutom/ 
Існує загроза підриву ЗАЕС, окупанти замінували охолоджувач станції — начальник ГУР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T82:00:00-04:00
Description: Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» розповів начальник Головного управління... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zaes.webp ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗАПОРІЗЬКА АЕС', 'КИРИЛО БУДАНОВ', 'НЕБЕЗПЕКА ПІДРИВУ ЗАЕС', 'ТЕЛЕМАРАФОН "ЄДИНІ НОВИНИ"']
Category: News
 Фото:Факти ICTV
Про це в ефірі телемарафону«Єдині новини» розповів начальник Головного управління розвідки Міністерстваоборони України генерал-майор Кирило Буданов.
«Запорізька атомна електростанція перебуває під тимчасовим контролемокупаційних військ, і правда в тому, що, знищивши греблю, вони зруйнувалинормальний доступ води до охолоджувачів, які працюють на ЗАЕС, — це перше. Адруге — що за цей час станція була додатково замінована. І найстрашніше — бувзамінований охолоджувач. Якщо вони виведуть його з ладу шляхом підриву, товелика ймовірність, що будуть значні проблеми», — зазначив Кирило Буданов.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/isnuye-zagroza-pidryvu-zaes-okupanty-zaminuvaly-oholodzhuvach-stancziyi-kyrylo-budanov/ 
ЛитПолУкрбриг продовжує підготовку українських воїнів за стандартами НАТО — Міноборони Литви 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T83:00:00-04:00
Description: У Міністерстві оборони Литви зазначили, що Литовсько-Польсько-Українська бригада,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fy-6rezwcae3iub.jpg ', ' fy-6rfhxoaacd2t.jpg ', ' fy-6rfkxsaecqn0-150x150.jpg ', ' fy-6rfdwwaa6fy6-150x150.jpg ']
Tags: ['ЛИТВА', 'ЛИТПОЛУКРБРИГ', 'ПІДГОТОВКА ЗС УКРАЇНИ', 'СТАНДАРТИ НАТО']
Category: News
 
У Міністерстві оборони Литви зазначили, що Литовсько-Польсько-Українськабригада, усупереч війні, адаптувалася і продовжує тренувати підрозділи Силоборони України за стандартами НАТО.
Про це йдеться у їхньому Twitter.
 
«Ми раді, що війна не перервала діяльності Литовсько-Польсько-Українськоїбригади. Вона адаптувалася до нових реалій і продовжує тренувати українськіпідрозділи за стандартами НАТО, що сприяє прагненню України до євроатлантичноїінтеграції», — зазначили в оборонному відомстві Литви.
 
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/lytpolukrbryg-prodovzhuye-pidgotovku-ukrayinskyh-voyiniv-za-standartamy-nato-minoborony-lytvy/ 
СБУ повідомила про підозру ще трьом посадовцям-рашистам: серед них — очільник окупаційного «Донбасгаз» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T84:00:00-04:00
Description: Служба безпеки задокументувала злочини ще трьох громадян рф, які очолили загарбницькі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 355327599_629417005951880_854876179498847699_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПРОПАГАНДА РФ', 'СБУ']
Category: News
 
Служба безпеки задокументувала злочини ще трьох громадян рф, які очолилизагарбницькі органи у тимчасово захоплених районах України, а також публічновиправдовували російську збройну агресію.
Про це СБУ повідомляє на своїйофіційній сторінці у Facebook.
Так, на Донеччині повідомлено про підозру так званому «гендиректору концернуДонбасгаз» Андрію Іченку.
За даними слідства, росіянина призначили на «посаду» у 2018 році за особистоїпротекції терориста Пушиліна.
З цього часу Іченко виконував завдання москви щодо забезпечення поставокросійського газу ватажкам терористичної організації «днр».
Крім цього, зловмисник виконував «рознарядки» країни-агресора щодо поповненнялав окупаційних угруповань рф за рахунок працівників «Донбасгазу».
На Запоріжжі ідентифіковано російського пропагандиста, який очолив створенузагарбниками «Розівську селищну адміністрацію». Ним виявився росіянин АндрійМаркін.
Фігурант став відомим як автор книг про тактику ведення бою в міських умовах іорганізатор низки реконструкцій часів Другої світової війни.
На початку повномасштабного вторгнення він публічно підтримав збройну агресіюрф проти України.
На «посаду» його призначив гауляйтер Балицький, який є прихильником«творчості» Маркіна.
У лавах окупаційного органу він організовував проведення псевдореферендуму утимчасово захопленому селищі.
На підставі зібраних доказів обом фігурантам слідчі Служби безпеки повідомилипро підозру за ч. 2 ст. 110 Кримінального кодексу України (посягання натериторіальну цілісність і недоторканність України).
Крім того, задокументовано підривну діяльність громадянина рф Сергія Савчука —пропагандиста російських інформресурсів «РИА Новости» і «Звезда».
На власних багатотисячних каналах в Телеграм та Ютуб він поширював фейки проситуацію на фронті, героїзував рашистів та виступав за продовження мобілізаціїв росії.
Зловмиснику повідомлено про підозру за ст. 436 Кримінального кодексу України(пропаганда війни).
Наразі фігуранти переховуються від правосуддя на території країни-агресора і утимчасово захоплених регіонах України. Тривають процесуальні дії дляпритягнення їх до відповідальності.
Комплексні заходи проводили співробітники СБУ в Запорізькій, Хмельницькій,Донецькій та Луганській областях за процесуального керівництва органівпрокуратури.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/sbu-povidomyla-pro-pidozru-shhe-trom-posadovczyam-rashystam-sered-nyh-ochilnyk-okupaczijnogo-donbasgaz/ 
Сили оборони України ліквідували понад п’ять рот росіян на Таврійському напрямку — Олександр Тарнавський 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T85:00:00-04:00
Description: Українські військові просуваються на Таврійському напрямку, за останню добу втрати ворога... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' e6860e4605965dd1-1024x681-2.jpg ']
Tags: ['ОЛЕКСАНДР ТАРНАВСЬКИЙ', 'ТАВРІЙСЬКИЙ НАПРЯМОК']
Category: News
 
Українські військові просуваються на Таврійському напрямку, за останню добувтрати ворога вбитими та пораненими склали понад п'ять рот.
Про це повідомив командувач оперативно-стратегічного угруповання військ «Таврія» бригадний генерал ОлександрТарнавський.
Він додав, що Сили оборони України знищили та пошкодили 46 одиниць військовоїтехніки противника: 13 танків, 7 одиниць БМП, БТР, БПЛА «Supercam», БПЛА«Shahed-136», 4 гаубиці 2С19 «Мста-С», гаубиця 2А65 «Мста-Б», зенітнийракетний комплекс «Бук», 2 протитанкові гармати МТ-12 «Рапіра», РЛС «Зоопарк»,важка вогнеметна система «Сонцепьок».
Також було знищено 5 місць зберігання боєприпасів ворога.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/syly-oborony-ukrayiny-likviduvaly-ponad-pyat-rot-rosiyan-na-tavrijskomu-napryamku-oleksandr-tarnavskyj/ 
Уже 20 тисяч росіян звернулися на гарячі лінії проєкту Координаційного штабу «Хочу жить» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T86:00:00-04:00
Description: За останні два місяці на «Хочу жить» надійшло майже стільки ж заявок, як за перші пів... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' hochu-zhyt.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'ПОЛОНЕНІ РОСІЯНИ', 'УТРИМАННЯ ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИХ']
Category: News
 
За останні два місяці на «Хочу жить» надійшло майже стільки ж заявок, як заперші пів року роботи проєкту.
Про це йдеться у публікації на Телеграм-каналі Координаційного штабу з питань поводження з військовополоненими.
Усього з моменту запуску проєкту у вересні 2022 року до Хочу жить надійшло20014 звернень усіма каналами: Telegram, WhatsApp, чат-бот і на гарячу лінію.За 9 місяців роботи сайт проєкту відвідали 45 мільйонів людей з країни-агресорки та тимчасово окупованих територій України.
Зросла кількість заявок на попередню здачу в полон від тих росіян, якимзагрожує мобілізація і які не хочуть ставати гарматним м’ясом кремля. Цепояснюється також «закручуванням гайок» владою рф: проведенням прихованоїмобілізації, впровадженням онлайн-повісток і дозволом вилучати закордонніпаспорти у призовників.
Усіх, хто добровільно здався, оформлюють як таких, що потрапили в полон у бою.Це означає, що поки військовослужбовець перебуватиме в українському полоні, уросії йому надалі платитимуть.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/uzhe-20-tysyach-rosiyan-zvernulysya-na-garyachi-liniyi-proyektu-koordynaczijnogo-shtabu-hochu-zhyt/ 
Окупанти обстріляли рятувальників у Херсоні: один загинув, семеро поранені 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T87:00:00-04:00
Description: російська армія обстріляла рятувальників у Херсоні, які розчищали мул. Внаслідок... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1677169599-750.jpg ']
Tags: ['ДСНС УКРАЇНИ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 Ілюстративне фото
російська армія обстріляла рятувальників у Херсоні, які розчищали мул.Внаслідок артобстрілу загинув 1 співробітник ДСНС, ще 7 співробітниківпостраждали.
Про це повідомляє Штаб з ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
«Наші герої без зброї проводили відновлювальні роботи, коли російськітерористи почали шквальний обстріл. Пораненим надається невідкладна медичнадопомога. Родині та близьким загиблого — щирі співчуття. Вбивати рятувальниківпід час ліквідації однієї із найбільших техногенних катастроф – це ницість тапрояв страху. І ворогу є чого боятися. Бо ми помстимося за всіх наших убитих,закатованих, скалічених людей. Цей час прийде», — заявили в Штабі з ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/okupanty-obstrilyaly-ryatuvalnykiv-u-hersoni-odyn-zagynuv-semero-poraneni/ 
Сили оборони уразили дев’ять районів зосередження противника та 17 артпідрозділів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T88:00:00-04:00
Description: Авіація Сил оборони за добу завдала вісім ударів по районах зосередження особового... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' artyleriya.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АВІАЦІЯ ЗСУ', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВЕЧІРНЄ ЗВЕДЕННЯ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Авіація Сил оборони за добу завдала вісім ударів по районах зосередженняособового складу противника та два — по його зенітно-ракетних комплексах.Також нашими захисниками було знищено три розвідувальних БПЛА.
Про це у своєму вечірньому зведенні повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України.
Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили три пунктиуправління, один район зосередження особового складу та військової технікипротивника, три станції РЕБ, 17 артилерійських підрозділів на вогневихпозиціях, один засіб протиповітряної оборони та ще один важливий об’єктворога.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/syly-oborony-urazyly-devyat-rajoniv-zoseredzhennya-protyvnyka-ta-17-artpidrozdiliv/ 
«Підрив греблі Каховської ГЕС — терористичний акт екоциду, здійснений рф свідомо» — Кирило Буданов 
Author: ['Андрій Агєєв']
Time: 2023-06-20T89:00:00-04:00
Description: Про це в прямому ефірі телемарафону «Єдині новини» повідомив сьогодні начальник Головного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2022-06-25_12-15-33.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КИРИЛО БУДАНОВ', 'РОЗВІДКА']
Category: News
 
Про це в прямому ефірі телемарафону «Єдині новини» повідомив сьогодніначальник Головного управління розвідки Міністерства оборони України генерал-майор Кирило Буданов.
— Є багато фактів, які прямо демонструють нам, як це все відбувалось.Найцікавіше, що за пів години до вибуху є зафіксований вихід окупантів в ефірпо радіомережі до їхнього підрозділу, який перебував у той час на КаховськійГЕС, з чіткою командою, наказом негайно, швидко зібратися й залишити територіюоб’єкта. У цей же час на місце прибула група спеціального призначення, і післятого відбулося те, що відбулося. Цікавим є також той факт, що всі підрозділиросійських військ, які перебували поряд із Каховською ГЕС, насправді не знали,що це відбудеться, — зазначив Кирило Буданов.
Він також підкреслив, що підрив греблі ГЕС — абсолютно свідома дія російськихтерористів, яка не має під собою жодного двозначного трактування.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/pidryv-grebli-kahovskoyi-ges-terorystychnyj-akt-ekoczydu-zdijsnenyj-rosijskoyu-federacziyeyu-svidomo-kyrylo-budanov/ 
На Одещині поступово припиняється опріснення морської води 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T8:31:24+03:00
Modified Time: 2023-06-20T22:31:24+03:00
Description: На Одещині опріснення морської води припиняється, поступово солоність зростає, однак мікробіологічні показники перевищені. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16866... ']
Tags: ['Одещина', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 На Одещиніопріснення морської води припиняється, поступово солоність зростає, однакмікробіологічні показники перевищені.
Про це за результатами досліджень повідомляє в Телеграмі Одеська обласна військова адміністрація,передає Укрінформ.
“За інформацією Державної екологічної інспекції Південно-Західного округу(Миколаївська та Одеська області) опріснення морської води припиняється,солоність поступово зростає. Станом на 20 червня. у відібраних пробах на пляжі«Ланжерон» солоність зросла до 5,3 г/дм³; на 16-ї станції В. Фонтану – до 5,4г/дм3; у с. Нова Дофінівка – до 5,2 г/дм³. У відібраних пробах забрудненнянебезпечними та завислими речовинами не виявлено”, - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Для забезпечення водою мешканців Нікопольщинипобудують новий водо гін 
Також зазначається, що за результатами досліджень проб, які були відібрані 15червня із 6 моніторингових точок, виділено: холероподібний вібріон НАГ І групиХейберга - з водоймищ Одеського району; холероподібний вібріон парагемолітікус– з водоймищ Білгород-Дністровського району. Вони не є збудниками холери,, алевикликають гострі кишкові інфекції.
“На п’яти громадських пляжах м. Одеси 12 червня було відібрано проби морськоїводи на санітарно-мікробіологічні показники. За результатами лабораторнихдосліджень встановлено, що морська вода не відповідає гігієнічним вимогам.Наразі вже зафіксовано значне перевищення мікробіологічних показників”, -наголосили в ОВА.
Як повідомляв Укрінформ, відібрані проби морської води біля одеських пляжівпоказали, що солоність нижче норми у 2,2 раза.
Читайте також: У Дніпрі та Чорному морі фіксують значне забруднення води- третина проб не відповідає нормам 
Як повідомлялося, після підриву російськими окупантами греблі Каховської ГЕС вакваторії Чорного моря в Одеському районі виявлено сальмонелу та кишковуінфекцію. Тому купатися чи використовувати таку воду для обробки харчовихпродуктів заборонено. Також не можна ловити рибу та морепродукти та вживати їху їжу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3725543-na-odesini-postupovo-pripinaetsa-oprisnenna-morskoi-vodi.html 
Розпочались чергові консультації експертів України та НАТО з питань оборонного планування 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T90:00:00-04:00
Description: Розпочались чергові консультації представників Міністерства оборони України, Генерального... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' pavlyuk.jpeg ', ' pavlyuk-2.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНІСТЕРСТВО ОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'НАТО', 'ОБОРОННЕ ПЛАНУВАННЯ', 'ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК']
Category: News
 
Розпочались чергові консультації представників Міністерства оборони України,Генерального штабу Збройних Сил України, інших складових Сил оборони зпрофільними експертами Міжнародного секретаріату НАТО з питань оборонногопланування. Їх відкрили перший заступник Міністра оборони України генерал-лейтенант Олександр Павлюк та помічник Генерального секретаря НАТО з операційТомас Гоффус.
Про це йдеться у публікації наофіційному сайті Міністерства оборони України.
За словами генерал-лейтенанта Олександра Павлюка, це продовження спільноїдіяльності щодо готовності союзників допомогти Україні у розробленні власноїдорожньої карти переходу на стандарти НАТО та західне ОВТ у контексті рішенняМадридського саміту НАТО у 2022 році.
— Започаткований минулого року у Любліні формат роботи став ще одним нашимспільним майданчиком для удосконалення процедур оборонного плануваннявідповідно до підходів НАТО. Він також відкрив нові унікальні можливості дляпоглиблення співпраці через аналітичні інструменти, що використовуютьсяАльянсом під час процесу оборонного планування та для тестування результатівогляду спроможностей, — прокоментував Олександр Павлюк.
Перший заступник Міністра оборони України подякував представникам НАТО запропозиції щодо бачення та підходів до розроблення дорожньої картивзаємосумісності. Він, зокрема, підкреслив рівень фаховості експертноїдискусії щодо обміну знаннями, досвідом та інформацією, що створило необхіднуатмосферу відкритості і взаємної довіри для досягнення очікуваного результатувід спільної роботи.
У рамках заходу відбулася окрема двостороння зустріч Олександра Павлюка таТомаса Гоффуса. Основну увагу було зосереджено на питаннях переходу ЗбройнихСил України та інших складових Сил оборони на західні стандарти, переозброєннясучасними західними зразками ОВТ, а також на шляхах досягненнявзаємосумісності з метою прискорення інтеграції України до євроатлантичноїбезпекової спільноти.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/rozpochalys-chergovi-konsultacziyi-ekspertiv-ukrayiny-ta-nato-z-pytan-oboronnogo-planuvannya/ 
На Південному напрямку російські окупанти щільно мінують поля, навіть цілі населені пункти — Ганна Маляр 
Author: ['Андрій Агєєв']
Time: 2023-06-20T91:00:00-04:00
Description: На кількох напрямках Південного фронту триває наступ, є певні просування наших Сил... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' sili-oboroni-ukraini-prodovzhuyut-vedennya-nastupalnoi-operacii.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'БОЙОВІ ДІЇ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР', 'ПІВДЕННИЙ ФРОНТ']
Category: News
 
На кількох напрямках Південного фронту триває наступ, є певні просування нашихСил оборони. Все йде за планом вищого військового керівництва Збройних СилУкраїни. Про це сьогодні в ефірі єдиного інформаційного телемарафону «Єдиніновини» повідомила заступник Міністра оборони України Ганна Маляр.
— Зрозуміло, що ворог не захоче просто так віддати зайняті ним раніше позиції,ми ж кожен метр буквально вигризаємо, тому на цих ділянках фронту триваютьзапеклі й важкі бої. Крім того, російські окупанти щільно мінують поля, навітьцілі населені пункти, не попереджаючи про це місцевих мешканців, що вкотрепідтверджує той факт, що росія воює тут із цивільним населенням, — зазначилазаступник Міністра оборони України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/na-pivdennomu-napryamku-rosijski-okupanty-shhilno-minuyut-polya-navit-czili-naseleni-punkty-ganna-malyar/ 
Окупанти посилили фільтраційні заходи на тимчасово окупованій території Запорізької області 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T92:00:00-04:00
Description: У населених пунктах на тимчасово захопленій території Запорізької області російські... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' filtraczijni-zahody.jpeg ']
Tags: []
Category: News
 Ілюстративне фото Фото: slovoidilo.ua
У населених пунктах на тимчасово захопленій території Запорізької областіросійські окупанти обладнали додаткові блокпости та пункти фільтрації.
Про це повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України у своєму вечірньому зведенні.
Усе цивільне населення, яке виїжджає із тимчасово зайнятого ворогом півдняУкраїни вимушене проходити пункти фільтрації, що розміщені в Мангуші таНовоазовську Донецької області. Під час фільтраційних заходів у громадянретельно перевіряють речі та документи, крім того, відбирають відбиткипальців.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/okupanty-posylyly-filtraczijni-zahody-na-tymchasovo-okupovanij-terytoriyi-zaporizkoyi-oblasti/ 
Окупанти, як і раніше, хочуть вийти на адміністративні кордони Донецької й Луганської областей — Ганна Маляр 
Author: ['Андрій Агєєв']
Time: 2023-06-20T93:00:00-04:00
Description: російські окупанти, як і раніше, основним напрямком свого головного удару визначають схід... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' malyar-e1685980532284.jpeg ']
Tags: ['STOP RUSSIA', 'БОЙОВІ ДІЇ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 
російські окупанти, як і раніше, основним напрямком свого головного ударувизначають схід України, де не полишають своїх планів вийти на адміністративнікордони Донецької й Луганської областей, про це сьогодні в ефірі єдиногоінформаційного телемарафону «Єдині новини» повідомила заступник Міністраоборони України Ганна Маляр.
— Зокрема на Лимано-Куп’янському напрямку ворог підтягує резерви своїхповітряно-десантних частин і підрозділів, піхоту регулярних військ, найманців.Наразі ворог не має там успіху, всі спроби штурму й атаки відбиті. Щодощільності ворожого вогню по наших позиціях, кількості використанихартилерійських боєприпасів зі ствольної і реактивної артилерії, а головне —сотні вбитих і поранених за останню добу окупантів, то ці цифри дуже нагадуютьБахмут у його найважчі дні, — зазначила заступник Міністра оборони України.
Вона також додала, що попри зміну головних векторів активізації бойових дій наінших ділянках фронту окупанти продовжують вважати Бахмут однією з головнихсвоїх цілей.
Щодо Мар’їнського й Авдіївського напрямків, Ганна Маляр, зокрема, зазначила,що окупанти застосовують тут усі наявні сили й засоби, аби прорвати позиціїнаших Сил оборони: бойову авіацію, танки, реактивну та ствольну артилерію,міномети, гранатомети різних систем.
— Наші відважні й сильні воїни міцно тримають тут свої позиції, жодного метраземлі не втратили і, незважаючи на потужний ворожий тиск, ведуть активнуоборону, — наголосила Ганна Маляр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/okupanty-yak-i-ranishe-hochut-vyjty-na-administratyvni-kordony-doneczkoyi-j-luganskoyi-oblastej-ganna-malyar/ 
Протягом доби ворог завдав понад 70 авіаударів і здійснив 36 обстрілів з РСЗВ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T94:00:00-04:00
Description: За уточненою інформацією, російські окупанти завдали удару по Україні 35 іранськими... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 400_0_1687250310-8011.webp ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВЕЧІРНЄ ЗВЕДЕННЯ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 
За уточненою інформацією, російські окупанти завдали удару по Україні 35іранськими ударними БПЛА типу «Shahed», сімома зенітними керованими ракетамиС-300 та однією крилатою ракетою наземного базування «Іскандер-М» по об’єктахцивільної інфраструктури Запоріжжя.
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ на своїй офіційній сторінці у Facebook.
Силами та засобами протиповітряної оборони Повітряних Сил Збройних СилУкраїни, у взаємодії із протиповітряною обороною інших складових Сил оборониУкраїни, знищено 32 ударних БПЛА «Shahed».
Крім того, ворог завдав понад 72 авіаційних ударів, здійснив 36 обстрілів зреактивних систем залпового вогню по позиціях наших військ та населенихпунктах. Постраждали мирні люди.
У Генштабі попереджають — імовірність завдання ракетних та авіаційних ударівпо всій території України залишається дуже високою.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/protyagom-doby-vorog-zavdav-ponad-70-aviaudariv-i-zdijsnyv-36-obstriliv-z-rszv/ 
Протягом доби відбулося 35 бойових зіткнень 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T95:00:00-04:00
Description: Противник і надалі зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 355638539_609090718070677_504977048801678478_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БОЙОВІ ЗІТКНЕННЯ', 'ВЕЧІРНЄ ЗВЕДЕННЯ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Противник і надалі зосереджує основні зусилля на Лиманському, Бахмутському,Авдіївському та Мар’їнському напрямках — протягом доби відбулось 35 бойовихзіткнень.
Про це йдеться у вечірньому зведенні Генерального штабу Збройних Сил України.
На цих, і ще на Шахтарському, напрямках ворог проводив безуспішні наступальнідії. На Запорізькому та Херсонському напрямках противник продовжує вестиоборонні дії.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/protyagom-doby-vidbulosya-35-bojovyh-zitknen/ 
Відбудована, зміцнена Україна — це захищеність від будь-яких форм російського терору — звернення Володимира Зеленського 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T96:00:00-04:00
Description: Бажаю здоровʼя, шановні українці! Короткий звіт за цей день. Передусім я дякую нашим... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zelenskyj.png ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ВІЙНА', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Бажаю здоровʼя, шановні українці!
Короткий звіт за цей день.
Передусім я дякую нашим Повітряним силам та всім захисникам неба з інших нашихсил оборони за кожну збиту російську ракету й за кожен збитий «Шахед». Тількиза минулу ніч — понад 30 збитих «Шахедів». Це сотні врятованих життів, цеврятована інфраструктура. Дякую, воїни!
Друге. Сьогодні в Херсоні внаслідок обстрілу окупантів постраждалирятувальники… Вони займалися ліквідацією наслідків російського теракту наКаховській ГЕС і були обстріляні російською ж артилерією. Вісім працівниківДСНС були поранені, один, на жаль, загинув… Мої співчуття рідним і близьким!Українські воїни обов’язково дадуть відповідь терористам на всю цю підлість.
Кожен такий російський удар, кожен російський теракт — це щоразу аргумент, щонемає й не буде в окупантів жодних шансів залишитися десь на українськійземлі. Вбивцям і терористам тут місця немає й ніколи не буде.
Зараз наші воїни на півдні, на сході дуже активно знищують ворога, фізичноочищуючи Україну. Так буде й надалі.
Захист від терору — це знищення терористів. І це гарантування, що у держави-зла більше ніколи не буде можливості привнести зло в Україну. Власне про цетретій пункт за сьогодні. Вже почалися перші зустрічі в Лондоні в межахконференції з відбудови України, яку ми готували разом із британськимидрузями. Вже відбулися дискусії у Швейцарії та Німеччині, у Франції та Італії.Є робота різного рівня заради нашого відновлення. І ми спрямовуємо цю роботутак, щоб наша відбудова, наше відновлення стали не лише проектами будівництва,а глобальним проектом захисту.
Відбудована Україна, трансформована Україна, зміцнена Україна — це носійбезпеки й гарант безпеки, це захищеність від будь-яких форм російського тероруй захист від будь-яких повторень російської агресії.
Завтра на лондонській конференції представлю частину аспектів нашої філософіїтрансформації України. Повний же сенс буде представлений пізніше цього місяця.І вже в Україні.
Разом із партнерами та всі разом тут, удома, в Україні, ми маємо гарантувати,що після нас для України — лише безпека, лише свобода, лише мир.
Я дякую всім, хто воює й працює заради України! Я дякую кожному нашому воїну,який зараз у бою, на бойових постах і бойових завданнях! Запоріжжя, Донеччина— ви молодці, хлопці!
Дякую всім, хто тренує наших воїнів і хто нам допомагає зброєю! Кожну одиницюзброї, кожен снаряд Україна використовує максимально ефективно і завжди — длязахисту життя.
Слава Україні!
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/vidbudovana-zmicznena-ukrayina-cze-zahyshhenist-vid-bud-yakyh-form-rosijskogo-teroru-zvernennya-prezydenta-volodymyra-zelenskogo/ 
Єврокомісія пропонує виділити Україні €50 млрд фінансової допомоги 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T97:00:00-04:00
Description: Єврокомісія пропонує виділити Україні €50 млрд фінансової допомоги у вигляді грантів... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' yevrokomisiya_ukrayina.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВЕРХОВНА РАДА УКРАЇНИ', 'ГРАНТОВА ДОПОМОГА', 'ЄВРОКОМІСІЯ']
Category: News
 
Єврокомісія пропонує виділити Україні €50 млрд фінансової допомоги у виглядігрантів і запозичень.
Про це з посиланням на першого заступника Голови Верховної Ради УкраїниОлександра Клименка повідомляє парламент нашої країни на своїй офіційній сторінці у Facebook.
Тобто зарезервувати ці кошти для нашої держави на наступні чотири роки, щодозволить скоригувати фінансову підтримку відповідно до розвитку ситуації намісцях. А також стимулюватиме інших донорів активізуватися.
У повідомленні Олександр Клименко дякує президентці Європейської комісіїУрсулі фон дер Ляєн за підтримку України та нашого народу.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/yevrokomisiya-proponuye-vydilyty-ukrayini-e50-mlrd-finansovoyi-dopomogy/ 
Рівний-рівному: Мінветеранів запрошує ветеранів та членів їхніх сімей на роль помічника ветерана 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T98:00:00-04:00
Description: Міністерство у справах ветеранів України з 26 червня відкриває електронну подачу заяв... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 3879343fe5d0c74c6082e4c306bb66aa27640d23.jpg ', ' instrukcziya.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВЕТЕРАН ВІЙНИ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ІНСТИТУТ ПОМІЧНИКА ВЕТЕРАНА', 'МІНВЕТЕРАНІВ', 'СОЦІАЛЬНИЙ ЗАХИСТ ПІД ЧАС ВІЙНИ']
Category: News
 Фото:SUD.UA
Міністерство у справах ветеранів України з 26 червня відкриває електроннуподачу заяв на конкурсний відбір кандидатів на помічників ветерана в межахпілотного проєкту із запровадження в Україні Інституту помічника ветерана.
Про це йдеться в публікації на офіційному сайті Міністерства у справах ветеранів України.
Участь у конкурсі можуть взяти ветерани й ветеранки, а також члени їхніхродин, які готові за принципом «рівний-рівному» допомагати іншими Захисникам іЗахисницям України легко та гідно пройти шлях переходу від військової службидо цивільного життя, отримати належні послуги та соціальні гарантії, пройтипрограми підвищення кваліфікації та працевлаштуватись тощо.
Після конкурсного відбору заяв успішні кандидати проходитимуть спеціалізованенавчання та будуть працевлаштовані у Сервісному офісі у справах ветеранів водній з областей, що беруть участь у пілотному проєкті — Вінницькій,Дніпропетровській, Львівській, Миколаївській.
Подача заяв на участь у конкурсі розпочненься 26 червня і відбуватиметьсявиключно через інформаційний портал Е-ветеран (https://eveteran.gov.ua).
У Мінветеранів зазначили, що чекають на заяву потенційного кандидата, якщовін:
Для заповнення заяви потрібно мати:
Потім слід авторизуватися у кабінеті на eveteran.gov.ua за допомогоюелектронного підпису, покроково заповнити онлайн-форму заяви та пройти онлайнтестування. Підписати заяву за допомогою електронного підпису.
Покрокову інструкцію як це зробити міністерство розмістило в інфографіцінижче, або за посиланням Оформлення_заяви_на_участь_у_проєкті_Помічник_ветерана.pdf.pdf 
 
Якщо заяву подає член сім’ї, ветеран має погодити її, наклавши свійелектронний підпис. Відповідальність за достовірність відомостей, що містятьсяв заяві, несе заявник. Заяву буде надіслано до Мінветеранів, де будеперевірено наявність статусу. Подати можна не більше однієї заяви від особи.Відправлену заяву відредагувати не можна.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/rivnyj-rivnomu-minveteraniv-zaproshuye-veteraniv-ta-chleniv-yihnih-simej-na-rol-pomichnyka-veterana/ 
Коротко. Війна. День 482. Відеодайджест 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-20T99:00:00-04:00
Description: Джерело: ГШ ЗСУ Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
Джерело: ГШЗСУ 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/20/korotko-vijna-den-482-videodajdzhest/ 
Зеленський розповість про аспекти трансформації України на Лондонській конференції з відбудови 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-20T9:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-20T22:40:00+03:00
Description: В рамках конференції з відбудови України, яка відбудеться в Лондоні 21 червня, Президент України Володимир Зеленський представить частину аспектів філософії трансформації України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16870... ']
Tags: ['Лондон', 'Зеленський', 'Конференція']
Type: Article
 В рамкахконференції з відбудови України, яка відбудеться в Лондоні 21 червня,Президент України Володимир Зеленський представить частину аспектів філософіїтрансформації України.
Як передає Укрінформ, про це він повідомив у вечірньому відеозверненні .
«Вже почалися перші зустрічі в Лондоні в межах конференції з відбудовиУкраїни, яку ми готували разом із британськими друзями. Вже відбулися дискусіїу Швейцарії та Німеччині, у Франції та Італії. Є робота різного рівня зарадинашого відновлення. І ми спрямовуємо цю роботу так, щоб наша відбудова, нашевідновлення стали не лише проєктами будівництва, а глобальним проєктомзахисту. Відбудована Україна, трансформована Україна, зміцнена Україна – ценосій безпеки й гарант безпеки, це захищеність від будь-яких форм російськоготерору й захист від будь-яких повторень російської агресії. Завтра налондонській конференції представлю частину аспектів нашої філософіїтрансформації України. Повний же сенс буде представлений пізніше цього місяця.І вже в Україні», - наголосив Президент.
Читайте також: Шмигаль : Розпочинаємо роботу в Лондоні для участі вКонференції з питань відновлення України 
Як повідомляв Укрінформ, Міжнародна конференція з відновлення України, яка маєвідбутися 21 червня у Лондоні, дозволить скоординувати зусилля уряду України,Європейської комісії та інших міжнародних партнерів із швидкого відновленняУкраїни, яке має розпочатися ще до завершення війни.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3725544-zelenskij-rozpovist-pro-aspekti-transformacii-ukraini-na-londonskij-konferencii-z-vidbudovi.html 
Росія не надає жодної офіційної інформації про українських полонених - Коордштаб 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-21T-1:32:00+03:00
Modified Time: 2023-06-21T00:32:00+03:00
Description: Тла загиблих українських захисників росіяни зазвичай повертають під час обмінів, але бувають випадки, коли вдається домовитися про це без попередніх умов. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16801... ']
Tags: ['Обмін', 'Полонені', 'Зниклі безвісти', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Тлазагиблих українських захисників росіяни зазвичай повертають під час обмінів,але бувають випадки, коли вдається домовитися про це без попередніх умов.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє в Телеграмі Координаційний штаб з питань поводження з військовополоненими.
У штабі відбулася зустріч з об’єднанням родин військовослужбовців 77-ї окремоїаеромобільної бригади, що входить до складу Десантно-штурмових військ ЗСУ.
Участь у заході взяли представники Коордштабу та Офісу Уповноваженого з питаньосіб, зниклих безвісти за особливих обставин.
Як зазначив представник штабу, російська сторона не надає жодної офіційноїінформації щодо полонених військовослужбовців. Єдиним офіційним джерелом єпідтвердження міністерства оборони РФ через Міжнародний комітет ЧервоногоХреста.
Читайте також: У Коордштаб і розповіли, які дані може надати МКЧХрідним українських полонених 
“Проте є відомості, отримані з неофіційних джерел – наприклад, фото- йвідеоматеріали з відкритих ресурсів, свідчення звільнених з полону – таківідомості накопичуються й використовуються в роботі зі звільнення полонених ”, - додав він.
Представник Офісу Уповноваженого з питань осіб, зниклих безвісти, Іван Ангелінрозповів, що зазвичай тіла загиблих захисників повертають під час обмінів. Алебувають випадки, коли вдається домовитися про повернення без попередніх умов.Він додав, що росіяни повертають тіла з різних напрямків, проте не вказуютьконкретних локацій.
Читайте також: У Коордштаб і пояснили, чому не надсилають до РФзапитів про конкретних полонених 
Крім того, під час зустрічі юрист Коордштабу надав консультації стосовноотримання документів від військової частини, грошового забезпечення для родинзниклих безвісти чи полонених військовослужбовців та комунікації зі слідчими.
Як повідомляв Укрінформ, 30 травня Україні вдалося повернути додому тіла ще 79 загиблих оборонців.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725558-rosia-ne-nadae-zodnoi-oficijnoi-informacii-pro-ukrainskih-polonenih-koordstab.html 
Рота безпілотників 92-ї бригади за два дні знищила російської техніки на мільйони доларів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-21T-2:16:00+03:00
Modified Time: 2023-06-21T00:16:00+03:00
Description: Рота ударних безпілотних авіаційних комплексів «Ахіллес» 92-ї ОМБр ім. кошового отамана Івана Сірка за два дні знищила у Луганській області ЗРК «Тор-М2К», бронетранспортер, «Урал» та командно-штабну машину «Кушетка-Б». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16638... ']
Tags: ['Безпілотник', 'ЗСУ', 'Російські військові', 'Військова техніка']
Type: Article
 Ротаударних безпілотних авіаційних комплексів «Ахіллес» 92-ї ОМБр ім. кошовогоотамана Івана Сірка за два дні знищила у Луганській області ЗРК «Тор-М2К»,бронетранспортер, «Урал» та командно-штабну машину «Кушетка-Б».
Про це повідомив у Телеграмі начальникЛуганської обласної військової адміністрації Артем Лисогор, передає Укрінформ.
«Армія дронів на Луганщині за два дні знищила російської техніки на мільйонидоларів. Це результат роботи роти ударних БПЛА «Ахіллес» 92-ї ОМБр іменікошового отамана Івана Сірка дронами-камікадзе на Луганщині. Серед ураженоїтехніки окупантів — танк, зенітний ракетний комплекс «Тор-М2К»,бронетранспортер, «Урал» та командно-штабна машина «Кушетка-Б», - йдеться уповідомленні.
В «Ахіллесі» уточнили повідомили , що ворожий«Тор» знищили на Сватівському напрямку за допомогою дрона-камікадзе.
_Відео: СтратКом ЗСУ _
«Відпрацювали дроном-камікадзе ворожий ЗРК «Тор-2М» – протиповітряний засібпротивника, спрямований на боротьбу з українською авіацією та безпілотниками . Одна з найпріоритетніших цілейнаших операцій», - зазначили військові.
Читайте також: На Лимано-Куп‘янському напрямку військові знищили російський безпілотник 
Як повідомлялося, Сили оборони України за добу уразили 17артилерійських підрозділів, три пункти управління та засіб протиповітряноїоборони російських військ.
Фото ілюстративне: Генштаб ЗСУ 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725557-rota-bezpilotnikiv-92i-brigadi-za-dva-dni-znisila-rosijskoi-tehniki-na-miljoni-dolariv.html 
Рота безпілотників 92-ї бригади за два дні знищила російської техніки на мільйони доларів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-21T00:16:00+03:00
Modified Time: 2023-06-21T00:16:00+03:00
Description: Рота ударних безпілотних авіаційних комплексів «Ахіллес» 92-ї ОМБр ім. кошового отамана Івана Сірка за два дні знищила у Луганській області ЗРК «Тор-М2К», бронетранспортер, «Урал» та командно-штабну машину «Кушетка-Б». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16638... ']
Tags: ['Безпілотник', 'ЗСУ', 'Російські військові', 'Військова техніка']
Type: Article
 Ротаударних безпілотних авіаційних комплексів «Ахіллес» 92-ї ОМБр ім. кошовогоотамана Івана Сірка за два дні знищила у Луганській області ЗРК «Тор-М2К»,бронетранспортер, «Урал» та командно-штабну машину «Кушетка-Б».
Про це повідомив у Телеграмі начальникЛуганської обласної військової адміністрації Артем Лисогор, передає Укрінформ.
«Армія дронів на Луганщині за два дні знищила російської техніки на мільйонидоларів. Це результат роботи роти ударних БПЛА «Ахіллес» 92-ї ОМБр іменікошового отамана Івана Сірка дронами-камікадзе на Луганщині. Серед ураженоїтехніки окупантів — танк, зенітний ракетний комплекс «Тор-М2К»,бронетранспортер, «Урал» та командно-штабна машина «Кушетка-Б», - йдеться уповідомленні.
В «Ахіллесі» уточнили повідомили , що ворожий«Тор» знищили на Сватівському напрямку за допомогою дрона-камікадзе.
_Відео: СтратКом ЗСУ _
«Відпрацювали дроном-камікадзе ворожий ЗРК «Тор-2М» – протиповітряний засібпротивника, спрямований на боротьбу з українською авіацією та безпілотниками . Одна з найпріоритетніших цілейнаших операцій», - зазначили військові.
Читайте також: На Лимано-Куп‘янському напрямку військові знищили російський безпілотник 
Як повідомлялося, Сили оборони України за добу уразили 17артилерійських підрозділів, три пункти управління та засіб протиповітряноїоборони російських військ.
Фото ілюстративне: Генштаб ЗСУ 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725557-rota-bezpilotnikiv-92i-brigadi-za-dva-dni-znisila-rosijskoi-tehniki-na-miljoni-dolariv.html 
Росія не надає жодної офіційної інформації про українських полонених - Коордштаб 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-21T00:32:00+03:00
Modified Time: 2023-06-21T00:32:00+03:00
Description: Тла загиблих українських захисників росіяни зазвичай повертають під час обмінів, але бувають випадки, коли вдається домовитися про це без попередніх умов. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16801... ']
Tags: ['Обмін', 'Полонені', 'Зниклі безвісти', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Тлазагиблих українських захисників росіяни зазвичай повертають під час обмінів,але бувають випадки, коли вдається домовитися про це без попередніх умов.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє в Телеграмі Координаційний штаб з питань поводження з військовополоненими.
У штабі відбулася зустріч з об’єднанням родин військовослужбовців 77-ї окремоїаеромобільної бригади, що входить до складу Десантно-штурмових військ ЗСУ.
Участь у заході взяли представники Коордштабу та Офісу Уповноваженого з питаньосіб, зниклих безвісти за особливих обставин.
Як зазначив представник штабу, російська сторона не надає жодної офіційноїінформації щодо полонених військовослужбовців. Єдиним офіційним джерелом єпідтвердження міністерства оборони РФ через Міжнародний комітет ЧервоногоХреста.
Читайте також: У Коордштаб і розповіли, які дані може надати МКЧХрідним українських полонених 
“Проте є відомості, отримані з неофіційних джерел – наприклад, фото- йвідеоматеріали з відкритих ресурсів, свідчення звільнених з полону – таківідомості накопичуються й використовуються в роботі зі звільнення полонених ”, - додав він.
Представник Офісу Уповноваженого з питань осіб, зниклих безвісти, Іван Ангелінрозповів, що зазвичай тіла загиблих захисників повертають під час обмінів. Алебувають випадки, коли вдається домовитися про повернення без попередніх умов.Він додав, що росіяни повертають тіла з різних напрямків, проте не вказуютьконкретних локацій.
Читайте також: У Коордштаб і пояснили, чому не надсилають до РФзапитів про конкретних полонених 
Крім того, під час зустрічі юрист Коордштабу надав консультації стосовноотримання документів від військової частини, грошового забезпечення для родинзниклих безвісти чи полонених військовослужбовців та комунікації зі слідчими.
Як повідомляв Укрінформ, 30 травня Україні вдалося повернути додому тіла ще 79 загиблих оборонців.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3725558-rosia-ne-nadae-zodnoi-oficijnoi-informacii-pro-ukrainskih-polonenih-koordstab.html 
Генсек ООН закликав продовжити зернову угоду, яку блокує Росія 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-21T00:51:00+03:00
Modified Time: 2023-06-21T00:51:00+03:00
Description: Генеральний секретар ООН розчарований уповільненням темпів інспекції суден у рамках Чорноморської ініціативи та одностороннім виключенням Росією порту «Південний» із зернової угоди. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16848... ']
Tags: ['Гутерреш', 'ООН', 'Блокування', 'Війна з Росією', 'Продовольча безпека', 'зерновий коридор']
Type: Article
 Генеральний секретар ООН розчарований уповільненням темпів інспекції суден урамках Чорноморської ініціативи та одностороннім виключенням Росією порту«Південний» із зернової угоди.
Як передає власний кореспондент Укрінформу в Нью-Йорку, про це заявивзаступник речника Генсека Фархан Гак.
Він указав, що ці чинники призвели до гальмування руху суден через українськіморські порти та падіння поставок продовольства на світові ринки.
«Експорт продовольства через морський гуманітарний коридор значно скоротився зпікових 4,2 млн тонн у жовтні 2022 року до 1,3 млн у травні, що є найнижчимпоказником від початку реалізації ініціативи», – зазначив Гак.
За його словами, генеральний секретар ООН закликає сторони прискорити операціїта наполегливо просить їх «докласти всіх зусиль, аби забезпечити продовженняцієї життєво важливої угоди, термін дії якої минає 17 липня».
Читайте також: Білий дім сподівається на продовження зерно воїініціативи 
Гак також нагадав, що, крім зернової угоди, між РФ та ООН було укладено такзваний «Меморандум про взаєморозуміння щодо російського експорту продовольства і добрив», виконанняякого вимагає Москва, аби пом’якшити результати дії західних санкцій.
Як повідомлялося, Росія погрожує вийти із зернової угоди, якщо їй не вдастьсявідновити прокачку аміаку трубопроводом «Тольятті – Одеса» та частково знятиобмеження на власний експорт.
В уряді України заявили про фактичне блокування російською стороноюзернової ініціативи. РФ відкрито саботує інспекцію суден, що зменшилопропускну спроможність коридору до менш як 20% від можливої.
Читайте також: Експорт «зерновим коридором» за тиждень скоротився натретину - УКАБ 
Свою учать в угоді Росія підтвердила наприкінці травня, продовживши її дію на60 днів – до 17 липня.
Зернову угоду було укладено в липні минулого року за участю України, Туреччинита ООН, а також окремо – Туреччини, ООН та Росії. Домовленості гарантуютьбезпечний прохід суден з українським зерном, їх дотримання забезпечує Спільнийкоординаційний центр у Стамбулі, до якого входять представники всіх сторін.
Фото: JASON SZENES / EPA 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3725559-gensek-oon-zaklikav-prodovziti-zernovu-ugodu-aku-blokue-rosia.html 
Ворог вивів на бойове чергування надводний ракетоносій 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-21T98:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє на своїй офіційній сторінці у Facebook Оперативне командування... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' admiral-makarov-fregat.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ОК «ПІВДЕНЬ»', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
Category: News
 
Про це повідомляє на своїй офіційній сторінці у Facebook Оперативне командування «Південь».
«Станом на зараз корабельне угруповання в Чорному морі збільшено до 8 одиниць:до нього доєднався фрегат «Адмірал Макаров», споряджений вісьмома «Калібрами»,— йдеться у повідомленні.
Рівень ракетної небезпеки — підвищений! Сигнали повітряної тривоги неігноруємо, переходимо в укриття — закликає ОК «Південь».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/vorog-vyviv-na-bojove-cherguvannya-nadvodnyj-raketonosij/ 
Парламент Словаччини визнав Голодомор геноцидом українського народу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-21T99:00:00-04:00
Description: Парламент Словаччини визнав Голодомор 1932-1933 років геноцидом проти українського... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' muzej-golodomoru.jpg ']
Tags: ['ВИЗНАННЯ ГОЛОДОМОРУ ГЕНОЦИДОМ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ', 'СЛОВАЧЧИНА']
Category: News
 Фото: Дмитро Юрченко/АрміяInform
Парламент Словаччини визнав Голодомор 1932-1933 років геноцидом протиукраїнського народу.
Президент України Володимир Зеленський подякував парламенту Словаччини.
— Вдячний парламенту Словаччини за визнання Голодомору 1932–1933 роківгеноцидом українського народу. Своєчасне рішення, вагомий внесок у відновленняісторичної справедливості та вшанування мільйонів невинних жертв, — наголосиву Твіттер глава держави.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/21/parlament-slovachchyny-vyznav-golodomor-genoczydom-ukrayinskogo-narodu/ 
