乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-04-05
 
中文 
在库皮斯克指令，俄罗斯军队搁置了卡梅卡，彼得·伊瓦尼维卡，诺瓦诺林斯克，德沃里奇尼，到... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-04T-60:40:00
地点: Donetsk (Latitude:48.91641 Longtitude:38.13063)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22553592
俄罗斯在库皮亚克方向俄罗斯军队炮击了卡米加，石油 - ivanivka，诺沃特林斯克，德沃里奇纳，库特基夫卡，扎帕德，哈尔基夫地区的masutivka；
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/4-april-at-kupiansk-direction-russian-army-army-shelled-kamyanka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4407 
在利曼·德雷汀（Liman Diretiin 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-04T-62:40:00
地点: Donetsk (Latitude:48.75438 Longtitude:38.07518)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22553591
俄罗斯军队在莱曼的指导上炮击了卢汉斯克地区的马克伊伊夫卡，内维斯克，克雷梅纳，迪布罗娃，卢汉斯克地区的比洛霍利夫卡和特尼，维塞尔，兹瓦尼夫卡，兹瓦尼夫卡，斯利特恩·安德罗兹·安德罗兹·安德罗兹·安德罗兹·安德罗兹(Spirne Androzdolivka)
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/4-april-at-lyman-direction-russian-army-army-shelled-makiyivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4408 
巴赫穆特（Bakhmut Directio Rusian）军队炮击了Vasukivka，Orikhovo-Vasylivka，Novomarka，Bogdan ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-04T-64:40:00
地点: Bakhmut (Latitude:48.41512 Longtitude:37.87943)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22553590
At Bakhmut direction Russian army shelled Vasukivka, Orikhovo-Vasylivka,Novomarkove, Bohdanivka, Bakhmut, Ivanivske, Chasiv Yar, Ozaryanivka, Dachne,Oleksandro-Shulhyne, Zalizne and New York of Donetsk region, - General Staffof Armed Forces of Ukraine says in the morning报告
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/4-april-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-vasukivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/4409 
JSC Avdiivka和Marynka方向Roussian军队炮击了Avdiivka，Vodyane，Severne，Netha ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-04T-66:40:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:47.916 Longtitude:37.4608)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22553589
在Avdiyivka和Maryinka的指示上
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/4-april-at-avdiyivka-and-maryinka-directions-russian-army 
News Source: https://t.me/lumsrc/4410 
军队的JSC Shaktarske Directio Rusian炮击了Novomikhailivka，煤炭，想知道，黄金... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-04T-68:40:00
地点: Velyka Novosilka (Latitude:47.8324 Longtitude:36.81467)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22553588
在Shaktarske方向，俄罗斯军队炮击了Novomykhaylivka，Vuhledar，Prechystivka，Zolota Nyva，Velyka Novosilka和Donetsk地区的Vremivka， - Ukraine的武装部队在早晨报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/4-april-at-shaktarske-direction-russian-army-army-shelled-novomykhaylivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4411 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Olhivske，Huliaipole，Charivne，B ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-04T-70:40:00
地点: Kherson, Khersons'ka oblast (Latitude:46.6122 Longtitude:32.59109)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22553587
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/4-APRIL-AT-AT-ZAPORIZHZHZHZHZHZHZHZHZHZHZHZHZHZHZHZHZHES-DIRECTIONS-RUSSIAN-RUSSIAN-ARMY 
News Source: https://t.me/lumsrc/4412 
Kharkiv，Kharkiv地区，Donetsk地区，Zaporizhhya地区，Dnipro，Dnipropetrovsk地区（... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-04T16:38:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98081000 Longtitude:36.25272000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22553751
Kharkiv，Kharkiv地区，Donetsk地区，Zaporizhhya地区，Dnipro，Dnipropetrovsk地区(22:37). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Takecover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/04-april-kharkiv-kharkivska-oblast-donetsk-obg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42613 
Zaporizka Oblast（01:27）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-04T19:28:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612021 Longtitude:35.765261)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22553756
Zaporizhzhia地区(01:27). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/04-april-zaporizka-oblast0127-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42618 
Donetsk Oblast（01:30）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-04T19:32:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72744 Longtitude:37.5781)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22553757
Donetsk Oblast(01:30). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/04-april-donetsk-oblast0130-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42619 
荷兰已为乌克兰分配了2.74亿欧元的援助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-04T45:00:00-04:00
描述: Niruserlandy将乌克兰Dopomoga命名为2.74亿vro。 TSE Pers Iz ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将会发生，会有吗
图片: [' netherland_ukraine.jpg ']
标签: ['ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'НІДЕРЛАНДИ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 荷兰为乌克兰提供了2.74亿欧元的新包装。 荷兰政府在2023年提供的25亿美元政府提供的资金中的第一笔。
这是由Vanierdland Liesye Schreneacher和荷兰Vopkegukstra的外交部合作和合作的发展部长的报道。 关于它的决定 放置 荷兰政府。
根据该报告，将1.8亿欧元分配给人道主义援助，农业和康复工作。 其中，人道主义援助将获得2000万欧元，精神健康和社会心理支持计划的1000万欧元，以及1000万欧元的农业土地。 荷兰还将为乌克兰农业分配4000万欧元的种子和设备。 此外，1亿欧元将用于恢复医院和保护机构，能源，住房和基础设施。
剩下的9400万欧元将提供对乌克兰武装部队的非致命支持，反惩罚性的斗争和维护文化遗产。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/niderlandy-vydilyly-ukrayini-paket-dopomogy-na-274-miljony-yevro/ 
由于建立了无执照的计划，发生了网络犯罪 - 国家秘书处 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-04T46:00:00-04:00
描述: 比较obsvichenishinisary cert-ua的uryavara reparonnia，在...与乌克兰2022年战争的sho dix，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》，《与乌克兰的新闻》 2022年最后一次进行，乌克兰和俄罗斯和战争之间的战争是否会发生战争与乌克兰在2022年的关系与否，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的战争
图片: [' rosijski-hakery.jpg ']
标签: ['ДЕРЖСПЕЦЗВ’ЯЗКУ', 'КІБЕРБЕЗПЕКА', 'КІБЕРІНЦИДЕНТИ', 'ХАКЕРСЬКА АТАКА']
类别: News
 黑客。 说明性照片
根据国家秘书处运营的乌克兰Cert-UA的政府响应小组报告说，建立了无执照的计划已建立的网络资金。 海盗计划将黑客打开了企业和组织的计算机系统。
关于它 报告 乌克兰特殊传播和信息保护的国家服务。
2023年3月，团队专家收到了有关特质访问信息和通信系统特质的数据(X)公用事业公司之一。 在电子计算机的计算机技术研究中，专家发现，主要折衷是在今年1月进行。 然后是Microsoft Office 2012的上载许可证版本的用户之一。与此一起，设备上安装了DarkCrystal Rat和远程Dwagent管理。 这创建了20023年1月19日至3月22日，国会议员可以访问未经授权的先决条件。
CERT-UA指出，没有发现这样的主要妥协的向量。 使用Microsoft Office的非许可程序后，设备感染的情况不仅有已知的案例，而且在从非正式来源下载的其他程序以及其他程序中下载时也有一些已知的感染情况(扫描仪，密码 - 施用工具等。).
Водночас реалізації зловмисного задуму сприяє виконання згаданих дій накомп’ютері системного адміністратора або від імені привілейованогокористувача. Детальніше про інцидент та дослідження – на сайті cert-ua。
国家秘书处让人想起：
始终使用许可软件，不信任海盗版本， 从开发公司的官方站点下载程序， 及时设置软件更新， 请勿打开未知发件人发送的可疑链接和投资，并遵循其他网络约束规则。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/vnaslidok-vstanovlennya-neliczenzijnoyi-programy-stavsya-kiberinczydent-derzhspeczzvyazku/ 
Volodymyr Zelenskyy感谢丹麦和挪威提供的艺术 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-04T47:00:00-04:00
描述: 乌克兰Volodymyr Zelensky总统，已经为Nadannya打包了Uridams ta Norwegia ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争会他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' c227ee3df7f0da52474a4fa0d8e93bb36a900c32.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ДАНІЯ', 'НОРВЕГІЯ', 'ПІДТРИМКА УКРАЇНИ', 'ПРЕЗИДЕНТ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁感谢丹麦政府和挪威政府向乌克兰的乌克兰(Ukrainian)的乌克兰(Caesar Sau)。
关于这个 被引用 在他的推文中。
“我感谢丹麦和挪威政府，由Matte Frederixen Tayonas Garo Stere领导，为转移到乌克兰其他炮弹的联合倡议。 伴侣的及时军事援助 - 一个接近我们共同胜利的好心!” - 国家元首写道。
如 报道 在国防部，他们将与挪威一起将155毫米口径转移到乌克兰。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/volodymyr-zelenskyj-podyakuvav-daniyi-ta-norvegiyi-za-nadannya-artsnaryadiv/ 
华沙讨论了乌克兰网络安全系统与欧盟标准的协调 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-04T48:00:00-04:00
描述: 国家集群Kisberbezpeky的Polshi vidbuloi XVIII Zaidanna row on Thee主题：...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 339484705_779940476895715_1958536264276706596_n.jpg ']
标签: ['CRDF GLOBAL', 'НАЦІОНАЛЬНИЙ КЛАСТЕР КІБЕРБЕЗПЕКИ', 'НКЦК', 'РНБО УКРАЇНИ']
类别: News
 在波兰，纳扎国家网络安全集群的第十八次会议进行了：“欧盟关键基础设施的网络安全系统的协调”。 该活动是由国家民用安全协调中心与美国民用研究部和美国国务院发展的。
关于它 报告 乌克兰的国家安全和防御。
在线和离线上，大约有300名国家代表，国际和捐助者社区，使馆和私人机构参加了会议。
“这是乌克兰以外的第一个集群。 它研究了一个非常相关的问题 - 乌克兰网络安全系统与欧盟与欧盟的协调。 但是值得注意的是，在此过程中，我们必须在与俄罗斯联邦的战争中考虑到我们的国家。 因此，我们的会议不仅有助于对欧盟网络安全领域的细节有更深入的了解，而且还可以让您分享乌克兰在塞伯瓦尔的独特经历。开设集群会议。
NCCC国家安全局NSDC的负责人乌克兰Serhiypropenko国家安全局的负责人感谢波兰的事实，即在这些困难时期，该国仍然是乌克兰的亲密朋友，盟友和合伙人，以及CO -Organizers -CRDF Global and -Global and and -Global and and -Global and and and和美国国务院已有将近三年的时间。网络安全和接近胜利。
“全国网络安全集群是为乌克兰主要网络安全实体与我们的外国合作伙伴进行交流的平台。 考虑到紧急的网络防御和网络安全，我们采取了相当不错的方式。 我很高兴今天我们正在讨论我们国家在网络空间的稳定性的发展。”
乌克兰Mikhail Verichz的CRDF全球运营经理认为，国家网络安全集群的活动具有主要目的 - 努力。该活动的参与者讨论了乌克兰领域安全和欧盟的领域安全性的特殊性，与和解的实用步骤，国家私人合作伙伴关系在此过程中的重要性，也被认为是欧盟的最佳实践和经验。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/u-varshavi-obgovoryly-garmonizacziyu-ukrayinskoyi-systemy-kiberbezpeky-zi-standartamy-yes/ 
在乌克兰，将开始一个独特的人道主义矿山项目 
作者: ['Євген Проворний']
时间: 2023-04-04T49:00:00-04:00
描述: Zustych，Pershny的波斯米尼斯坦对乌克兰的防御，中尉...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争他们说，乌克兰在2022年将是与乌克兰的战争
图片: [' 8878403300aae70e621e1f199bfdf0235a36de8b-e1680592673793.jpg ', ' 93d012eb0f7eb9afce66afe8112a2c01bbc84be0.jpg ', ' 84008806e10e2e8cec521cb3519306313a89300c.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'TETRA TECH', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГУМАНІТАРНЕ РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 乌克兰中尉亚历山大·帕夫洛克(Alexander Pavlyuk)的第一任国防部副部长与美国公司Tetratech的代表举行了会议。
Tetra Tech 是乌克兰实施美国国务院的主要合作伙伴。 它有助于发展人道主义者的能力国家。
 他补充说，这将使能够大大加快降解过程：
乌克兰乌克兰上校鲁斯兰·贝雷格尔(Ruslan Beregul)国防部环境安全和州活动部负责人也参加了会议。
-Tetra Tech拥有丰富的经验，参与并参与了世界许多角落的项目的实施，那里存在类似问题(该地区的大型爆炸物 - ed。). Сьогодні цякомпанія презентувала будівництво тимчасового навчального центру, де одні знайкращих у світі фахівців, які мають передовий досвід проведення операцій зрозмінування у різних країнах, готуватимуть наших спеціалістів. До цьогопроєкту долучатимуться як фахівці від Міністерства оборони України, так і відінших органів центральної виконавчої влади, — розповів Руслан Берегуля.
 
Tetra Tech史蒂夫·普里斯特利(Steve Priestley)副总裁在会议上指出，他们公司中有许多分支机构：
他提到他于2019年首次来到乌克兰，这是乌克兰人当时已经拥有的绝佳机会。
他补充说，现在有40位TETRA技术代表在乌克兰。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/v-ukrayini-rozpochnetsya-unikalnyj-proyekt-z-gumanitarnogo-rozminuvannya/ 
Dmytro Kuleba与Josep Borrel的步骤讨论了加速购买乌克兰弹药的 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-04T50:00:00-04:00
描述: 乌克兰Dmitro Kuleba一世执法报告的临界人士是Tosky代表єєpedan ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' fs2zickwwaesbo6.jpg ']
标签: ['ДМИТРО КУЛЕБА', 'ЄС - УКРАЇНА', 'ЖОЗЕП БОРРЕЛЬ']
类别: News
 乌克兰德米特里·库莱巴(Dmitry Kuleba)的外交大臣和外国和安全政策的高级欧盟代表在布鲁塞尔(Brussels)是双边的，该措施讨论了将有助于加速购买乌克兰弹药的倡议的步骤。
乌克兰的外交大臣(https://twitter.com/DmytroKuleba/status/1643138265464164353?cxt=HHwWgsC-3f7izM0tAAAA)在他的推文中。
“我开始访问布鲁塞尔，并与欧盟博雷(Borrel)的外交主管会面。 我们专注于加速购买乌克兰弹药的计划，以及扩大欧洲和平基金会支持的方法。 此外，我们讨论了欧盟与中国之间的未来联系。”他的帖子写道。
Josep Borrel 注明 很高兴在欧洲外交事务服务处向Dmitry Kulebo致意。
乔塞普·博雷尔(Josep Borrel)写道：“我们将继续为乌克兰提供必要的支持，以使俄罗斯的任务为其侵略性付出高昂的代价，直到停止为止。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/dmytro-kuleba-obgovoryv-z-zhozepom-borrelem-kroky-dlya-pryskorennya-zakupivli-boyeprypasiv-dlya-ukrayiny/ 
由于俄罗斯炮击，每天在乌克兰杀死了五人8217； 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-04T51:00:00-04:00
描述: 在乌克兰国防的迷你建设中，纳达尼·斯蒂特（Nadani Sittle乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰在2022年与乌克兰的战争是否会发生战争，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' photo_5287300132779444091_x.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
类别: News
 根据乌克兰国防部信息部的情境中心，在最后一天，俄罗斯军队解雇了乌克兰7个地区的领土。
在电报中 信息 军事媒体中心。
“总的来说，不同类型的武器(迫击炮，坦克，炮兵，RSZV，S-300 ZRK，无人机，战术航空)该消息写道：“进行了111个定居点的炮击，确认了55个基础设施对象的失败。”
根据初步信息，有5人被杀，还有5人受伤。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/v-ukrayini-za-dobu-vnaslidok-rosijskyh-obstriliv-zagynuly-pyat-czyvilnyh/ 
敌人每天继续在界线中申请10至20个空袭-Yuri Ignat 
作者: ['Ольга Вікарчук']
时间: 2023-04-04T52:00:00-04:00
描述: 因此，轰炸您最多可以达到70公里。 推出对Litkiv Su-35的健康，Su-34，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' 1034.jpg ']
标签: ['ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 这样的炸弹最多可以飞到70公里。 发射是由飞机35和SU-34制成的，这些飞机不包括在我们防空的病变区域。(https://www.youtube.com/watch?v=WY8sDvZdWEA)在“一个新闻”以太时期，空军司令部发言人尤里·伊格纳特上校。
此外，尤里·伊格纳特(Yuri Ignat)上校指出：“我们将尝试增加努力，以决定将其转移到乌克兰现代多目标战斗机上，这些战斗机将有效地抵抗敌方航空。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/protyvnyk-prodovzhuye-zastosovuvaty-vid-10-do-20-aviabomb-za-dobu-po-vsij-liniyi-rozmezhuvannya-yurij-ignat/ 
美国的支持和军事援助是我们在战场上取得成功的关键之一 - 安德里·舍申科（Andriy Shevchenko） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-04T53:00:00-04:00
描述: 乌克兰Zwan Ministan防御的代祷者Vropeiyko Ilpyskoi Andriy Shevchenko ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》（News News）战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰和拉斯·拉斯特（Ususs）之间的战争，乌克兰和拉斯兰（Russia）之间的战争将是一场战争。他们说，与乌克兰在2022年的关系是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 3c6f288381043796a742784bcdc25507604fddcb-e1680594952791.jpg ', ' 071c90d9157f2f728d18b761c47a1e6c8414d509.jpg ']
标签: ['АНДРІЙ ШЕВЧЕНКО', 'БЕЗПЕКОВА ДОПОМОГА', 'ЗАСТУПНИК МІНІСТРА ОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'РІЧ МАККОРМІК', 'США']
类别: News
 乌克兰国防部欧洲一体化国防部副部长安德里什夫琴科(Andriyshevchenko)在基辅与美国国会代表Richmakokmik博士见面。
国防部副负责人感谢政府和美国从大规模入侵俄罗斯联邦的最初几天就得到了乌克兰的全面支持。 他指出，美国援助是我们在战场上取得成功的关键之一。
关于它 告知 国防部乌克兰。
国防部副部长还强调，乌克兰是第一个国家，在真正的战斗中使用了最现代的西方武器。
 他对未来的北约峰会表示希望，该峰会将于2023年在维尔纽斯举行。
美国国会议员被介绍给Logfas国防部计划，该计划均由所有北约成员使用，并允许监视向乌克兰的武器供应，并从合作伙伴国家控制MTD。
麦考米克(McCormik)对我们人民的斗争，捍卫者的勇气表示钦佩，并保证了乌克兰在胜利之路上的进一步支持。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/pidtrymka-ta-vijskova-dopomoga-ssha-ye-odniyeyu-z-klyuchovyh-dlya-nashyh-uspihiv-na-poli-boyu-andrij-shevchenko/ 
因为乌克兰是非常重要的综合美国支持 - 国家主管 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-04T54:00:00-04:00
描述: 乌克兰Volodymyr Zelensky PID的总裁Zustychi Iz Iz Degegasyyu Polikiv，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的《新闻战》，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' fe0148c373bdbf9dbb6e64ea68e72024_1680549959_extra_large.jpeg ', ' 242fc07126853cfc0f2214ecb777eee0_1680549959_wysiwyg.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ОФІС ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁在与前美国国务卿米歇克·庞培(Michak Pompeo)领导的政客，商人和美国慈善组织的代表团会面上强调，这种会议是对乌克兰人的强大信号在我们的自由和民主中。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-04T54-00-00-04-00/242fc07126853cfc0f2214ecb777eee0_1680549959_wysiwyg.jpeg) 乌克兰总裁在迈克·庞培(Mike Pompeo)讲话时说：“我很高兴看到您和您的朋友一起来。” “全面的美国支持对我们来说是非凡的。”
Volodymyr Zelenskyy也感谢整个美国人民。
“不幸的是，这场战争已经进行了一年多，我们很高兴美国正在与我们争取共同的目标。 我们还感到白宫的两个参与者的支持和支持。”他强调。
总统还强调了在战争期间获得的经验，即继续加强和加强国防技术的国防技术的重要性。
“投资业务是因为业务是创造就业机会的原因。 Misauasic是人们可以找到一份工作，并且预算收到了一条通道，以增强我们在战场上的能力。”负责人总结道。
还讨论了许多其他问题，包括乌克兰的运动，以及进一步加强对俄罗斯联邦制裁压力的重要性。
沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)指出了美国慈善组织的活动，他们的代表在流离失所者的聚集会议上，重建被摧毁的住房库存，提供医疗援助，提供最需要的人的饮用水和产品。
_ 来源： 办公室 总统 _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/dlya-nas-duzhe-vazhlyva-vsebichna-amerykanska-pidtrymka-glava-derzhavy/ 
SES单位白天中和266个爆炸性物品 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-04T55:00:00-04:00
描述: 借出，乌克兰持有人的Pirotechnici pirotdili 3 Kvistyny​​a，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，《与乌克兰2022年的新闻战》，今天的战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' medium.jpg ', ' photo_5287351582192683317_y.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ДСНС УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片
在过去的一天中，3 4月 ， 乌克兰的烟火单位在紧急情况下 130次 参与完成任务。
关于这个 报告 乌克兰的SES。
发现，扣押和处置了 266 爆炸物的烟火单元。 检查(清除)领土超过 38.65 公顷。
参考：从俄罗斯乌克兰SES的俄罗斯烟火联合会的大规模侵略开始，乌克兰涉及的俄罗斯烟火单位涉及 49 425次 ，以执行脱颖而出的任务。 处置 340 011Domae仓促项目 ，包括 2 200航空炸弹 。 检查(清除)区域 81 601公顷 。
 总共剩下174,000平方米。 潜在危险领土的公里，占该州总面积的30％。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/pidrozdily-dsns-zneshkodyly-266-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-protyagom-doby/ 
耗尽武装部队飞机的敌人 - 暴露于俄罗斯特工 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-04T56:00:00-04:00
描述: 俄罗斯联邦ZS总参谋长（Bilsh Vidomoy Yak Gru）的总参谋长负责人对战争的粗略……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的《今日新闻》，《今日新闻》，《新闻》，与乌克兰的新闻，2022年的新闻战争最后，今天，乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，乌克兰新闻的战争今天，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' f9b4ec7d9820c6cec7e5264fc26a6aca-e1680593248513.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОЛАБОРАНТ', 'СБУ']
类别: News
 俄罗斯联邦武装部队总参谋长总局长被拘留(更好的游戏)在Dnipropetrovsk地区的特殊行动中，该地区收集了该地区国防军基础和国防军运动的智力。
关于它 告知 SBU。
首先，敌人对乌克兰军用飞机在该地区的地点和运营方式感兴趣。 特别是，代理商记录了规律性，飞机的数量等。
此外，他还传达了有关空气敌意对这座城市的后果的信息。 占用者计划使用此信息来准备该地区大型飞机的标签。
根据调查，袭击者是当地居民，俄罗斯联邦的军事情报与不言而喻的合作有关。
为了招募敌人，敌人是由一位亲俄的电报使用的，短缺积极分发了他的“职位”以支持入侵者。
根据收集的证据，安全局的调查人员告诉他乌克兰刑法条款的怀疑：
在戒严条件下犯下的国家背叛； 未经授权传播有关武器，武器和弹药向乌克兰的方向，武器运动，武装部队运动，行动或放置或根据乌克兰法律形成的其他军事形式的信息。
法院选择叛徒一种预防措施 - 拘留。 正在进行调查以确定犯罪的所有情况。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/zlyvav-vorogu-roztashuvannya-litakiv-zsu-vykryto-rosijskogo-agenta/ 
Volodymyr Zelenskyy：俄罗斯邪恶将落在乌克兰，将不再能够崛起 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-04T57:00:00-04:00
描述: 国防总统沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）的第405天与我们相关联，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，乌克兰今天的新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' photo_5287452312060676439_y-e1680598749578.jpg ', ' photo_5287452312060676436_y-150x150.jpg ', ' photo_5287452312060676435_x-150x150.jpg ', ' photo_5287452312060676431_y-1-150x150.jpg ', ' photo_5287452312060676432_y-e1680599197775-150x150.jpg ']
标签: []
类别: News
 在国防的第405天，乌克兰Volodymyr Zelensky总统指出，乌克兰的Nanashii土地是自由世界的基础之战。
关于它 压力 Utelegra州负责人。
“我们一定会在这场战斗中获胜。 俄罗斯邪恶将落在乌克兰，将无法崛起。 人类将赢得胜利，”弗拉基米尔泽斯基(Vladimirzelensky)强调。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-04T57-00-00-04-00/photo_5287452312060676436_y-150x150.jpg) 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/volodymyr-zelenskyj-rosijske-zlo-vpade-same-tut-v-ukrayini-i-bilshe-ne-zmozhe-pidnyatysya/ 
乌克兰检察长办公室：已记录了近17,000罪犯针对国家安全罪 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-04T58:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' warcrime-04042023ua.jpg ', ' warcrime-04042023en.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 在俄罗斯对乌克兰的大规模侵略时期犯下的罪行。
截至4月4日 注册：
此外，根据少年检察官的官方数据，由于俄罗斯联邦的侵略， 1411儿童已成为 ，包括：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/ofis-genprokurora-ukrayiny-zadokumentovano-majzhe-17-tysyach-zlochyniv-proty-naczbezpeky-7/ 
与俄罗斯联邦缺乏沟通使收到有关战俘的可靠数据 - 协调总部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-04T59:00:00-04:00
描述: Ofichine-remunikaika-agresorka，exemen，dostoshirnu的...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯之间的战争将发生，当乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' photo_5862682036542746644_w.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 没有与侵略者国家的官方沟通，因此几乎不可能获得有关被俘虏的捍卫者和捍卫者的可靠信息，包括卫生状况。
关于这个 一个正在说话 在与个人炮兵旅的家人“ Zaporizhzhya Sich”的家人的会面上。
根据总部的说法，有关健康人可能健康的信息主要来自多尼亚军人的回报。
他们在会议上说，军事部队在军人失踪时进行调查。 通过调查，指挥官决定如何考虑服务人员 - 一个热情或失踪的人。
带有相关信息的警报军事部门发送指定中心的人员和社会支持(TCC和SP).Співробітники ТЦК та СП доставляють це сповіщення родичам оборонця.
Представник штабу зауважив, що визволені з полону військовослужбовціспілкуються з представниками Координаційного штабу, Служби безпеки України,Офісу Уповноваженого Верховної Ради України з прав людини. Надані нимивідомості фіксуються і враховуються, зокрема, у подальшій роботі щодо обмінувійськовополоненими. Проте оприлюднювати таку інформацію не можна, бо вонаносить оперативний характер.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/vidsutnist-komunikacziyi-z-rf-uskladnyuye-otrymannya-dostovirnoyi-informacziyi-shhodo-vijskovopolonenyh-koordynaczijnyj-shtab/ 
有6个口径的载体，用于黑色和地中海海洋的战斗税 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-04T60:00:00-04:00
描述: 阿佐夫斯基（Azovsky）在乔尔·莫雷达（Boyal Moreda）的乔尼（Chorny）水域中的4 kvitry村...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争2022年，今天将在乌克兰之间进行战争，乌克兰之间会发生战争和俄罗斯，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' maxresdefault-1.jpg ', ' 336141894_1060599061566150_199496007597149452_n.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
截至4月4日，黑色，阿佐夫和地中海的水域中有15艘敌方船只，其中6艘是玉米片。 总齐射为40枚火箭。
这在[消息]中说明了(https://www.facebook.com/navy.mil.gov.ua/posts/pfbid02f7sHJDLDo5ULZZgxiz6iaR3wxcLKgMKqAy1ApBNMZQy8RLp8nY7Wt9up13froWM4l)乌克兰武装部队海军的指挥。
其中：
黑海有7艘敌船，其中3艘是机芯翼导弹的载体，总齐射为-20枚导弹； 在亚齐夫的海洋中，敌人继续控制海洋通讯，负责1艘船； *地中海有7艘敌船，其中3艘是机芯翼导弹的3架载体，射击总数为20导弹。
俄罗斯联邦继续违反1974年海洋保护人类生命的国际公约(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)纳粹船只在亚佐夫海。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/na-bojove-cherguvannya-v-chornomu-ta-seredzemnomu-moryah-vyjshlo-6-nosiyiv-krylatyh-raket-kalibr/ 
在库皮斯克 - 里曼（Kupyansk-Liman）的方向上，我们的后卫摧毁了两个T-72坦克，两个BMP和弹药构成Sergey Cherevaty 
作者: ['Ольга Вікарчук']
时间: 2023-04-04T61:00:00-04:00
描述: - 我们位于正面的正规部队中心的Vorog攻击。 Zokrema，TSE ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的最后一场战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争，他们将与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' cherevatyj.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
类别: News
 - 敌人通过常规部队攻击我们在正面这个区域的位置。 特别是，这些是机载单元，电动步枪，所谓的LNR的第二军团以及坦克装置， - 报告 在武装部队东部组成的“一个新闻”发言人塞尔盖·奇雷维蒂上校的“一个新闻”发言人。
在库皮斯克 - 里曼(Kupyansk-Liman)的方向上，敌人使用了更多的喷射枪射击系统。在这一天，已经记录了403个炮击，但在无地的繁荣中，占领军试图更加仔细地采取行动。
*尤其是，在最后一天，乌克兰的捍卫者沿库皮斯克 - 里曼(Kupyansk-Liman)方向摧毁了两个T-72坦克，两个BMP和弹药组成，即添加的Sergey Cherevaty。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/na-kupyansko-lymanskomu-napryamku-nashi-zahysnyky-znyshhyly-dva-tanky-t-72-dvi-bmp-i-sklad-boyeprypasiv-sergij-cherevatyj/ 
SBU以近4000万美元的价格在乌克兰曝光了俄罗斯金融金字塔 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-04T62:00:00-04:00
描述: Bezpeki Vikril大型Shakhraiska计划的服务，Yaku被PID刮除...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，什么时候以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' sbu-golovna.jpg ', ' sbu-2.jpg ', ' sbu-1-150x150.jpg ', ' sbu-3-150x150.jpg ']
标签: ['СБУ', 'ШАХРАЇ']
类别: News
 安全部门暴露了一个被生活掩盖的大规模欺诈计划是好的。
金字塔的组织者建议他们的客户成为投资者，并将资金转移到据称有助于“繁殖”投资的公司的帐户中。
关于它 报告 在其官方的Facebook页面SBU上。
根据调查，袭击者收到了近4000万美元，有超过1000人作弊。
为了使用“服务”，欺诈者已经开发了自己的Web资源，并具有潜在的“投资者”帐户。
迪利卡(Dilika)承诺，在促进有前途的世界企业的“股息”形式的形式下，以“股息”的形式获得了稳定的利润。
 此外，如果吸引新参与者的预应，欺诈者“保证“客户”奖金”。
从投资者那里收到的钱是在自己的隐域Tabanka帐户上积累的。
根据调查，有10多人参与了设备的组织。这些是侵略者国家的公民。
最初，“项目”仅在俄罗斯联邦的领土上运作，但是在2017年之后，它通过Winternett的大规模广告活动并在基辅开设了办公室，试图通过大规模的广告活动在乌克兰实施。
在开始对金字塔组织者进行全面入侵之后，他们想吸引他们参与其中。
为此，他们建立了一种通过整个乌克兰的加密货币网络交换点吸引虚拟资产的机制。
在基辅办公室搜索期间，在人的地址中出现了：
▪测试计算机，手机，会计和草稿，并有证据表明；
▪资料和广告产品用于吸引“投资者”。
正在进行调查，以确定犯罪和起诉的所有情况。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-04T62-00-00-04-00/sbu-1-150x150.jpg) 
 这些措施是与基辅主要管理人员的调查部门一起进行的，用于对基辅检察官办公室的程序管理。安全局吸引了欺诈计划受害者的公民，以手机号码进行报告(095)899 21 16。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/sbu-vykryla-v-ukrayini-rosijsku-finansovu-piramidu-na-majzhe-40-mln-dolariv/ 
敌人用化学物质在水区域掉落弹药 
作者: ['Ольга Вікарчук']
时间: 2023-04-04T63:00:00-04:00
描述: 在俄罗斯联邦pid the Btr tu BMP的袭击和Carlovyvka Pratsuloval附近的俄罗斯联邦pid小时的Mar'ynka军队中，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争。 ，乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰在2022年与乌克兰的战争将是不久的在俄罗斯
图片: [' dmytrashkivskyj.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ ДМИТРАШКІВСЬКИЙ', 'ТАВРІЙСЬКИЙ НАПРЯМОК']
类别: News
 在Marinka地区，俄罗斯联邦军队在袭击中涉及BTR和BMP，一群步兵团体以及卡洛夫基附近的坦克工作。 所有攻击都反映了。 关于它 报告 在直接的永恒发射器“统一新闻”中，美国国防军上校阿列克谢·德米特拉什基夫斯基(Alexei Dmitrashkivsky)负责人。
还记录了用人造丝中的化学物质排放弹药。 最有可能的是K-51，即氯吡普蛋白。 此外，最后一天的Okupatikovian失去了大约两只人员，其中一只被捕。 国防军摧毁了敌人的管理点和存储。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/vorog-skynuv-boyeprypasy-z-himichnoyu-rechovynoyu-v-rajoni-vodyanogo/ 
乌克兰总理德国维切克勒和德国业务讨论了在乌克兰市场的存在 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-04T64:00:00-04:00
描述: 双层spinpratsi的插座，全能的肥沃 - 沃斯内斯·阿维西亚（Wasiness Activia）...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰之间会发生战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' shmygal.jpg ', ' kmu.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'НІМЕЧЧИНА']
类别: News
 在乌克兰丹尼斯·施密策尔(Kyivpremier-Minister)的一次会议上，讨论了双边合作的发展，加强乌克兰的全面支持，德国罗伯特·加贝克(Robert Gabek)经济学部长及德国商业代表的经济部长维切卡·施密策(Vicecanzler)。
关于政府门户网站 报告 秘书处的传播部 - 乌克兰部长的行为。
丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)感谢罗伯特·加贝克(Robert Gabec)访问乌克兰，特别是发现了俄罗斯在切尼希夫地区解放领土上占领的后果。
乌克兰政府负责人指出，德国在加强我们的国家和未来的战后恢复中的作用。
“企业的军事风险保险是一个关键问题。 我们正在与MIGA一起收集一个试点项目，并与美国DFC一起进行了第一个项目。对我们来说，与德国一起找到类似的工具非常重要。”乌克兰政府指出。
就德国业务的代表而言，乌克兰在权力下放和许多领域迈出了一步，他们希望扩大其在乌克兰市场的生产和存在。
根据丹尼斯·施米格尔(Denis Shmigal)的说法，乌克兰在关键原材料，加工和军事技术领域具有潜力，这可以带来许多优势和商业前景。
乌克兰总理还感谢德国对俄罗斯联邦的塔萨压力的财政支持。 他强调，现在是时候研究下一包，这将包括对核工业和俄罗斯技术的制裁。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/premyer-ministr-ukrayiny-vicze-kanczler-frn-ta-nimeczkyj-biznes-obgovoryly-rozshyrennya-prysutnosti-na-ukrayinskomu-rynku/ 
巴赫穆特仍然是敌人主要打击的方向-Sergey Cherevaty 
作者: ['Ольга Вікарчук']
时间: 2023-04-04T65:00:00-04:00
描述: PVC“ Wagner” Pvk Prigozhin Prapori在Budiszh（Bakhmuti附近 - ed。），Yakik ...与乌克兰的战争2022年，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰将在乌克兰之间发生战争，将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' bahmut-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ', 'СХІДНОГО\xa0УГРУПОВАННЯ ВІЙСЬК']
类别: News
 照片：盖蒂图像
瓦格纳·佩克(Wagner PEC(在巴赫穆特。 - ed。)很长一段时间没有存在。 关于它 说 在直接的厄立特尔产妇“统一新闻”中，东方武装部队塞尔盖·奇雷维蒂上校的发言人。
此外，Sergey Cherevaty报告说，有91名占领者被我们的防守摧毁，119人受伤。 此外，乌克兰的卫星是一个cuned的坦克，一个反应性的毕业射击火和三个野外存储设施的系统。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/bahmut-zalyshayetsya-napryamkom-golovnogo-udaru-voroga-sergij-cherevatyj/ 
白天，救援人员还有将近两百次以消除敌人炮击的后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-04T66:00:00-04:00
描述: 借出，03 Kvisnya，乌克兰Zvosvichahi的持有人服务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间发生战争他们说，与乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' xzvev8dxadlvsx-pozhezha.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'ЛІКВІДАЦІЯ НАСЛІДКІВ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ']
类别: News
 说明性照片
在4月3日 的最后一天， 乌克兰公务员的划分不确定的情况 166出发 消除了定居点和基础设施的居民的后果。 消除了3次大火。 为142人提供了心理帮助。
这在[消息]中说明了(https://dsns.gov.ua/uk/news/nadzvicaini-podiyi/operativna-informaciia-dsns-shhodo-naslidkiv-vedennia-boiovix-dii-rosiiskoiu-federacijeiu-115)乌克兰的SES。
参考：自战争开始以来， 87 467旅行 用于清算炮击的清算，废除了 14 246大火 ，救出了3,988人，提供了心理援助208 279人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/za-dobu-ryatuvalnyky-majzhe-dvisti-raziv-vyyizdyly-na-likvidacziyu-naslidkiv-vorozhyh-obstriliv-3/ 
北约如何，谁以及为什么在74年前做 
作者: ['Єгор Брайлян']
时间: 2023-04-04T67:00:00-04:00
描述: Suyogodn，Pyvnik的74块岩石 - 成年联盟 - 领导...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与俄罗斯之间的战争以及战争他们说，乌克兰将在2022年，或者将会或将会或将是或不会，在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1-10.jpg ', ' 2-12.jpg ', ' 3-9.jpg ', ' 4-8-scaled.jpg ', ' 5-7.jpg ', ' 6-5.jpg ']
标签: ['БЕЛЬГІЯ', 'ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДАНІЯ', 'ІСЛАНДІЯ', 'ІТАЛІЯ', 'КАНАДА', 'ЛЮКСЕМБУРГ', 'НАТО', 'НІДЕРЛАНДИ', 'НОРВЕГІЯ', 'ПОРТУГАЛІЯ', 'США', 'ФРАНЦІЯ']
类别: News
 如今，世界上主要和政治联盟北大西洋联盟成立74周年，标志着北大西洋联盟。 北约成为从加拿大到波罗的海国家的EVRO - 大西洋安全系统的基础。 对于乌克兰而言，教育联盟的成员资格是外交政策的关键目标之一。详细介绍了北约是如何创建的以及它在陆军军队中的存在。
第二次世界大战结束后，欧洲陷入废墟。 美国提出了超级大国，在各大洲创造了军事基地。西方国家要考虑两次世界大战的教训的警告 - 与彼此合作比敌对的人更好，导致意识到军事层面最融合的意识。
建立新的国家联盟的倡议来自美国和英国。英国外交大臣欧内斯特·贝文(Ernest Bevin)在1948年签署了《布鲁塞尔条约》。 该文件创建了贝勒克斯国家的国防联盟(比利时，荷兰，卢森堡)，法国和英国和北爱尔兰的英国。
之后，美国，加拿大和英国的对话开始建立一个大西洋安全系统。 北约的新颖性是，美国国防是美国对欧洲盟国进行的。在对法国有条件袭击的情况下，纳瓦拉欧洲大陆驻扎的美军将进行救援。
 签署Vashington协议
1949年4月4日，华盛顿协议在美国首都签署，该协议由创建北大西洋联盟的文件占用。 但是，预见了三个主要国家 - 美国，英国和法国之间的积极讨论。
签署华盛顿协议 
巴黎将北约的未来视为全球组织，华盛顿和伦敦计划该联盟是欧洲 - 大西洋唯一的安全体系。 盟友之间的极好看法也包括殖民地在集体保护中。 然后，在1940年代后期，欧洲国家仍然是殖民帝国(https://www.nato.int/cps/en/natohq/topics_67656.htm).
 签名
比利时提议提及刚果和法国阿尔及利亚。 毕竟，阿尔及利亚仍然留下来。 “在欧洲或北美任何当事方的领土上，在法国的阿尔及利亚部门，土耳其或在癌症热带地区以北的北大西洋地区任何当事方的管辖下的岛屿下； 在任何一侧的部队，船舶或飞机上，或在欧洲的任何其他区域，在获得合同有效性之日放置在任何当事方的占领力的任何其他区域，在此期间地中海或癌症热带北部的北大西洋地区。”
华盛顿北约机构的庄严签署是最初的军事政治联盟。 当时的美国总统哈里·杜鲁门(Harry Truman)是在北大西洋联盟(Northantic Alliance)看到安全和辩护的未来的人。 此外，冷战开始了 - 我们与一个危险的联盟斗争的时期。 欧洲被分为反对营地。 顺便说一句，杜鲁明宁是《约束学说》的作者，涉及盟国的积极合作，目的是不扩大世界范围内的共产主义。
12个国家于1949年建立了北大西洋联盟：美国，英国，加拿大，葡萄牙，丹麦，冰岛，法国，比利时，荷兰，荷兰，卢森堡，意大利，挪威。
为了1951年在北约举行的军事融合，建立了北约武装部队最高高级司令部总司令。 第一位最高总司令是美国将军，是第二次世界大战中盟国第一次世界大战纳税人的英雄。
 艾森豪威尔和任命信
在冷战期间，北约在苏联斗争中成为西方的主要前哨基地。 尽管蒂莫西·安德鲁斯(Timothy Andrews Sale)指出，《强大的联盟：北约的历史和全球邮政 - 战争秩序》的作者，但联盟更有可能是对苏联入侵的直接威胁，而不是对苏联的间接干预措施。 换句话说，要影响乌克兰北约的公众舆论对弹道导弹或盟国军事工作的其他行动的放置。
联盟的主要原则是并且仍然是军队的民事控制。北约贡斯群岛通常成为前国防部长，英国，荷兰，意大利，挪威，丹麦的奇普雷米尔人的外交事务。
 为了纪念北约40周年的确，1990年代联盟历史上的时期已经过去了，渴望吸引科蒙共产党国家合作。 1994年，在美国总统Billaclineton的倡议下，北约和平伙伴关系计划于1994年宣布。 因此，存在前主管共存的可能性 - 特别是俄罗斯。 但是，正如我们后来看到的那样，克里姆林宫并没有在其他主权国家的军事入侵中放弃其帝国综合体。
同时，正是在1990年代，北大西洋联盟开始积极地与公共外交合作。 后者是通过通知乌克兰合作伙伴组织的活动来创建一个积极的北约。
1997年，乌克兰关系的关键事件 - 北约： 
·乌克兰的北约信息和文档中心已建立；
·在马德里峰会上，乌克兰Leonid Kuchma总裁签署了喀蒂尤克兰 - 北约；
·联盟总部开设了乌克兰与北约的任务。
2001年9月11日，美国恐怖袭击是北约历史上的转折点。因此，唯一一次适用《华盛顿协定》第五篇文章。 2002年10月7日，美国针对塔利班·瓦菲斯坦(Taliban Vaffganistan)发起了一项反恐行动，北约盟国和伙伴国家通过代理特遣队加入了反恐行动。 其中包括乌克兰。 最后，持续了20年的联盟历史上最相关的是，由于2021年夏天撤军。
2020年6月，乌克兰获得了具有高级机会的合作伙伴的地位。 尽管自1990年代以来，我国与联盟的合作一直在进行：联合军事演习，乌克兰军事康复以及在乌克兰的安全和国防部门实施北约标准。
 乌克兰部长
在2022年2月24日对乌克兰的俄罗斯联邦进行了大规模入侵之后，这是一项对安全策略的经过定向修订的。 在2022年6月在马德里峰会上批准的联盟的新战略概念中，Rosiybul被评为“对欧洲 - 大西洋地区的主要安全威胁”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/yak-hto-i-chomu-stvoryv-nato-74-roky-tomu/ 
敌人正在寻找一种新的策略，并可以诉诸于绕过我们的防空纳塔利亚·汉纳尼克的任何技巧 
作者: ['Ольга Вікарчук']
时间: 2023-04-04T68:00:00-04:00
描述: - 所以变成了。 Vikoristovoi是一个特别发射的“ Shakhdyv”，臭名昭著。和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' gumenyuk-rozpovila.jpg ']
标签: ['БПЛА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДРОН-КАМІКАДЗЕ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК', 'ППО ЗСУ']
类别: News
 “所以那天晚上发生了。 使用Shahheda发射的特殊性，他们开始使用沿海和沿海地区的浮雕，尤其是Bplabuli发射以高于水位的距离非常低。 这通常会使他们对防空系统的检测变得复杂 - 陈述 非新闻以太店期间，乌克兰南部乌克兰南部部队联合中心联合中心的负责人纳塔利娅·汉尼库克(Natalia Humeniuk)。
此外，该官员指出，天空捍卫者的工作同时始于空气焦虑的危险。 这是由于优先级专门用于战斗工作然后通知的事实。 这样的情况不经常，但它们仍然发生。 发生这种情况是由于在大规模攻击过程中具有很高的SystemPPO系统。
值得注意的是，敌人的军队针对多个目标。 它是针对不同方向的。 这表明空中国防军可能存在战术性。 击败南部工作的效率使敌人感到困惑，因此他们已经很长时间没有使用乌龟或无人机。
在过去的24小时内，敌军与托管航空的Bombimiberislav和Kherson地区袭击了三次。 幸运的是，没有人员伤亡，但是造成了如此多的破坏。 再次，入侵者将他们引向工业和农业土地。 这是为了确保该地区不太可能发展和复兴。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/vorog-vyshukuye-novu-taktyku-i-mozhe-vdavatys-do-bud-yakyh-hytroshhiv-shhob-obijty-nashu-ppo-nataliya-gumenyuk/ 
Volodymyr Zelenskyy与欧洲委员会主席讨论了另一项制裁措施 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-04T69:00:00-04:00
描述: 乌克兰总统沃罗迪米尔·泽伦斯基·普罗维夫（Volodymyr Zelensky Proviv他们说，在2022年是否在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的媒体
图片: [' 5fef776e-c201-49cb-b619-c4a4cac23f06.jpg ']
标签: ['АНТИРОСІЙСЬКІ САНКЦІЇ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ', 'УРСУЛА ФОН ДЕР ЛЯЄН']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)主席与厄休拉·冯·德莱恩(Ursula von der Lyen)的总统委员会进行了电话交谈，在此期间讨论了未来的联合活动。
国家元首 写 Utelegram-innell。
Volodymyr Zelenskyy感谢Ursula von der Liaien参加布坎尼亚萨米特(Buchanian Samite)。
乌克兰总统说：“乌克兰的其他支持问题，包括准备第11套制裁和进步的欧洲委员会建议方案。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/volodymyr-zelenskyj-obgovoryv-z-prezydentom-yevrokomisiyi-chergovyj-paket-sankczij/ 
我确信肯定会做出乌克兰西方飞机的决定-Alexei Reznikov 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-04T70:00:00-04:00
描述: Rosiyskiyskiys对Mirniyani Mista Vkerer的潮流袭击...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年最后一次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯之间的战争将与乌克兰之间的战争，乌克兰在20222年发生战争他们会说，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻
图片: [' reznikov-10-1.jpg ']
标签: ['МІНІСТР ОБОРОНИ УКРАЇНИ ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ']
类别: News
 纳扎尔·沃尔辛(Nazar Voloshin)的照片
俄罗斯罪犯对和平乌克兰城市的下一次空袭统治者认为，乌克兰的主要优先事项之一是加强NPPO及其周围。
根据乌克兰国防部长Alexei Reznikov的说法 Facebook ，这是与反克雷姆利夫联盟中的伙伴不断对话的主题。
他说：“我们防御的重要组成部分是空中平台，它将使您能够有效地应对挑战。”
因此，根据Alexei Reznikov的说法，作为快速回应，这将带来很短的时间，乌克兰适合苏联飞机。
“我们感谢已经转移的Miga-29的斯洛伐克合作伙伴。 我们将非常多地计算来自波兰的战斗机，并感谢波兰朋友采用相关飞机。 我们感谢波兰的所有支持要素，尤其是与战斗航空一样重要。”乌克兰国防部的负责人强调。
乌克兰国防部长补充说，波兰米格斯将大大加强我们的防御，使我们的天空更安全，挽救我们的公民的生命，并减少俄罗斯袭击中的破坏。
“与此同时，战略目标是并且仍然是对现代西方航空平台的过渡，这将使我们的飞行员比过剩的优势。 看到我们的空气王牌以更多的阐述看到并打动敌人。”他说。
乌克兰国防部负责人总结说，它继续实现这一目标，与合作伙伴的保险正在持续没有停顿。
“我相信将批准向乌克兰提供西方飞机的决定。 这是我圣诞节吸引圣诞老人的最后一点。”雷兹尼科夫说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/vpevnenyj-shho-rishennya-pro-nadannya-ukrayini-zahidnyh-litakiv-neodminno-bude-uhvalene-oleksij-reznikov/ 
矿山安全问题将与乌克兰有关数十年 
作者: ['Олександр Козубенко']
时间: 2023-04-04T71:00:00-04:00
描述: 乌克兰的Syogodni将在环境西部的任务日举行，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰新闻》 2022年的战争，今天的最后一场战争，将在今天的最后一场战争，将在今天发生战争乌克兰和俄罗斯以及与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯媒体，
图片: [' photo_5287337271361656131_w.jpg ', ' photo_5287583321448105537_w-1-1.jpg ', ' photo_2023-04-04-15.17.40.jpg ', ' kozubenko-bw.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РОСІЙСЬКІ МІНИ']
类别: News
 今天，乌克兰正在国际启蒙的矿山安全和矿山活动的启蒙日举行。
在军事媒体中心的基础上，在国家权力的秘书处的支持下，与基辅Lyceum的学生进行了培训 - 首都首都奥伯隆地区的教育和教育综合体的培训。
儿童及其老师的会议由乌克兰国防部，穆斯克兰国家军事历史博物馆和公共组织“乌克兰的苏珀斯协会”举行。
乌克兰牧民协会的讲师提醒矿山，爆炸装置和其他战争遗体是什么危险。 他们告诉您如何确定在检测过程中的程度以及如何采取行动。
另外，使孩子们想起了处理爆炸性主题的“三个黄金规则”：不要触摸，不要来，在101号向救援局报告。
 教练Yevgeny Ivanytsky强调，没有危险的矿山：“所有的Minia或其他爆炸物都被制造出来伤害人的人类生命或禁用设备。”
耶夫根·伊万尼茨基(Yevgeny Ivanitsky)在演讲中还谈到了矿山，自制爆炸装置，矿山等的类型。 医疗最危险的是没有爆炸的弹药。 据统计，据报道，尤金·伊万尼特(Eugene Ivanytsky)的贝壳数量超过20％。
讲师将大部分讲话专门用于两种类型的矿山：反某人和反传播(通常称为“反坦克”). Ворогнерідко використовує їх комбіновано, коли потужна міна встановлюється на меншу— наприклад, ПММ-2 віджимної дії, яка спрацьовує, коли хтось намагаєтьсяприбрати протитранспортну міну, що лежить на видноті.
Більше ніж 50% травмування від вибухонебезпечних предметів становитьнеобережне поводження зі звичайними набоями до стрілецької зброї.
Також інструктор розповів про міни-метелики та міни-пелюстки, касетнібоєприпаси, про небезпечні, схожі на «болтики», детонатори, які спрацьовуютьвід вібрації та інші «подарунки», які окупанти залишають на звільненихтериторіях.
 瓦伦蒂娜·拜科夫(Valentina Bykov)的讲师指出，乌克兰地区现在将设定超过18万平方公里。
瓦伦蒂娜说，这是关于两个奥地利或四个瑞士的领土。 - Sappers具有这样的统计数据，即每年至少需要10年的魔术。 所以，计数。 战争已经在进行中，还没有结束，也就是说，我们将需要100年才能确保乌克兰的整个领土完全安全。
助推器的标准是25-100平方米的脱落。 M每天。
在培训的第二部分中，在乌克兰乌克兰瓦伦蒂娜·拜科娃协会教练指导下的孩子们了解了该领土可以得到证实的迹象，还涉及可疑物体期间采取行动的程序。雷区，甚至是富裕的伤害。 女孩和男孩热情地参与了讨论拟议的情况，积极讨论他们在危险中的行为。
出席会议的乌克兰Dmitrymakhtakhtarov国家军事历史博物馆的研究人员谈到了博物馆，并建议学生访问其机构在安全环境中研究危险代表：弹药，矿山，炸弹等。
Lyceum董事塔蒂亚娜·耶尔马克(Tatiana Yermak)在对通讯员的评论中说，她认为这类措施非常重要。
活动结束时，孩子们收到了礼物和土地安全景点。
foto sergei missyura 
 Alexander Kozubenko 陆军通讯员
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/problema-protyminnoyi-bezpeky-bude-aktualnoyu-dlya-ukrayiny-protyagom-desyatkiv-rokiv/ 
多票是军事牧师服务的基本原则-Alexey Tereshchuk 
作者: ['Світлана Кирган']
时间: 2023-04-04T72:00:00-04:00
描述: 大约在没有Zbro的军事媒体中心的TSE PID小时圆桌会议。 Institts ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' img_8496.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВІЙСЬКОВІ КАПЕЛАНИ', 'ОЛЕКСІЙ ТЕРЕЩУК']
类别: News
 在军事媒体中心的圆桌会议上，关于它的“没有武器的军官。乌克兰军事牧师研究所：形成，宣教，普世主义”，指挥官军事牧师的代表昂贵 - 在武装部队的军事牧师的武装部队中武装部队上校Alexeieshchuk武装部队的武装部队。
军事牧师的相关性始于2014年俄罗斯联邦的武装侵略。 那时，牧师开始去战区，因为志愿者支持和协助军事和平民。 2015 - 2016年的下一个阶段，当时牧师以平民身份参加牧师。 但是，国家无法在敌对行动领域为该人提供所有保证和权利，这是应该有军事斗篷的地方。 在军人附近。 因此，在2021年，他获得了乌克兰“军事牧师服务”的有效性。 在2022年的祖先组成部分入侵之后，牧师开始实施，该牧师是根据乌克兰法律对“军事牧师服务”制定的，该法律直接从属于武装部队的负责人。
他还说，设定组织的主要任务是满足服务员的精神和宗教需求。 foto dmitry Yurchenko 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/multykonfesijnist-ye-osnovopolozhnym-prynczypom-dlya-sluzhby-vijskovogo-kapelanstva-oleksij-tereshhuk/ 
Honnery无人机飞行小批次并从不同方向发动攻击-Yuri Ignat 
作者: ['Ольга Вікарчук']
时间: 2023-04-04T73:00:00-04:00
描述: 敌人的敌人是“探究”我们对伊尔防御的枯萎的防御，……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，即与乌克兰2022年的新闻战争，这是今天的最后一个新闻成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，当2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的媒体
图片: [' rechnyk-ps-zsu-yurij-ignat.jpg ']
标签: ['SHAHED-136', 'БПЛА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДРОН-КАМІКАДЗЕ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ЛАНЦЕТ', 'ШАХЕДИ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 Ignatius Ignatius上校上校。 说明性照片
这样，敌人试图“感觉到”我们的防空状态，在我们拥有更强大的地方以及我们较弱的地方，因此他们受到各个国家的攻击，尤其是在亚齐夫海的海岸中受到攻击。 关于它 陈述 在“统一新闻” Telorphone期间，乌克兰上校尤里尼特武装部队发言人。
至于Shaksa对Odesa地区的夜间攻击，这些无人飞机的旨在尽可能低。 它们隐藏在雷达站，因此很难检测到。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/vorozhi-bpla-litayut-nevelykymy-partiyamy-ta-atakuyut-z-riznyh-napryamkiv-yurij-ignat/ 
DMYTRO KULEBA：北约北约的会员资格是保证欧元 - 大西洋安全的最佳方法 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-04T74:00:00-04:00
描述: 布鲁塞尔在Zavodannya乌克兰 - 北约北约执法机构的哥伦比亚岛的哥伦比亚裔哥伦比亚裔哥伦比亚裔美国人……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体，将在俄罗斯举行
图片: [' 642c000302ee5225763294_730x360.jpg ']
标签: ['ДМИТРО КУЛЕБА', 'ЗАЯВА МЗС УКРАЇНИ', 'КОМІСІЯ УКРАЇНА-НАТО']
类别: News
 在布鲁塞尔，在乌克兰委员会会议开始之前，乌克兰裔德米特里·库莱巴(Dmitry Kuleba)外国租约部长表示，乌克兰在北约的正式会员资格是保证整个欧洲大西洋领域战略安全的最佳方法，该战略安全对乌克兰和整个北大西洋Ald都感兴趣。
关于它 报告 乌克兰外交部。
“乌克兰和北约需要彼此。 没有比乌克兰在联盟中的完整成员保证欧洲大西洋领域的战略安全更好的解决方案。”他告诉记者，到达北约总部。
Dmytro Kuleba祝贺北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Jens Stoltenberg)从北大西洋联盟成立的74律师。 他向北约乌克兰委员会召集的秘书长表达了自己的注册。
“北约乌克兰不仅是象征性的，而且是政治和实际观点的重要性。 当今谈判的主要目的是加速军事援助的供应，这已经承诺向乌克兰，尤其是炮兵弹药，装甲车，以及乌克兰将反映出成功的反对意见的一切。 我们还将讨论战略计划，以确保北约成员国对乌克兰的稳定支持。”
Dmytro Kuleba祝贺芬兰北约加入，并强调乌克兰的目的相似。
“当今的主要谈判主题之一将是北约在北约的会员资格。今天，我们都祝贺芬兰，这发出了明确的信号：现在是时候审查旧战略和信念了。 没有更好的解决方案来确保整个大西洋安全比乌克兰瓦伦的成员资格。”部长总结道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/dmytro-kuleba-chlenstvo-ukrayiny-v-nato-ye-najkrashhym-sposobom-garantuvaty-yevroatlantychnu-bezpeku/ 
大都会Epiphanius和Michael Pompeo参观了乌克兰的受伤捍卫者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-04T75:00:00-04:00
描述: 由基瓦大都会（I.S.他们说，是否会有一年的一年，在不久的将来会与乌克兰战争
图片: [' dsc_4167-1536x997-1-e1680605651838.jpg ']
标签: ['МАЙКЛ ПОМПЕО', 'МИТРОПОЛИТ ЕПІФАНІЙ', 'ПЦУ']
类别: News
 基辅的有福大都会和所有乌克兰Epiphanius以及一家医疗机构的前美国秘书迈克尔·庞培(Michael Pompeo)拜访了乌克兰的捍卫者，他们受伤，为父亲辩护。
关于它 告知 PCU新闻服务。
首先，教会的负责人感谢最新的英雄对乌克兰的保护，在精神上支持他们，并对胜利表示坚定的信念。
“感谢您的英勇壮举，并感谢我们国际女士的支持，我们现在拥有自由和唯一的乌克兰国家。 在我们这边，在哪里确实有胜利。 我们一直在祈祷，我希望主继续赋予力量和耐心，以获得我们的全部胜利者。 愿主继续祝福我们的乌克兰和美国，所有善意的人。 荣耀乌克兰!” 大都会Epiphanius说。
在与乌克兰的捍卫者进行交流之后，有福的大都会Epiphanius与迈克尔·庞培(Michael Pompeo)举行了衷心的会议，并访问了基辅的代表团。 Oleg Sknar的Oleg Sknar也参加了KMS军事牧师服务官。
由于为乌克兰的福利和保护宗教自由而工作，大都会顿悟以最高的区别诞生了迈克尔·庞培(Michael Pompeo) - 乌克兰东正教教堂的十字架，美国代表团的参与者 - 奖章“自由交叉”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/mytropolyt-epifanij-ta-majkl-pompeo-vidvidaly-poranenyh-zahysnykiv-ukrayiny/ 
对航空规划炸弹的最佳反应是摧毁或驱逐尤里·伊格纳特（Yuri Ignat）使用的俄罗斯联邦的飞机 
作者: ['Ольга Вікарчук']
时间: 2023-04-04T76:00:00-04:00
描述: -TSI炸弹成为公羊的血清，Alezhy One Dolati Vidstan高达70公里。...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会发动战争俄罗斯和2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' yurij-ignat-1.jpg ']
标签: ['«КРИЛАТА» БОМБА', 'F-16', 'SAMP/T', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ЗРК PATRIOT', 'ППО ЗСУ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 乌克兰空军的尤里·伊格纳修斯空军上校。
这种航空炸弹的重量为500公斤，这使它们非常强大。如果敌人会使用这种弹药，则可能导致整个城市的破坏。
我们的后卫知道，敌人对这种计划轰炸的使用将是新的威胁。 他们不会像敌人那样准确地飞行，但是随着时间的流逝，占领者可以改进它。 因此，风险仍然存在。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/najkrashha-protydiya-aviaczijnym-planuyuchym-bombam-znyshhyty-abo-vidignaty-litaky-rf-yaki-zastosovuyut-yih-yurij-ignat/ 
今天，芬兰已成为北约第31位成员 - 秘书长的官方声明 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-04T77:00:00-04:00
描述: Fisnlandiyya Sogodnis，4 Kvytnia 2023 Rock，成为Pivnis-atlant Alliance的第31位成员。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' stoltenberg.jpg ']
标签: ['ГЕНСЕК НАТО', 'СТОЛТЕНБЕРГ', 'ФІНЛЯНДІЯ']
类别: News
 芬兰今天，2023年4月4日成为北大西洋Alewans的第31位成员。
布鲁塞尔的北约外交大臣 陈述 北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格。
“在1949年，《华盛顿条约》(签署)的《华盛顿条约](https://armyinform.com.ua/2023/04/04/yak-hto-i-chomu-stvoryv-nato-74-roky-tomu/)在华盛顿，很难想象一种更好的方式来庆祝我们的周年纪念日，而芬兰成为正式会员。
他补充说，在外交部长会议上，乌克兰将讨论乌克兰对北约的支持，北非中东的安全挑战，这是增加对国防和北约印度太平洋投资的重要性。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/sogodni-finlyandiya-stala-31-m-chlenom-nato-oficzijna-zayava-genseka/ 
约瑟夫·博雷尔（Josep Borrel 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-04T78:00:00-04:00
描述: Lawn Politika Nailotiki的Lawn Lawn联盟的最高代表是最高联盟...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生。他们说，当2022年与乌克兰的战争在2022年是否有一年的战争时，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' borrell_blinken.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ДЕРЖАВНИЙ СЕКРЕТАР США ЕНТОНІ\xa0БЛІНКЕН', 'ЖОЗЕП БОРРЕЛЬ', 'ПІДТРИМКА УКРАЇНИ']
类别: News
 美国欧洲大学(USAUENTONY BLINKEN)与州秘书会面后，欧洲高等教育欧盟外交事务高等教育代表表示，当事方将继续支持乌克兰反对俄罗斯反对俄罗斯的乌克兰。
相关陈述 已发布 欧盟外交服务出版社服务。
“一年多以前，普京开始摧毁乌克兰，看来他必须打算推迟残酷的流血。 他继续升级 - 尽管他什么也没取得成就。 他的最后一次核冒险是白俄罗斯的新升级，并创造了欧洲直接的安全。”
他补充说，普京关于在白俄罗斯将核武器放置的陈述成为一种讽刺意味，因为这在与原则的负责人会面后立即发生。
“在命运的讽刺之后，在中国总统之后，习近平尊重莫斯科，提到了和平的必要性，他们同意不在国外放置核武器。 几天后，她宣布将战术核武器放置在白俄罗斯，” - 欧洲外交说。
根据会议的结果，约瑟夫·博雷尔(Josep Borrel)强调：“欧盟是一个，跨大西洋社区仍然是唯一的社区。”
“我们正在努力继续支持乌克兰的自卫，我们将对俄罗斯构成集体压力，以阻止国际法的大规模提名。 我们正在赢得乌克兰的军事，政治和财务计划中尽最大努力。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/zhozep-borrel-pislya-zustrichi-z-entoni-blinkenom-robymo-vse-mozhlyve-aby-ukrayina-peremagala/ 
挪威已经引入了针对的新制裁措施 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-04T79:00:00-04:00
描述: 诺维吉亚推出了新圣。 在Sanctziya名单之前...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在2022年与乌克兰战争之间发生战争他们将与乌克兰打架，或者是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' ef681ea7132d59b821c06353a44b801c.webp ']
标签: ['ЕКОНОМІКА РФ', 'КРАХ РОСІЙСЬКОЇ ЕКОНОМІКИ', 'НОРВЕГІЯ', 'САНКЦІЇ РФ']
类别: News
 挪威对俄罗斯和克里姆林宫政权实施了新的制裁。 87人是震惊的清单。
关于它报告 政府 挪威。
“我们需要维持对俄罗斯权力及其支持者的压力。 制裁是对俄罗斯的财务打击，并阻碍了俄罗斯军事产业的重要资源。”
是的，实施的制裁是由欧盟在今年2月25日宣布的第十包中通过的。 该清单包括87个人和34个法人实体。一般而言，挪威已经对1678个个人和法人实体施加了制裁。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/norvegiya-zaprovadyla-novyj-paket-sankczij-proty-rosiyi/ 
谁可以成为军事牧师 
作者: ['Світлана Кирган']
时间: 2023-04-04T80:00:00-04:00
描述: 大约在军事媒体中心的TSE PID小时圆桌会议“没有Zbro的Oficei”。 Institts ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' img_8594.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВІЙСЬКОВІ КАПЕЛАНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ ТЕРЕЩУК']
类别: News
 Alexeieshchuk
在军事媒体中心的圆桌会议上，“没有武器的军官。乌克兰军事牧师研究所：形成，宣教，普世主义”告诉乌克兰武装部队武装部队的负责
军事牧师局负责人报告说，根据现行法律，军事牧师可能是乌克兰的公民，乌克兰的公民是宗教组织的代表，该组织根据目前的入境而在乌克兰注册，并具有执行的任务军事 - 卡姆普利亚活动。
他指出，乌克兰武装部队有738个职位。 截至目前，已向244名神职人员签发了任务，已分配了78名军官。 
军事牧师负责人说，咨询正在指挥牧师非常重要的工作领域。
该事件还指出，军事牧师应满足人员的精神和宗教需求，并在必要时涉及代表另一个宗教教派的代表。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/hto-mozhe-buty-vijskovym-kapelanom/ 
法令总统改变了乌克兰国家安全与国防委员会的组成 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-04T81:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔（Volodymyr Zelensky Zmisni）总裁兼乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯与俄罗斯之间发动战争，当，当乌克兰与乌克兰的战争中他们说，乌克兰在2022年将是与乌克兰的战争
图片: [' ukaz.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔Zelensky总统修改了乌克兰的宽广安全和防御人员。
相应 194/2023号法令 国家元首于2023年4月4日签署。
根据该文件，乌克兰·卡米辛(Kamyshin Alexander)战略工业部长被包括在乌克兰国家安全委员会的工作人员中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/prezydent-ukazom-zminyv-sklad-rady-naczionalnoyi-bezpeky-i-oborony-ukrayiny/ 
Holodomor的主题应成为乌克兰文化外交活动的主要领域之一 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-04T82:00:00-04:00
描述: Pidgovtisition的刺激与Stariskova的刺激与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，今天与乌克兰2022年的《新闻战争》，乌克兰之间的战争，乌克兰会在乌克兰之间发生战争and Russia and when, when, when, when, when, when, when, when The war with Ukraine in 2022 will be or not, will there be a war with Ukraine in the near future, the war with Ukraine, Ukraine's news today,乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' shmygal-1.jpg ', ' 1-12-150x150.jpg ', ' 2-14-150x150.jpg ']
标签: ['ГЕНОЦИД УКРАЇНЦІВ', 'ГОЛОДОМОР', 'КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ']
类别: News
 在与1932 - 1933年悲剧的90年代的准备和事件的准备和行为框架中，乌克兰丹尼斯·施米加尔总理分离组织委员会会议。
组织委员会成员设定了实施2023年相关计划的优先事项。
关于它 写作 在政府门户网站上，乌克兰部长内阁秘书处通讯部。
“苏联当局于1932 - 1933年被一个残酷的女神引起了对乌克兰人的种族灭绝。 俄罗斯继续这项政策，发动了警告战争。 因此，全体主题应该成为乌克兰文化外交活动的主要方向之一，”该国负责人说。
丹尼斯·施密历尔(Denis Schmigal)感谢30多个国家和国际组织，这是乌克兰人民种族灭绝的饥荒，并强调需要做出此类决策。 在这方面，外交部的任务是与合作伙伴在准备相关决议和申请方面激活工作。
组织委员会会议，文化与信息政策部会议之后，乌克兰国家记忆研究所和其他研究所在2023年被赋予了执行行动计划的束缚和任务。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-04T82-00-00-04-00/1-12-150x150.jpg) 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/tema-golodomoru-maye-staty-odnym-iz-providnyh-napryamkiv-diyalnosti-ukrayinskoyi-kulturnoyi-dyplomatiyi/ 
我们和伟大的入侵，每年春季和秋季记录俄罗斯联合会关于“召唤”和召唤的信息活动 - 安娜·玛丽亚尔（Anna Malyar） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-04T83:00:00-04:00
描述: Ministra的代祷者的电报是信息Campanius的技术...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，当，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' 5f6a5395.jpg ']
标签: []
类别: News
 Gannamaars。 照片：Dmitry Yurchenko /陆军
副部长 报道 在她的技术中，有关“故事”和应征者的信息运动的技术始终是相同的。
“要旋转一个故事，其中宣布与残疾人，死者，缺席第二次世界大战。 英雄总是不同的，这是关于本质的。
或者，他们分发了被宪法的传票或问卷调查表的一些野生文本。
我们定期否认。
现在，敌人对其技术有些复杂，并添加了有关动员故事和“波浪”的惊人场所的故事。
目标很明显。 抹黑并破坏购物中心的工作(前部队).
Маніпулювати вони намагаються на двох речах:
🔹страх отримання повістки
🔹формування суспільного осуду до роботи ТЦК СП
Але після широкомасштабного вторгнення цими Іпсо важко на щось чи на когосьвплинути.
Бо перелякати повістками після всього, що ми пройшли за цей рік, — важко.
На кону — держава, і всі це розуміють.
Що ж стосується осуду роботи ТЦК СП. Ми мусимо розуміти кілька речей.
✔️ ТЦК СП(军队)如今，问题在战略上对辩护很重要。
✔️他们在生活中工作，他们可能会误会甚至犯下。 在这种情况下，有必要采取法律行动。
☝️和最主要的是，您不应该引起轰动和响亮的头条新闻。
只需参考SP的购物中心。 国防部网站上的联系
[https://www.mil.gov.ua/kontakti/oblasni-vijskomati.html»]](https://www.mil.gov.ua/kontakti/oblasni-vijskomati.html)， - 进入消息。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/my-i-do-velykogo-vtorgnennya-shhovesny-ta-shhooseni-fiksuvaly-informaczijni-kampaniyi-rf-shhodo-temy-povistky-ta-pryzovu-ganna-malyar/ 
祝贺我们芬兰的朋友北约加入-Alexei Reznikov 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-04T84:00:00-04:00
描述: 乌克兰辩护Oleksiy Reznikov的Ministra在他的Twitter Provitav Finland Zi Zi Vytup ...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年新闻》的战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' reznikov.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНІСТР ОБОРОНИ УКРАЇНИ ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'НАТО', 'ФІНЛЯНДІЯ']
类别: News
 照片：Alexei Reznikov / Twitter
乌克兰Alexei Reznikov国防部长在 Twitter 他祝贺芬兰加入北大西洋联盟。
“祝贺我们北约芬兰的朋友进入!欧洲今天变得越来越危险。
根据计划，北约边界1997正在扩大。 当我们共享共同价值时，乌克兰将进入您的欧洲和欧洲 - 大西洋融合。” Alexei Reznikov写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/vitayemo-nashyh-finskyh-druziv-zi-vstupom-do-nato-oleksij-reznikov/ 
国防军的航空击中了7个乘员的集中区域 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-04T85:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的总部。 “ DOB国防军的Avisiaziy进行了7杆……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' foto-aviacziya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
类别: News
 说明性照片
关于它 报告 武装部队的总人员。
“国防军的航空在占领者集中的领域和导弹部队和炮兵部门的领域中取得了7次，对敌人与敌人作斗争的电子站2点进行了管理。”
值得注意的是，敌人造成了2个火箭发射器和28架飞机骇客，尤其是使用17 Shahaned 136 Uavs。 其中14人被捍卫者摧毁。 另外，敌人对喷气系统火灾进行了7炮击。 平民中有杀害和受伤。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/aviacziya-syl-oborony-zavdala-7-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-okupantiv-3/ 
武装部队在建立这个军事政治联盟的74周年纪念日向北约国家表示祝贺 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-04T86:00:00-04:00
描述: 乌克兰Zbroyni部队的总参谋部在自己的公司中，在...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天最后一次与乌克兰的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，当，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' nato.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАТО']
类别: News
 乌克兰武装部队的总人员在其官方Facebook页面上 祝贺 北约人民成立了这个国际政府间组织成立74周年。
问候是乌克兰武装部队真诚，深深地感激北约的武装和哺乳人民，由纳顿斯·斯托尔滕贝格(Natons Stoltenberg)总理，北约·吉埃尔·加里奥·米拉姆(Nato Jeelgarrio-Mailam)议会主席，北约军事委员会主席，全面，有效，有效，有效，有效，有效，有效，有效，有效， ，坚定而坚定的支持独立的支持，乌克兰的主权以及乌克兰在其国际公认的边界内，包括克里米亚在内的边界，在俄罗斯战争中针对乌克兰的战争，在全面的俄罗斯俄罗斯入侵2022年的全部范围内，不专业，不专业的，不专业的，不专业的，不公正的，自2014年以来反对乌克兰。
我们感谢这样一个事实，即北大西洋条约的组织一直在乌克兰的一边，超过30年的独立性，是为了提倡乌克兰人民和乌克兰的利益和愿望，以实现有效认可乌克兰国家独立，尤其是对于过去9年以上的主权，领土完整性，领土完整性，领土完整性的支持。
乌克兰的武装力量感谢北约的长期，系统和多维的支持，并为改革和增强乌克兰人的能力的有效援助，为国家提供，组织和进行的材料和技术援助以及对退伍军人提供的材料和技术援助的支持在双边和多边工作的框架内，乌克兰武装部队的武装力量的死者和受伤的子女与乌克兰在北约完全融入北约的途径和俄罗斯联合会有效抵消侵略的途中。乌克兰的武装力量感谢您对北大西洋联盟所有国家的所有公民和公民表示感谢，您为您开放的真诚心脏和房屋，多达数千名乌克兰妇女和在北约国家找到庇护所的乌克兰妇女和儿童。
因此，在北约国家的俄罗斯全面入侵平民的情况下，它受到俄罗斯军方犯下的许多军事犯罪：杀人和伤害，新兵和使用，强奸其他形式的性暴力，对平民基础设施。寻求人道主义援助，俄罗斯，被迫驱逐出乌克兰暂时占领的领土或俄罗斯联邦和获得俄罗斯公民身份。
感谢您的北约国家的乌克兰儿童，这要归功于您的国家护理和支持，剥夺了俄罗斯罪犯和恐怖分子占领者在入侵乌克兰后对他们预言的那些不人道的苦难!
多亏了北约和您的友善，乌克兰儿童生活在一个不知道痛苦，暴力和战争的世界中!乌克兰的武装力量正在努力为乌克兰人的家带来和平与和平，并尽快团聚联合家庭。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/zsu-pryvitaly-narody-krayin-nato-z-74-yu-richnyczeyu-z-dnya-stvorennya-czogo-vijskovo-politychnogo-soyuzu/ 
基辅地区兑现了记忆 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-04T87:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=OMCE84HNYKE与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: []
标签: ['ЗАГИБЛІ УКРАЇНСЬКІ ГЕРОЇ', 'КИЇВЩИНА']
类别: News
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/kyyivshhyna-vshanuvala-pamyat-zagyblyh-zahysnykiv-ukrayiny/ 
俄罗斯的侵略证明：只有集体预防安全保证才能可靠 - 乌克兰上诉总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-04T97:00:00-04:00
描述: 我很健康，乌克兰人！ 与乌克兰2022年与乌克兰战争的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的战争是今天，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' zelenskyj.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 亲爱的乌克兰人，我希望健康!
他刚求助于智利议会 - 另一个听到乌克兰的国家，听到了我们想要的东西。 我们人民之间的距离无关紧要。 我们欣赏生活并保护国际秩序。 我们必须剥夺拉丁美洲支持的希望。
他还向美国州的州长讲话 - 这是第一次向公民选举产生的每个国家的代表进行特别呼吁。 他以暂停的方式感谢他们，强调我们与美国一起不仅能赢得持续的杀戮，而且还证明自由与合作在侵略袭击之后总是恢复间接的生活。
他今天花了几次国际对话，与我们的合作伙伴交谈。
他感谢加拿大和特鲁多总理亲自提供的支持。 对于下一个表现形式 - 我们的预算已经收到了20亿亿加元的财政援助。 详细说明，我们在战场和我们国家的安全需求中进行了讨论。
为了拒绝我们的地球敌人，并更快地完成这一敌人，我们必须动员世界，我们的伴侣，所有人民，因为他们同意俄罗斯侵略带来世界的混乱。
他与欧洲委员会主席夫人厄休拉·冯·德·莱恩(Ursula Von der Lyen)进行了交谈。 我们的vevroNtecration步骤，我们正在准备的联合措施……一种新的制裁包装，必须继续对俄罗斯的压力线，减少其恐怖分子潜力和威胁的压力。
顺便说一下，今天，整个欧洲，整个欧元 - 大西洋社区都是我们地区的历史性事件。 芬兰成为第31位北约成员。
我祝贺芬兰的整个人民和亲自的总统先生。 具有可靠的安全保证 - 集体保证。
俄罗斯侵略清楚地证明了：只有集体保证，只有先决条件的保证才能可靠。 这就是我们一直在谈论的。我们还谈论速度 - 安全决策的速度很重要。 我们在感染中，可以是程序的速度。
顺便说一句，维尔纽斯的北约峰会应该是雄心勃勃的。
有一天，我们的国家将保证安全。我们整天都在准备本周计划的国际活动。它们很重要，大胆，雄心勃勃。 因为这是乌克兰的规则。
我们保持控制和内部状况，特别是关于精神独立性。 我们也保证。 要打破乌克兰 - 既不是从外部也不是从内部来的 - 没有人。
我感谢所有参加乌克兰战斗的人!Avdiivka和Bakhmut，Marinka Takrasnogorovka，每个热门方向...我感谢您，勇士!
谢谢所有帮助乌克兰的人!
我今天要注意两个决定。
美国提供了20亿美元的国防支持计划。希腊防空和炮兵，以及需要什么。 谢谢潘 - 总统拜登，谢谢国会，谢谢每个美国人!
和第二个解决方案。 如今，调查针对乌克兰人犯罪的联合国独立国际委员会的工作已延长。 每个这样的国际法律步骤都使种族主义者承担了不可避免的公平责任。
荣耀乌克兰!
资料来源： 总统 - 乌克兰官方网站 .
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/04/rosijska-agresiya-dovodyt-lyshe-kolektyvni-preventyvni-garantiyi-bezpeky-mozhut-buty-nadijnymy-zvernennya-prezydenta-ukrayiny/ 
自入侵开始以来 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T-107:06:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T19:06:00+03:00
描述: 自全面入侵开始以来，记录了与乌克兰边境的走私大幅下降。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Контрабанда', 'Прикордонники', 'Демченко']
类型: Article
 从全面入侵开始时，记录了与乌克兰边境的走私大幅下降。
这是在乌克兰媒体中心的一份简报中宣布的 - 乌克林福姆由Dpsandriy Demchenko发言人告知。
“在俄罗斯进入乌克兰领土的全面入侵之后，我们开始在非法货物运输的尝试中大幅下降。 实际上，没有试图将货物运送到边界的“绿色”区域以及检查站的樱桃点上。 但是几个月后，当情况或多或少清楚时，有些将烟草转移到该国的案例首先出现在边境的“绿色”区域，尤其是上次，我们记录了尝试移动货物的尝试通过检查站：烟草产品 - 到国家 - 到欧洲国家和乌克兰 - 消费品。但是，非法运输商品的尝试远低于全面互动之前。” Demchenko说。
另请阅读： demchenko 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，2022年10月27日，DBR官员以通过乌克兰的过境幌子暴露了白俄罗斯(Berarus)的大规模烟草产品，两名海关检查员宣布怀疑。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3692202-kontrabanda-tovariv-na-kordoni-z-ukrainou-z-pocatku-vtorgnenna-znacno-zmensilasa-demcenko.html 
乌克兰作为麻疹疫苗，药物和防护服的人道主义援助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T-110:02:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T19:02:00+03:00
描述: 上周，乌克兰作为麻疹疫苗，12种药物，设备和防护服的人道主义援助。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16683... "]
标签: ['Гуманітарна допомога', 'МОЗ', 'ЮНІСЕФ']
类型: Article
 一个星期，乌克兰作为麻疹疫苗，12种药物，设备和保护套装的人道主义援助。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
“由于收到的卫生部的协调：10托盘PCC疫苗(来自树皮，腮腺炎，风疹)和IPV(来自小儿麻痹症); 12个药品托盘； 100个防护服，袋子和帐篷，氧气集中器和组件，” - 消息读取。
另请阅读： 人道主义 卫生部指出，联合国儿童基金的政府机构是从政府机构获得人道主义援助的(联合国儿童基金会)，赛诺菲制药公司，国际制药集团“ Servier”。
据报道，乌克兰已获得了孕妇的人道主义援助，药物和维生素。
照片：gur.gov.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3692198-ukraina-otrimala-ak-gumanitarnu-dopomogu-vakcinu-vid-koru-liki-ta-zahisni-kostumi.html 
皇马赢得了巴塞罗那并进入西班牙杯的决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T-12:56:38+03:00
修改时间: 2023-04-05T23:56:38+03:00
描述: 马德里将在杯赛决赛中与奥萨森见面。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Барселона', 'Футбол', 'Реал Мадрид']
类型: Article
 马德里兹兹斯汀(Madridzustzustin)将参加奥萨森杯决赛。
“真实”在外国田野上击败了巴塞罗那4：0(4：1基于两场比赛)报道说，在西班牙杯的半决赛中。
在“奶油”杰出的Vinisius的组成中，三倍得分。
在西班牙杯决赛中，皇马将与奥萨森会面。
另请阅读： 据报道，巴塞罗那的负责人拉加(La Liga)，在27张床垫后得到71分。
照片：twitter.com/realmadrid
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3692206-real-peremig-barselonu-i-vijsov-do-finalu-kubka-ispanii.html 
克里曼科（Klimenko 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T-14:50:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T23:50:00+03:00
描述: 乌克兰伊戈尔·克里姆森科（Igor Klimenko）内部事务部长在周三向国民警卫队“ Azov”团的士兵颁发了州奖。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... ", " 1680723415-23... ", " 1680723415-50... ", " 1680723414-49... ", " 1680723414-99... "]
标签: ['Азов', 'Клименко', 'Нагорода']
类型: Article
 周三，乌克兰内政部长周三提出了国民警卫队团。
这被告知 ，报道乌克林福姆。
“今天，内政部长指出了由III学位的勇气命令，“为乌克兰的兵役”和“祖国的捍卫者”的奖牌，指出了一个单独的“ Azov”的国家警卫。位置服务。
 仪式开始时，与会者共同表演了乌克兰国歌，并记忆了死去的兄弟的记忆。
另请阅读： 奖励 克里曼科(Klimenko)说，阿佐夫(Azov)单位证明了自己的尊严，即国家的失败，并指出他是乌克兰国民警卫队中最好的人之一。
 “您是一个完全有能力的大型单位。 完整的设备和设备。 我们今天尽可能地做的事情，以便您在永久性脱位的内部尽可能有效。”内政部说。
另请阅读： 奖励 在此仪式上，克里曼科(Klimenko)死后授予了士兵丹尼森科(Denysenko)的特殊目的“ azov”的单独分离的堕落战斗机的“勇气”的命令。 儿子的儿子被送给了死去的国民警卫队的母亲-Inna Alexandrovna和他的父亲Edward Konstantinovich。
 后来，内政部部长介绍了国民卫队获得III学位，乌克兰的兵役奖章和海关捍卫者。
 据报道，3月8日，克利曼科(Klimenko)向系统颁发了州奖。
照片，视频：内政部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3692195-klimenko-vruciv-derzavni-nagorodi-bijcam-polku-azov.html 
美国展览：各州的计划与乌克兰相同的计划 - 将俄罗斯人从乌克兰土地上驱逐出境 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T-16:35:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T23:35:00+03:00
描述: 在俄罗斯针对乌克兰战争中，美国的目的是恢复法治盛行的世界秩序，为此，我们需要将俄罗斯军队从乌克兰土地上驱逐出境。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15530... "]
标签: ['США', 'Україна', 'Вільям Тейлор', 'Війна з росією']
类型: Article
 美国在俄罗斯针对乌克兰战争中的目的是恢复世界秩序，该秩序是由法治统治的，为此，我们需要驱逐乌克兰土地的俄罗斯军队。
美国和平研究所副总裁曾在美国和平研究所副总裁，前美国驻乌克兰·泰勒(Ukraine Taylor)驻美国和平驻访谈 ，报道乌克林福姆。
“我相信在美国政府内部，对俄罗斯反乌克兰战争的目标有一种理解。 这是归还法治和法律占上风的和平。 为此，必须从乌克兰开除俄罗斯，俄罗斯应从乌克兰土地上夺走。 这是一个非常清楚且可以理解的Zelensky和乌克兰人民的孩子。 因此，一切都很简单 - 从乌克兰聚集。 我相信美国政府分享了这一目标 - 它有这样的计划。”泰勒说。
另请阅读： 
他指出，我们的目标并非总是在面试或新闻发布会上提到的。
“当官员发表陈述时，都会权衡许多因素。 任何权力的国家的Cestos，您的您。 因此，我认为美国的目标是乌克兰获胜，为此，有必要将所有俄罗斯军队驱逐出乌克兰领土。”
另请阅读： 
在这种情况下，他提醒Zelensky总统的陈述和乌克兰Dmitry Kuleba负责人，乌克兰想返回其整个领土。 还引起了人们的注意，根据他们的声明，占领土的一部分是乌克兰的回报，但也许部分领土将能够返回以外交方式，这可能需要更多时间。 因此，外交官建议在有关恢复乌克兰领土目的的时机中“修饰”。 另请阅读： 
据报道，美国政府于4月4日宣布_ _安全和国防综合26亿美元。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3692205-eksposol-ssa-u-stativ-taki-sami-plani-ak-i-v-ukraini-vignati-rosian-z-ukrainskoi-zemli.html 
在Kupiansk方向，俄罗斯军队炮击了Masutivka，Kupyansk，Kamyanka和Pershotravneve O ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-05T-18:13:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.57332 Longtitude:37.91794)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22553857
乌克兰武装部队的武装部队在上午的报告中说，俄罗斯在库皮亚克方向俄罗斯军队炮击了哈尔基夫地区的马苏蒂夫卡，库皮斯克，卡梅卡和卢汉斯克雷翁的诺维斯伊利夫斯克和克罗克马尔恩 - 乌克兰武装部队在凌晨报告中说，
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/5-april-at-kupiansk-direction-russian-army-army-shelled-masutivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4415 
当乌克兰人和波兰并排站在欧洲时，俄罗斯不会在欧洲获胜 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T-18:17:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T23:17:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）总统与国民议会的两个议会的代表，乌克兰公众的代表和华沙皇家城堡广场上的代表进行了交谈。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: None
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)与国民议会的两个议会的代表，乌克兰公众的代表和波兰皇家城堡乌扎尔哈瓦(Uzarhava)广场进行了交谈。
乌克林福姆(Ukrinform)发表了演讲的文字。
_ 恭喜，华沙! _
_ 恭喜，波兰! _
伟大的波兰人!伟大的乌克兰人民!在这里并排，在这个广场上与自由的精神，雄伟的历史和我们正在一起接近的光荣传播团结起来!
我们彼此认识，乌克兰人和波兰人，我们知道很长一段时间。 现在，乌克兰的心吸引了塞尔特西波斯克首都的每一个波兰人。
这对我来说是一种荣幸 - 在这里。 我用感激和力量的话与您交谈。适合，因为我们不再与我们团结一致的时刻了。 乌克兰和波兰人的心争取一种自由，我们的国家的自信独立性，我们的欧洲 - 我们的普通房屋，我们将赢得胜利!
不再有这样的力量能胜过乌克兰和波兰兄弟会。 Azavs将实现：“我们将从我们那里夺走一个陌生人的力量，我们会选择一辆军刀。”
我们重新计算，弟兄，我们各处都在我们的两侧。
每当乌克兰国旗回到科学土地上绝对合法的地方，俄罗斯占领者逃脱时，波兰国旗也会更加强大。
黄蓝色和白红色 - 这些四种颜色比敌对的三色更强。
乌克兰英雄为我们独立国家提供的每一次成功之战都为波兰独立提供了保护。 波兰人的“螃蟹”和“佩伦斯”在乌克兰人的手中，他们的自由自由，为您的自由增添了力量。
这是我们的技能，乌克兰人和波兰人并排建立我们的维多利亚州。 我感谢这个兄弟情谊!
向你鞠躬，波兰!波兰人的掌声!
我感谢您，总统先生Andzeya。 你的妻子阿加蒂。 为了男性 - 今天和我的妻子一起在这里。
亲爱的Mateushe，总理先生。
谢谢您，元帅夫人和元帅先生。 所有波兰领导人都在这里，波兰的公社和人民都知道我们的自由对您的梦想家意味着什么。 我感谢所有现在在这个广场上并在波兰各地听到的人!
今天，我在这个地方旁边的比尔苏德斯基广场上，那里的伟人和约翰·保罗二世的伟大杆子的话在那儿听到了伟大的杆子和伟大的杆子。”自由波兰出现，永远不会跌倒。 乌克兰自由出现，永远不会变成。
但是，想要控制我们的人民并不了解我们想做什么的外星当局只是崩溃了。 我们 - 我们站在一起!并排。 乌克兰，欧洲以及自由世界。
我们站起来，当全面侵略力量反对我们的自由时。 好吧，这种与我们战争的政权将会崩溃。 他将坟墓带到乌克兰，然后将坟墓带到波兰和我们所有的兄弟姐妹。 我们战斗。 并排!
他将被驱逐出境再次驱逐出境，并在俄罗斯即将窃取的土地上自由。 我们正在捍卫自己。 并排!
敌人想与您埋葬我们的独立性，并将我们的民族文化解散在俄罗斯空间中。 我们坚定!我们和我们一起并排一起返回俄罗斯帝国主义的所有这些邪恶的墓志铭。
我们与您一起，波兰，并排证实欧洲的自由。 在乌克兰失败时，霸王龙在历史上工作。 莫斯科不会杀人，圣彼得堡也不是不可分割的。 再也不。
在这个光荣的广场和其他任何波兰广场以及乌克兰的梅丹人中，将永远不会再有俄罗斯 - 我们的胜利。
您还需要迈向她的步骤吗？ 不。 只需要不符合声援。当战斗需要炮兵时，应提供。 当胜利需要坦克时，他们的咆哮必须在前线上发出。 当独立需要空气时，您不需要注意如何在俄罗斯对我们的飞机中做出反应，因此不必记住哪个数字在字母F -16或更多的字母附近会更安全。 值得做!
以与您的领导人在坦克联盟中表现出的方​​式相同的方式。 我相信这也将在航空联盟中。 因为这是为争取自由的战斗，并且部分在其中。
当我们的盟友是一个强大的盟友 - 拜登总统在华沙的华沙说，他说：“没有比“自由”更甜蜜的词。 没有比自由更高的欲望。”
我们，乌克兰人和波兰人都非常了解。 因此，我们之间没有这样的问题，我们不会解决加强我们的共同保护。 这就是为什么这次访问，华沙的谈判成为迈向胜利的又一步。 我感谢您今天结算约定的!用于强大的防守套餐。 谢谢您的生命，我们的团结与您一起拯救了!
亲爱的波兰人! 我们与您一起拥有的自由越多，就会有善良的保证。 我们的共同敌人将匹配的事实。 它将正确地负责Bykivnia和Bucha，Katyn和Smolensk。 它将适合您在地球上，永远 - 在上帝面前的生活。
正义将是我们几代人的历史成就，并以我们兄弟情谊的方式追求。 乌克兰人和波兰人逐步进行。
兄弟姐妹波兰人! 
几代人，我们现在的力量现在基于的只是le割。
Jerzy Gedroyts教导说：“没有独立的乌克兰，就没有独立的波兰。” 这是研究的。
我会继续。 当乌克兰和杆位站立时，不要在欧洲赢得俄罗斯。 让我们研究一下。
就像我们与您同在，波兰，我们在这场战争，佛教徒和和平中站在一起。 一起!一切都并排。 一起在欧盟，一起在北约。 这是我们自由民族命运的延续!
我们必须支持人民之间的历史理解。 每个人!我们需要解决的一切都必须解决社会的利益与和平。历史学家的军事和政治，经济和能源学说的合作。
当我们接受人类的生命是最高价值时，我们会尊重每个人的记忆。 所有住在我们面前的人。 任何需要尊重的人。 ITUT不应禁止任何禁令。 我们的相互和绝对的尊重将带有乌克兰和波兰文化。 总是携带!因为我们总是被我们的团结所逃脱，所以我们的决心。
亲爱的rzeszow!我感谢您成为乌克兰的第一个救援人员!
我要走了!卢布林!赫尔!谢谢你!您在最需要的时候开设了我们的人民的人!
Gdansk和Wroclaw!Katowice和Belostok!克拉科夫和华沙!每个对我们人民都非常热情好客的城市!我谢谢你!
感谢您的事实，即波兰的乌克兰儿童可以在尊重中生活，乌克兰法律已从波兰州获得一项法律，该法律保证了他们与拥有您人民的相同权利!
我感谢所有波兰志愿者 - 志愿者会大声吗？ - 谁在波兰土地和乌克兰的人们帮助人们，甚至冒着生命危险!
谢谢所有在波兰土地上训练乌克兰士兵的人!
并感谢您的每一颗波兰人，都祈祷和乌克兰人!
亲爱的乌克兰人，波兰亲爱的乌克兰人! 我感谢所有帮助州的人!
亲爱的波兰人!所有欧洲人! 
祝您复活节假期快乐!每个人 - 迷信的生活胜利，战斗中的胜利，现在仍在乌克兰!
荣耀我们为我们和您的自由而战的所有士兵!
荣耀到乌克兰! 
chwałaPolsce! 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3692203-rosii-ne-vigrati-u-evropi-koli-ukrainec-i-polak-stoat-plicoplic-zelenskij.html 
到这一天和明天早晨，在基辅地区将有雾 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T-20:05:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T23:05:00+03:00
描述: 在4月5日的一天结束到4月6日上午，将保留雾气，这将导致200-300 m-ukrinform的可见度。
图片: [" 630_360_15892... "]
标签: ['Погода', 'Туман', 'Київ', 'Київщина']
类型: Article
 到4月5日和4月6日上午的一天结束时，雾将持续，可见度为200-300 m。
这是由基辅地区军事行政部门的新闻报道 ，报道乌克林福姆。
“在下一个小时的基辅地区，维护直到一天结束，4月5日，塔夫兰尼·塔夫兰(Tavranni Tavran)于4月6日雾。可见性200-500 m。 。
另请阅读： 
还强调的是，天气状况可能导致道路和街道某些地区的运动恶化。 因此，衬里可见度和 []的驱动程序(https://www.ukrinform.ua/tag-tuman) 在道路上小心并保持安全距离。
据乌克林福姆报道，在基辅，暖气季节将于4月8日结束。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3692200-na-kiivsini-do-kinca-ciei-dobi-ta-zavtra-vranci-bude-tuman.html 
在莱曼（Lyman）的方向上，俄罗斯军队炮击了斯特尔马克（Stelmakhivka），托尔斯克（Torske），西弗斯克（Siversk），罗兹多利夫卡（Rozdolivka）和斯皮恩（Spirne）... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-05T-20:13:00
地点: Bakhmut (Latitude:48.80777 Longtitude:38.24152)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22553855
在莱曼(Lyman)的指示，俄罗斯军队炮击了斯特尔马克(Stelmakhivka)，托斯克(Torske)，西弗斯克(Siversk)，罗兹多利夫卡(Rozdolivka)和顿涅茨克地区的斯皮恩(Spirne) - 武装部队的总参谋长在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/5-APRIL-AT-LYMAN-DIRECTION-RUSSIAN-RUSSIAN-ARMY-SHELLED-SHELLED-STELMAKHIVKA 
News Source: https://t.me/lumsrc/4416 
巴赫穆特（Bakhmut Directio）罗斯军队炮击了瓦苏基卡（Vasukivka），米基夫卡（Minkivka），奥里克霍沃 - 瓦西利夫卡 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-05T-22:13:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.39958 Longtitude:37.92343)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22553853
At Bakhmut direction Russian army shelled Vasukivka, Minkivka, Orikhovo-Vasylivka, Novomarkove, Bakhmut, Chasiv Yar, Hryhorivka, Ivanivske, Pivnichneand Shumy of Donetsk region, - General Staff of Armed Forces of Ukraine saysin the morning report
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/5-april-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-vasukivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/4417 
这个孩子被送回乌克兰，俄罗斯联邦被驱逐出赫尔森地区-Lubinets 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T-23:58:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T22:58:00+03:00
描述: 乌克兰能够将一个被驱逐出赫森地区临时领土的俄罗斯联合会驱逐回到俄罗斯联邦。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16773... ", " 1680718910-99... "]
标签: ['Діти', 'Викрадення людей', 'Дмитро Лубінець']
类型: Article
 不可能从赫尔森地区临时占领的领土上将孩子驱逐出俄罗斯联邦。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，德米特罗宾斯(Dmitrolubinets)报道了这位人权人权专员 。
“在年初，我的祖母要求我协助阿尔特姆(Artem)返回，他与奥什基夫斯基儿童委员会的其他学生一起被驱逐到俄罗斯联邦，” - 说。
另请阅读： 申请人报告说，一旦她意识到指定的寄宿学校的学生被带到了俄罗斯联邦，她亲自去了孙子的深渊。 然而，当时的阿尔姆与其他学生一起已经转变为俄罗斯领土，从那里到那里，到暂时占领的克里米亚，阿兹戈德，阿兹戈德，到斯卡多夫斯克市。 但是，地面被拒绝返回婴儿的机构的管理。
 “根据我对保护儿童权利和利益的措施的呼吁，并在2月份，祖母被一名工人任命为孙子，并采取了其他措施将孩子送回乌克兰的领土，“强调lubinets。
他感谢Kherson地区政府的儿童，即Kherson Council的Dniprovsky地区内容，因为“乌克兰儿童镇”和JSC“ Smile Yua”慈善基金会。
另请阅读： lubinets “我会提醒，如果侵犯了权利，伊瓦沙家族的非法运动/驱逐出境，您可以联系乌克兰权利权利的Verkhovna Rada的监察员：AT：Str。 Institutskaya，21/8，基辅，01008； nayelectronic邮件：hotline@ombudsman.gov.ua; 在热线上：0 800 501 720; 致电：044 299 74 08，” Lubinets强调。
如果将孩子驱逐出境，您可以填写声明的在线形式：“报告儿童的和解/驱逐出境/强迫运动” 在“发送单击”部分中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3692166-v-ukrainu-povernuli-ditinu-aku-rf-deportuvala-z-hersonsini-lubinec.html 
在Avdiyivka和Maryinka的指示，俄罗斯军队炮击了Novobakhmutivka，Novokalynove，Avdi ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-05T-24:13:00
地点: Marinka, Donetsk Oblast (Latitude:47.9455 Longtitude:37.48827)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22553852
在Avdiyivka和Maryinka的指示，俄罗斯军队炮击了Novobakhmutivka，Novokalynove，Avdiyivka，Vodyane，Vodyane，Pervomayske，Krasnohorivka，Heorhiyivka，Heorhiyivka，Heorhiyivka和Momaryinka，乌克兰的莫布雷恩(Ukraine of Morndreeport)说，
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/5-april-at-avdiyivka-and-maryinka-directions-russian-army)
News Source: https://t.me/lumsrc/4418 
在赫尔森地区，村庄恢复了电力，那里没有光线超过七个月 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T-25:52:19+03:00
修改时间: 2023-04-05T22:52:19+03:00
描述: 在赫尔森地区，恢复了Borozensk Tergromad的魔术师村的电力供应，在7个月以上没有光线。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16711... "]
标签: ['Електроенергія', 'Херсонщина', 'Відновлення України']
类型: Article
 Nakherson地区恢复了Borozensk Tergromad的Magic村的电力供应，那里的光线不超过7个月。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
演讲说：“在Borozensk的魔法村中，Tergromades开始给人压力。”
值得注意的是，由于俄罗斯入侵者的犯罪行为已有7个月以上，人们没有光明。 目前，有290名居民住在该村，并终于恢复了其基本电源服务。
另请阅读： 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，武装部队解放了包括赫森市在内的赫尔森地区的右岸部分。 该地区的一部分位于左桦树上，被俄罗斯军队暂时捕获，当地人绑架当地人，从事抢劫，抢劫企业。
照片说明性，DTEK
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3692197-na-hersonsini-vidnovili-elektropostacanna-u-seli-de-svitla-ne-bulo-ponad-sim-misaciv.html 
JSC Shaktarske Directio Rusian炮击了Vage，Novomykhailivka，Villagledar，想知道... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-05T-26:13:00
地点: Velyka Novosilka (Latitude:47.83033 Longtitude:36.84214)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22553851
在Shaktarske的指示，俄罗斯军队炮击了Pobyeda，Novomykhaylivka，Vuhledar，Vuhledar，Prechystivka和Donetsk地区的Velyka Novosilka，乌克兰武装部队的武装部队说，
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/5-april-at-shaktarske-direction-russian-army-army-shelled-pobyeda 
News Source: https://t.me/lumsrc/4419 
在基辅在主要邮政的主要邮政上，开设了外国邮政邮票“与乌克兰的团结”展览 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T-27:47:34+03:00
修改时间: 2023-04-05T22:47:34+03:00
描述: 在过去的一年中，外国邮票“与乌克兰的团结”展览发布了世界15个国家的邮政运营商，以与我们国家的国家团结一致，于4月5日在基辅的主要Postamt开幕。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... ", " 630_360_16807... ", " 630_360_16807... ", " 630_360_16807... ", " 630_360_16807... ", " 630_360_16807... "]
标签: ['Укрпошта', 'Київ', 'Головпоштамт']
类型: Article
 在过去的一年中，与乌克兰的Solidari展览在与我们国家的15个国家中释放了超过15个国家，并于4月5日在基辅的主要职业化后开幕。
正如乌克林福姆报道了 该博览会介绍了来自拉脱维亚，爱沙尼亚，波兰，奥地利，克罗地亚，摩尔多瓦，捷克共和国，卢森堡，西班牙，立陶宛，法国，加拿大，加拿大，斯洛伐克，葡萄牙和意大利的邮政邮票。
副外交大臣耶夫根尼·佩雷比尼(Yevgeny Perebinis)参加了开幕仪式的仪式，该仪式开幕了由乌克斯塔(Ukrposhta)组织的独特展览，感谢乌克兰的合作伙伴和朋友对艰难的一年的不可思议的支持。
另请阅读： 
 在基辅，首席Postamt开幕了外国邮政邮票“乌克兰的团结” /照片：外交部 ![] [](Images/yкринформ/2023-04-05T-27-47-34-03-00/630_360_1680713194-8016.jpeg)     佩雷比尼说：“我坚信，在我们胜利的那天，所有国家都将发布邮票，这些邮票将致力于乌克兰的胜利。”
基辅居民和首都的客人可以参观外国邮政邮票的博览会。
另请阅读： 展览 乌克兰的Solidari项目也将以公司的在线格式介绍。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3692196-u-kievi-na-golovpostamti-vidkrili-vistavku-inozemnih-postovih-marok-solidarni-z-ukrainou.html 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Novodanylivka，Orikhiv，Scherbaky ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-05T-28:13:00
地点: Kherson (Latitude:46.63093 Longtitude:32.61961)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22553850
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Zaporizhzhzhia地区的Mali Scherbaky，Zaporizhzhzhia地区的Mali Scherbaky；报告
新闻集链接：[https://liveuamap.com/en/2023/5-pril-t-zaporizhia-nd-kherson-directions-russian-army]](https://liveuamap.com/en/2023/5-april-at-zaporizhzhia-and-kherson-directions-russian-army)
News Source: https://t.me/lumsrc/4420 
乌克兰军队参加了北约 - 一般员工培训课程 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T-29:40:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T22:40:00+03:00
描述: 乌克兰军队为北约民事合作最佳实践中心的战术和总部的军官们开设了国际CIMIC课程。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Військові навчання']
类型: Article
 乌克兰军方为北约民事法典中心最佳实践中心的官员和工作人员的官员安排了国际CIMIC课程。
关于它报告了B []的武装部队总人员(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid02na81scDJ7tfG7ty2jQM3spfpnDEmo8KDtNQZdgMrJZfZZ7nEkUHNqursUkTqW3fVl)，报道乌克林福姆。
“在两个星期内，该课程的参与者提高了他们在球形军事合作方面的技能，即朝着：计划措施军事合作的方向：评估国家验证。
另请阅读： 学习 值得注意的是，这些课程在波兰城市基尔斯(Kielce)的外国任务中心举行。 该培训是由国际组织的塔波德(Tappods)的军事讲师进行的，特别是来自希腊，荷兰，德国，波兰，加拿大和美国。 同时，捷克共和国，西班牙，德国，美国，乌克兰和波兰的官员参加了演习。 培训的目的是为国际维持和军事行动的任务以及来自世界不同国家的参与者的交流做准备。
“乌克兰军方介绍了CIMIC国际社会的代表，目前在该国的安全局势，这是俄罗斯联邦术后武装侵略的主要挑战，以及乌克兰武装部队在平民和平民领域的武装部队经历的经验军事工作，“总参谋部。
所有参与者都成功地确认了高水平的准备工作，并获得了北约CEC的适当证书。
另请阅读： 据乌克林福姆(Ukrinform)报道，在英国，乌克兰武装部队的军事人员正在接受有关矿山安全的工程培训，内容涉及爆炸装置的特殊功能。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692185-ukrainski-vijskovi-vzali-ucast-v-navcalnomu-kursi-nato-genstab.html 
俄罗斯部队在Lyman，Bakhmut，Avdiivka和Maryinka Directio进行进攻行动... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-05T-30:13:00
地点: Marinka, Donetsk Oblast (Latitude:47.93751 Longtitude:37.50011)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22553849
俄罗斯部队在莱曼，巴赫穆特，阿夫迪夫卡和玛丽卡执行进攻行动。 乌克兰军队遭到了60多次俄罗斯袭击。
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/5-april-russian-forces-conducting-conducting-contermistion-actions-actions-at-lyman 
News Source: https://t.me/lumsrc/4421 
Zelensky邀请波兰业务重建乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T-31:29:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T22:29:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总裁邀请波兰投资者对我们国家的未来重建。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Польща', 'Зеленський', 'Відбудова']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁邀请波兰的投资者参加我们国家的未来建设。
他说，这是乌克林福音通讯员乌扎尔沙瓦(Uzarshava)的乌克兰 - 波兰商业论坛上发表的。
“当企业在企业相信该国时与一个国家合作时，它会扩大其副词 - 这是最明显的证实该国拥有未来。我相信您相信乌克兰的未来……总统说。
video：总统办公室 
另请阅读： 重建 他感谢所有波兰业务与乌克兰合作和在乌克兰的赚钱，尤其是那些在我国东部地区工作的波兰公司。
总统还感谢向乌克兰提供并提供医疗材料和药品的波兰公司，以及一家帮助暂时流离失所的乌克兰人的业务。
他对离开俄罗斯市场的波兰公司表示感谢，这是由人类而不是实用主义的指导。
另请阅读： Zelensky “我确信，当乌克兰重建项目将展开时，我们将继续向经济大学动员我们的经济大学。我们已经在重建方面共同努力，但很明显，这只是一个概念，最重要的是 - 最重要的是 - Zelensky说。
在他看来，乌克兰和波兰能够填补波罗的海和黑海之间所有空间的新安全和技术内容，这将导致两国和整个欧洲的经济增长。
Zelensky说：“我们的社会，经济能源，波罗的海海洋领域的文化潜力肯定会为我们的当地人和整个欧洲带来十年的增长。”
另请阅读： Zelensky 据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统与他的妻子于4月5日向波兰进行了正式访问。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692194-zelenskij-zaprosiv-polskij-biznes-do-vidbudovi-ukraini.html 
Mirny-21磁带可在流媒体平台上查看 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T-33:25:03+03:00
修改时间: 2023-04-05T22:25:03+03:00
描述: Akhtem Seitablaeva关于卢甘斯克边境分队的电影在2014年夏天会见了敌人，从现在开始观看乌克兰流媒体平台。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16704... ", " 1680722632-54... "]
标签: ['Держкіно', 'фільм']
类型: Article
 Seitablaeva Filmachtam关于符合2014年仇恨货车的卢根人边境支队从现在开始在乌克兰武器平台上观看。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
声明说：“从4月5日开始，关于卢汉斯地区边境警卫的阿肯戏剧在流媒体平台上：Megogo，Sweet.tv，Volia击中电视，Kyivstar TV。仅在乌克兰可用。”
另请阅读： 这张照片讲述了2014年初在乌克兰东部发生的事件背景的信心及其缺席的故事。 主要主题是通过卢甘斯克边境支队的镜头解除的，卢根人边境支队的镜头徒劳无功，徒劳地强迫他们背叛乌克兰。
 该录像带是由乌克兰州立机构和UA制作的国家机构的支持下制作的。
另请阅读： 根据乌克林福姆的说法，2月22日，电影测量师Akhtem Seitablaev“ Mirny-21”的首映式。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3692192-stricka-mirnij21-dostupna-do-peregladu-na-strimingovih-platformah.html 
在复活节假期的前夕，公民到乌克兰的乘客交通 - 德姆申科增加了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T-35:23:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T22:23:00+03:00
描述: 在复活节前夕，前往乌克兰的公民的乘客交通有所增加。 早些时候，多达80,000人平均每天越过边界，最近有110,000多人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Прикордонники', 'Великдень', 'Демченко']
类型: Article
 前往乌克兰的公民的乘客交通增加了可获得的假期。 早些时候，多达8万人每天越过边境，最近有11万人越过边界。
这是在乌克兰媒体中心发言人安德里·登申科(Andriy Demchenko)的简报中宣布的。
“目前，整体客运流量发生了一些变化，并且往往会上升。 这主要是由于复活节假期。 从上周星期三开始，运动的增加开始记录，如果在此之前，平均倡导者在双方的平均倡导中，越过多达8万人，然后从中期的诗意增加到每天90万人，并且在周六的英格迪拉(Ingedilla)期间，双方每天都有超过1.1万人的水平。 他一天又下降了，但每天有8万多人的指标。” Demchenko说。
另请阅读： demchenko 他还报告说，在乘客交通增加之前，公民入境和离开的百分比为50至50，没有明显的优势从乌克兰出发。 同时，这位女发言人说，一些俄罗斯出版物试图传播乌克兰似乎在很大程度上被乌克兰人留下的虚假信息。
Demchenko强调，最近乌克兰公民的大规模离开。 与去年的指标相比，在今年的三个月中，总共产量的总强度为16％。
据发言人称，进入乌克兰的乘客人数增加在星期六，周日和星期一特别敏感。 总的来说，在一周内，乌克兰越过80,000个边界，比遵循技能的边界多了。 发言人预测，预计在假期结束之前，乘客流量的高动力将继续。
另请阅读： 
当计划旅行对有关签约的信息的信息感兴趣时，Demchenko呼吁公民打电话给公民。 这些信息也可以从SSSU和西部地区管理的资源中获得。
正如报道的那样，在4月4日的那天，乌克兰的西部边界与欧盟塔莫尔德的交叉越过7万人和18,000辆车。相对于前一天的乘客流量下降了另外11,000人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3692029-naperedodni-velikodnih-svat-zbilsivsa-pasaziropotik-gromadan-v-ukrainu-demcenko.html 
世界必须要求从乌克兰各地撤出俄罗斯军队-Duda 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T-37:18:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T22:18:00+03:00
描述: 只有乌克兰才能确定其与俄罗斯和平的未来和和平条件，而这时世界应以对克里姆林宫的唯一呼吁行动 - 将俄罗斯军队从乌克兰领土上撤出。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Дуда', 'Польща', 'Україна', 'Агресія РФ', 'Війна з росією']
类型: Article
 OneSukraine将确定其与俄罗斯和平的未来和和平条件，世界正在与克里姆林宫唯一的呼吁交谈 - 将俄罗斯军队从乌克兰领土上撤出。
乌克林福姆(Ukrinform)表示，波兰总统安德烈·杜达(Andrzej Duda)在乌克兰乌克兰城堡(Royal Castle)在乌克兰城堡(Royal Castle)在乌克兰乌克兰乌克兰(Ukraine Vladimir Zelensky)的面前对乌克兰人和波兰人的情感演讲说。
波兰领导人开始讲他关于弗拉基米拉兹氏兹尔斯基(Vladimirrazellensky)的领导的演讲，称他为“自由世界的英雄”，并表示尊重“伟大的乌克兰人民，这导致了为独立的英勇斗争。”
“乌克兰已经向世界展示了能够承受邻近力量的世界，从理论上讲，更大得多。普京没有实现任何战略目标，俄罗斯却遭受了巨大的损失。这是乌克兰国家的巨大成功乌克兰社会和乌克兰的武装力量，”杜达说。
另请阅读： 
随之而来的是，他指出，在战争结束之前，乌克兰消失了进一步的支持和立即提供现代武器。
“波兰曾经是并且将成为这一支持的领导者之一……没有时间等待。这就是为什么我们立即提供坦克，BTRA，SAU和最新飞机。我们还为其他州和其他州和有时候，武器。”波兰总统说。
他补充说，乌克兰人现在不仅为自己的独立性而战，而且还在为整个欧洲的保护而战，并保证“自由和独立国家的支持曾经是，并且将会是，并且将会在我们的国家额外加入 - 政治问题，无论左派或右权如何”。
另请阅读： 
随之而来的是杜达(Duda)指出：“在战争超过400天之后，许多国家都有疲劳，疲惫和绝望：“有一种诱惑，俄罗斯的宣传和错误信息会尽快了解停火 - 乌克兰与俄罗斯的劣势的结论实际上，俄罗斯将继续占领乌克兰人占领。”
他强调，波兰永远不会同意这一点，并强调乌克兰会决定如何结束这场战争。 另请阅读： 
他不知所措：“没有谈判和对乌克兰人负责人的决定不能成为一种语言。”
“如果世界上有人与我开始这样的对话，那么我回答：您是Ubuchi，Bordodyans和Irpini？不是吗？然后去那里，告诉人们他们的人被杀害，折磨和强奸，直接告诉他们眼睛。受害者是受害者，他们的痛苦无关紧要，一切都将是。
另请阅读： 
他再次强调，毫无疑问，有必要继续为乌克兰提供支持。
“今天，乌克兰迫切需要自由世界的胜利。我们，波兰人，相信乌克兰将保护自己免受俄罗斯侵略的侵害，其公民的矿山将能够返回家园，我们的家园，我们的房屋，我们我们将有助于重建……我们相信您和您的胜利!” - 总统强调。
他用波兰和乌克兰国家国歌的第一线完成演讲。
据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统与他的妻子于4月5日向波兰进行了正式访问。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3692190-svit-mae-vimagati-vivesti-rosijski-vijska-z-usiei-teritorii-ukraini-duda.html 
乌克兰和波兰的第一位女士参观了华沙难民援助中心 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T-39:12:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T22:12:00+03:00
描述: 乌克兰Elena Zelensk和波兰Agatha Corningauzer-Duda总统的妻子参观了华沙的Caritas Polska（Caritas Polska）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Польща', 'Візит', 'Олена Зеленська', 'Перша леді']
类型: Article
 Olena Zelenskaya和乌克兰和波兰Agatha Cornhauser-Duda的波兰妻子访问了波兰Caritas的移民和难民中心。(Caritaspolska).
Як передає Укрінформ, про це Зеленська повідомила у 。
“纪念住房，粮食，心理支持，语言课程，就业，儿童和成人的综合课程，莫雷奇的房间和老年人的房间并不是乌克兰人在波兰卡里托斯的移民和难民中心收到的全部。(卡利美国波兰).Сьогодні побували тут разом із колегою Агатою Корнгаузер-Дудою», - зазначилаЗеленська.
Читайте також: 
据她说，与天主教会的慈善组织“ Caritas” - 几乎每个驱逐了国外战争的乌克兰人。 毕竟，在大型俄罗斯入侵的头几天里，成千上万的狂欢节志愿者只是在大规模的俄罗斯入侵的头几天提供食物，饮料，热水瓶，毯子。
“到目前为止，在该国的不同城市中：与Zharshavsky相似的中心，在波兰，有32.数百万乌克兰人不仅得到了有效的支持，而且还不是宝贵的感觉，即在一个不熟悉的国家，他们并非独自保持自己，” Zelenska说。
另请阅读： 
她感谢每位波兰的志愿者和每位志愿者，都有资格在艰难的移民之旅中，并强调“好是一百”。
另请阅读： 
正如乌克林福姆报道的那样，早期的Olena Zelenska和Agatha Cornhauser-Doudasa一直与乌克兰医生一起，他们在 [] [] 直升机的课程紧急医疗。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3692186-persi-ledi-ukraini-ta-polsi-vidvidali-varsavskij-centr-dopomogi-bizencam.html 
如果解锁的莫尔斯（Solsky） 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T-41:06:56+03:00
修改时间: 2023-04-05T22:06:56+03:00
描述: 如果俄罗斯停止阻止乌克兰海港的工作，乌克兰可以减少穿过欧洲的谷物运输量。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16557... "]
标签: ['Експорт', 'Мінагро', 'Польща', 'Зерно', 'Сольський']
类型: Article
 如果俄罗斯停止阻止乌克兰海港的工作，乌克兰将减少道路穿过谷物的运输量。
乌克兰Mykolaso​​lsky的农业政策和食品部长说，乌克林福姆报告说 他指出，如果整个世界社区设法挤压俄罗斯以增加对乌克兰的Bosphorus的检查，那么乌克兰每天可能会派出几倍的谷物船只。 因此，可以减少乌克兰谷物在欧洲的汽车运输流动。
根据索尔斯基的说法，出口对于乌克兰农民便宜，因此更有利可图。
他强调，俄罗斯继续人为地限制乌克兰的出口 在海洋中，抑制了博斯普鲁斯的vuden的检查。 仅检查2-3艘船。 这位部长解释说，由于军事侵略，乌克兰港口并未全力以赴。 因此，为了出口乌克兰谷物，我们必须寻找包括通过波兰在内的替代品。
“俄罗斯针对乌克兰的战争影响了整个世界农业市场。侵略者国家不仅在美国，而且在欧洲或非洲也为乌克兰和波兰人和消费者造成了问题。这是一个主要问题。这是海上的封锁乌克兰出口的路线，” - 农业政策部负责人说。
他补充说，大约一年前，欧洲委员会实施了悬垂的倡议，以在封锁海洋港口的条件下建立乌克兰农业生产的出口途径和必需品的进口。
“这是包括波兰在内的欧洲的激烈支持，这一决定是保护乌克兰农民的关键利益。我们继续煤炭融化市场，我们进行健康的竞争，并理解盟友应该舒适地合作。不幸的是，战争，战争幸运的是，波兰人理解它。” - 索尔斯基说。
另请阅读： 农民 
科瓦尔奇克(Kovalchyk)表示，他决定通过欧盟委员会决定在2024年6月之前继续无值班的乌克兰谷物进口。 关税是由波兰农民征收的。
波兰和其他国家在俄罗斯封锁了传统的乌克兰河口入侵的传统路线之后，在乌克兰在市场外的过境方面提供了援助。
波兰农民声称谷物仍然留在其国家，这导致价格下降。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692184-ukraina-zmoze-eksportuvati-mense-zerna-avtoslahami-akso-budut-rozblokovani-morporti-solskij.html 
理事会的个人资料委员会支持SPFU重组 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T-43:01:16+03:00
修改时间: 2023-04-05T22:01:16+03:00
描述: 经济发展委员会建议议会在第8250号法案的二读中批准，这将有助于改善国家房地产基金的管理结构。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14504... "]
标签: ['ФДМУ', 'Реформа', 'Законопроєкт', 'Верховна Рада']
类型: Article
 经济发展委员会建议，议会在二读第8250号法案中批准，这将有助于改善国家房地产基金的管理结构。
关于它报告了乌克林福姆，并链接到网站 。
“由于讨论的结果，国会议员 - 经济发展委员会成员决定建议 总体上接受上述卫生 - 卫星读物。”消息写道。
该文档旨在调节基金州财产中的管理流程。 它将为Doboruad和管理系统创建一种方法，并将TAV的内部文档循环数字化，完美的风险分析系统。
另请阅读： 据报道，自2023年初以来，国家房地产基金进行了81次私有化拍卖，并吸引了私人投资者10亿美元。 65％的资金被带入了国家预算。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692183-profilnij-komitet-radi-pidtrimue-zakonoproekt-pro-reorganizaciu-fdmu.html 
在莫斯科的中心烧毁了国防部的建筑物 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T-46:55:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T21:55:00+03:00
描述: 在Znamenka Street的莫斯科历史中心，在俄罗斯联邦国防部建设中遇到了第二层的大火。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16775... "]
标签: ['Міноборони', 'Москва', 'росія']
类型: Article
 莫斯科在Znamenka Street的新闻中心在俄罗斯联邦国防部的建设中有第二个复杂性的火灾。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 参考俄罗斯紧急情况部的新闻服务。
据官员们称，由于事故，大火通过另一个版本在三楼发生。 大火获得了第二次 - 现有五个火灾的复杂性增加。
另请阅读： 
在60平方米的面积上被淘汰。 M o20：00。
大火发生的建筑物，包括国防部的行政服务，包括军事财产和住房部。它还设有苏联县乔治·张科夫的博物馆。
另请阅读： 开火 俄罗斯媒体提醒，在国防部所在的这所房子里，2016年已经发生了大火，更大。 然后屋顶，大火扑灭了大约九个小时。
在Znamyanka街上，19是俄罗斯总参谋部的老房子，前亚历山大军事学校。 它基于建筑师F.I.于1792年建造的SS Apraxin宫殿。 坎普雷齐。
示例性，亚历山大·希马诺夫(Alexander Himanov)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3692182-u-centri-moskvi-gorila-budivla-minoboroni.html 
乌克兰和波兰的自由是邻国自由的保证-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T-48:53:46+03:00
修改时间: 2023-04-05T21:53:46+03:00
描述: 乌克兰和波兰的自由是邻国自由的保证，而自由越多，敌人将承担公平的责任。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Польща', 'Варшава', 'Зеленський']
类型: Article
 自由和波兰是邻国自由的保证，而自由越多，敌人将承担公平责任。
乌克林福音通讯员报道，总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)在华沙皇家扎姆卡(Royal Zamka)的讲话中说。
“当我们与您自由时，可以保证在我们在欧盟的所有社区中的自由：罗马尼亚和斯洛伐克，立陶宛和其他波罗的海国家在我们自由时更加外部。当我们自由时，自由就可以保证自由将站立，它将离开佐治亚州，来了，它一定会在白俄罗斯来。” Zelensky说。
另请阅读： Zelensky 他还强调，国家对国家的自由度越大，“我们的共同敌人将正确责任公牛，凯文(Katyn)和斯莫伦斯克(Smolensk)将对他的生命的尽头，Equatus和以前负责上帝。”
总统：“正义是我们这几代人的历史成就。”
据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统与他的妻子于4月5日向波兰进行了正式访问。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3692179-svoboda-ukraini-ta-polsi-e-garantieu-svobodi-dla-susidnih-krain-zelenskij.html 
自今年年初以来，合并预算已获得超过2.53亿 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T-50:52:12+03:00
修改时间: 2023-04-05T21:52:12+03:00
描述: 艰难的战时付款人继续支持乌克兰的经济，诚实地向预算支付税款，因此在三个月内，它已经收到了超过2.53亿美元的收入。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16028... "]
标签: ['Бюджет', 'Податки']
类型: Article
 艰难的战时付款人继续支持乌克兰的经济，诚实地向预算支付税款，因此已经收到了超过2530亿UAH的三个月。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 “是的，在2023年1月至3月(平衡)对于合并预算，DPS的交通控制量为UAH 2532亿。 国家预算收到了1522亿美元的UAH，到当地预算-UAH 1001亿，”消息中。
收据(平衡)1月至2023年3月的国家预算一般基金总计1504亿。 国家预算一般基金的收入的乌克兰财政部绘画指标以98.8的绩效进行。在2023年的第一季度，将404亿亿美元的增值税偿还到付款人的帐户中。
另请阅读： 2023年3月收入(平衡)控制DPS的付款预算的合并预算总计为1,033亿。 国家预算收到了688亿UAH，到当地预算 - UAH 345亿。
正如乌克林福姆报道的那样，2023年1月至2月至合并的收入 根据由乌克兰州税务服务部门控制的付款，总计1499亿。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692177-z-pocatku-roku-do-zvedenogo-budzetu-nadijslo-ponad-253-milardi.html 
Zelensky认为，波兰将展示其在建立航空联盟的领导 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T-52:48:11+03:00
修改时间: 2023-04-05T21:48:11+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统认为，波兰将展示其在建立国际航空联盟的领导地位，以向乌克兰提供现代战士，并呼吁世界不要与乌克兰团结一致。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Польща', 'Зеленський', 'Війна з росією', 'Авіаційна коаліція']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总裁认为，波兰将展示其在建立国际航空联盟的领导地位，以向乌克兰提供现代当天的关节，并呼吁世界不要与乌克兰团结一致。
他说，在华沙的普拉什基科洛夫斯基城堡对乌克兰和波兰社区进行了交谈，并感谢波兰人在与侵略者战争中的支持和援助。
总统说：“你仍然需要胜利的步骤吗？不。不需要不居住。在飞机上，你不应该猜测字母f -16旁边有什么数字看起来更安全。 。
另请阅读： 联盟 他回忆起波兰的领导和决心建立一个“坦克联盟”，以帮助乌克兰，并希望在“航空联盟”中获得这种领导。
“有必要在“坦克联盟”中表现出自己的领导能力。 “ - 说 。
另请阅读： Zelensky 据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统与他的妻子于4月5日向波兰进行了正式访问。
波兰总统安德烈·杜达(Andrzej Duda)早些时候表示 并准备六架战斗机。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692175-zelenskij-virit-so-polsa-proavit-svoe-liderstvo-u-stvorenni-aviacijnoi-koalicii.html 
波兰的Zelensky：我们的旗帜的四种颜色比俄罗斯三色强 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T-54:47:22+03:00
修改时间: 2023-04-05T21:47:22+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总裁坚信，黄蓝色和白红色的颜色比俄罗斯三色更强。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... ", " 1680717214-55... ", " 1680717213-70... "]
标签: ['Польща', 'Варшава', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰Volodymyr Zelenskyy总统坚信，黄蓝色和白色的颜色比俄罗斯三色更强。
他说，在华沙的普拉什基科洛夫斯基城堡对乌克兰和波兰社区进行了交谈，并感谢波兰人在与侵略者战争中的支持和援助。
“乌克兰和波兰将永远在欧洲肯定自由。泰兰尼亚在失去乌克兰时失去了维斯托里亚。莫斯科将不会杀人，而圣彼得堡将永远不会分享更多。在我们胜利我们和您的迈达斯将永远不会比俄罗斯更多，”乌克兰国家的负责人说。
 他强调，每当乌克兰国旗在乌克兰土壤上恢复其法律时，俄罗斯占领者逃脱时，IPOL国旗就会更强大。 黄蓝色和白红色 - 这些四种颜色比Obrosian三色更强。
另请阅读： Zelensky 总统说，为独立的乌克兰国家而言，每一次成功的战斗都增加了保护和波兰独立性。 乌克兰人手中的“波兰“螃蟹”和“佩伦斯”，他们将自由归还给我们的人民，增加力量和恶习。这就是我们的技能 - 乌克兰人和波兰人的意思 - 并排建立一个有翼的故事，我感谢我感谢这个兄弟情谊对每个杆子的兄弟会”，他说。
Zelensky提醒教皇约翰·保罗二世(John Paul II)的预言，上帝的灵将降临在我们的地球上。
 他强调这是发生的：自由波兰出现了，永不掉落，乌克兰自由出现，永远不会跌倒，苏联政权崩溃了。 在他看来，塔卡莫将发生在俄罗斯。
“这个外国人的力量想控制我们的人民，不了解我们想做什么，只是分散了。我们的自由。这个政权也将倒下，这引发了与我们的战争。”泽伦斯基说。
另请阅读： Zelensky 
国家元首坚信，乌克兰人和波兰人现在反对俄罗斯侵略者，因此他们将共同享受世界，将在北约在一起。
“这是我们自由民族的命运的延续，我们人民之间的历史理解应该加强所有人 - 我们为了解决社会精神的利益所需的一切，他们必须从军事和政治，经济合作，历史学家的辛勤工作的能量，” Zelensky。
另请阅读： 总统还感谢波兰城市和国家对前几天的俄罗斯入侵和对乌克兰人的援助。
据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统与他的妻子于4月5日向波兰进行了正式访问。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3692174-zelenskij-u-polsi-cotiri-kolori-nasih-praporiv-micnisi-za-rosijskij-trikolor.html 
乌克兰的捐助者协调平台举行了第二次会议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T-56:45:18+03:00
修改时间: 2023-04-05T21:45:18+03:00
描述: 在执行委员会的第二次会议上，在4月5日的第二次会议上，讨论了改善财政支持协调的方法，以及对恢复和重建的需求。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Мінфін', 'Донор', 'Відбудова']
类型: Article
 在执行委员会的第二次会议上，乌克兰捐助者的捐助者间协调平台的参与者讨论了改善财政支持协调的方法以及恢复目标的需求。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 乌克兰塞里·马尔嫩科(Serhiy Marchenko)财政部长的联合主席，美国国际经济国家安全迈克尔·皮尔维德(Michael Pilvid)的白宫副顾问，邻里局长，并撒特尔(Grt-Jan Kupman)将Grt-jan Kupman从欧盟委员会。 G7国家的代表，欧洲塔米兹国际金融组织的欧洲委员会也参加了会议。
Serhiy Marchenko通知了为拖曳炎的国家预算提供资金的需求，并告知国际伙伴向乌克兰保证了他们的支持支持。 他还谈到了乌克兰在快速翻新中的需求。
“今年，乌克兰非常需要吸引外部融资来涵盖社会和人道主义等优先支出。 感谢国际合作伙伴确保乌克兰弥补今年不足的短缺。”乌克兰部长说。
他补充说，这是通过新的四年扩展融资计划的批准使这成为可能(扩展的资金效率 - EFF)对于乌克兰，156亿美元 美国。
“上周，我们与国际批量基金合作取得了重要成果。 交战国家首次获得了金融合作计划的批准。 该解决方案是Dumber Trust的重要指标，这将有助于吸引国际捐助者的额外财务资源。” Marchenko说。
这位部长强调，乌克兰的恢复计划不仅与重建根的道路和房屋有关。 这是乌克兰在建设原则上的完整转变，以及该国融入欧盟的融合。
Marchenko补充说：“乌克兰政府预计，该平台的运作应确保国际捐助者与国际金融组织之间的密切协调，并为该国协调，透明和负责。”所需的141亿美元的33亿美元已经被分配为州预算以快速恢复。 为了资助剩余的近10.8卢比，乌克兰政府旨在与捐助者和私营部门的建设性和富有成效的合作。
总而言之，会议的参与者谈到了继续该平台工作的重要性，以动员乌克兰需求的最新响应所需的国际援助。
据报道，机构间捐助者协调平台于1月26日开始其执行委员会的第一次会议开始工作。
foto：minion 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3692173-koordinacijna-platforma-donoriv-ukraini-provela-druge-zasidanna.html 
白宫否认了克里姆林宫关于似乎参与事件的言论 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T-58:37:59+03:00
修改时间: 2023-04-05T21:37:59+03:00
描述: 美国与盟国和合作伙伴一起，没有为乌克兰提供机会，也不鼓励其在其领土之外袭击，而是专注于增强武装部队捍卫自己领土的潜力。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14785... "]
标签: ['США', 'Білий дім', 'Війна з росією']
类型: Article
 美国与盟国和合作伙伴一起不提供乌克兰，也不鼓励它在其领土外袭击，而是专注于增强武装部队捍卫自己领土的潜力。
因此，乌克林福姆(Ukrinform)周三在周三评论了白宫拉丁安全约翰·柯比(John Kirby)的克里姆林宫协调员的下一次指控，报道了自己的记者。
柯比强调说：“我们没有提供机会，也不鼓励乌克兰人罢工乌克兰。”
另请阅读： 同时，他确认，从俄罗斯对乌克兰的侵略的第一天，萨沙斯是由乌克兰武装部队提供情报和信息支持的。 他解释了“这样他们可以更好地捍卫自己，进行行动并继续夺走领土”的时间，自2014年以来被俄罗斯征服。
白宫代表强调，美国的支持旨在帮助乌克兰保护自己。
另请阅读： 据报道，克里姆林宫领导人普京在周三表示，没有提供证据表明西方情报部门可能参与俄罗斯联邦在俄罗斯联邦进行的“恐怖袭击”，其中包括爆炸爆炸，在此期间塔塔尔斯基宣传员被杀。 同时，俄罗斯联邦安全理事会部长报告了西方情报部门招募俄罗斯人的措施。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692170-bilij-dim-sprostuvav-zaavi-kremla-pro-nacebto-pricetnist-zahodu-do-udariv-po-rosii.html 
曲棍球：乌克兰在为世界杯做准备的框架中赢得了匈牙利的匈牙利 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T-60:36:04+03:00
修改时间: 2023-04-05T21:36:04+03:00
描述: 曲棍球国家队在为世界杯准备时击败了匈牙利。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['хокей', 'Збірна України']
类型: Article
 曲棍球国家队在准备冠军时击败了匈牙利队。
“蓝黄”以1：0获胜(在恶霸之后)，报道乌克林福姆。
乌克兰在参加比赛之前计划了六场预备比赛。
乌克兰队也将于4月6日对阵匈牙利的第二场比赛。
另请阅读： 曲棍球 世界杯将于4月23日至4月29日在塔林举行。
照片：FHU
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3692169-hokej-ukraina-peremogla-ugorsinu-po-bullitah-v-ramkah-pidgotovki-do-cs.html 
捷克共和国将从陆军仓库转移到乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T-62:31:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T21:31:00+03:00
描述: 乌克兰捷克共和国计划的军事援助将达到6亿冠（2.7亿美元 - 32.6万美元）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Чехія', 'Україна', 'допомога', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰捷克共和国计划的军事援助达到了6亿-7亿冠(28 tis。 -32.6 tis。 dol。).
Про це заявила журналістам міністр оборони ЧР Яна Чернохова після зустрічі зпрезидентом Петром Павелом, передає Укрінформ.
За її словами, Україні буде передане непотрібне чеській армії майно зармійських складів.
«Допомога, яку ми плануємо разом із начальником Генерального штабу, становитьблизько 600-700 мільйонів крон. Це не фінансова допомога, це військовийматеріал, який все ще знаходиться на наших складах, якого армія не потребує тадійсно може відправити в Україну, не ставлячи під загрозу власнуобороноздатність», – сказала міністр.
Чернохова передала президенту список допомоги, яку Чехія вже надіслала Україніраніше. Вона згадала чесько-український виробничий кластер та допомогу, надануприватними компаніями.
Читайте також: Чехія має можливість надавати Україні військову допомогу міністр оборони 据报道，保罗在最近的一次采访中指出 她为乌克兰提供了一切可能的能力，但具有进一步帮助的有效能力。
捷克共和国在战争开始前几天开始将武器转移到乌克兰。它成为乌克兰最大的军事装备供应商之一。 全年，布拉格将约4.22亿欧元移交给了乌克兰，包括坦克，步兵战车，装甲运输车，榴弹炮，榴弹炮，直升机和反飞行器系统。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692167-cehia-peredast-ukraini-majno-z-armijskih-skladiv.html 
Cherevaty：俄罗斯人在Bakhmut地区使用改进的Fab-500飞机 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T-64:21:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T21:21:00+03:00
描述: 俄罗斯联邦的军队没有最新的战斗系统，因此它现在在Bakhmut方向上使用了改进的托管航空炸弹Fab-500，这可以有效地抵消F-16飞机。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Бахмут', 'Російська авіація', 'Бомба', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 RFNE军队拥有最新的战斗系统，因此现在使用Bakhmut炸弹的Fab-500托管空气炸弹进行了改进，F-16飞机可以有效地进行反击。
乌克林福姆报道，武装部队东部集团发言人谢尔盖·奇雷维蒂(Sergey Cherevaty)在电视台上说，这是“唯一的新闻”。
Cherevaty说：“由于敌人没有最新的战斗系统，这与合作伙伴试图提供的事实不同，俄罗斯人正在改善并使用包括fab -500炸弹在内的Staradya武器，将其翅膀配备了GPS的翅膀。”
据他说，这一切都是为了绕过我们的防空系统并取消订阅昂贵的“口径”或“ Iskander”导弹。
另请阅读： bakhmut “这些气球的使用给俄罗斯人提供了一定的空间，但是在这里我们也有他们的反对。当然，理想的反对派是为了用强大的空中导弹提供最新的F-16飞机的编织，可以击败敌对飞机试图倾倒炸弹时。因此，这个问题将很快解决。但是在这种情况下，我们正在寻找其他适当的方法来保护这种新威胁的后果，” - 称腹部为腹部。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统在4月5日表示 ，但情况在正面是最困难的。
另请阅读： 他强调，乌克兰越早从合作伙伴那里收到武器，乌克兰士兵不仅在巴赫穆特，而且在该州的整个领土上“选择这种情况”。
在乌克兰国防军的最后一天 ，三个无人驾驶设备，一场无线电电子斗争和弹药组成被破坏了。
_社交网络的照片说明
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692159-cerevatij-rosiani-vikoristovuut-na-bahmutskomu-napramku-vdoskonaleni-aviabombi-fab500.html 
瑞士对联合国监察员西部感到愤怒，这是ICS下的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T-66:12:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T21:12:00+03:00
描述: 瑞士谴责俄罗斯选择记者，讨论乌克兰儿童在联合国安理会成员的非正式会议上以阿里亚（Arria）的方式驱逐出境。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15381... "]
标签: ['Діти', 'ООН', 'Швейцарія']
类型: Article
 瑞士谴责了记者的选择，以讨论乌克兰儿童在联合国公式土地安全理事会成员的非正式会议上驱逐出境。
根据纽约的乌克林事物通讯员的说法，瑞士的代表从他的代表团到联合国的代表们表示，他对俄罗斯邀请了所谓的“ DNR/LNR”的愤怒，向所谓的“ DNR”的非客户代表/lnr午​​睡”(俄罗斯联合会权利专员Maria Lviv-Belov).
Він зазначив, що «російська воєнна агресія проти України призвела донестерпних страждань дітей, і Швейцарія глибоко стурбована випадкаминезаконної депортації та переміщення дітей, які незалежна комісія ООН зрозслідування визнала воєнними злочинами».
Читайте також: 据他说，瑞士呼吁俄罗斯立即遵循本委员会的建议，包括提供有关被驱逐的被驱逐的信息，促进他们与家人之间的沟通，并积极启动他们返回乌克兰。
瑞士强调，外交官再次宣布他对人民刑事法院的全力支持，该法院签发了逮捕Rfvvolodimir Putin和Lviv-Beliv的逮捕令。
反过来，英国代表代表代表代表团提出，“俄罗斯试图误导Radbez对入侵的毁灭性后果”。 她说：“以撤离为借口，从父母中挑选出数千名儿童的暴力运动令人恐惧……” - 俄罗斯认为它保护了这些孩子。 实际上，这是一项旨在消除整个乌克兰的身份和国家的计算政策。”
另请阅读： 据报道，英国和美国播放了联合国资源。
2023年3月17日，国际刑事法院向俄罗斯逮捕总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)和利维夫·比洛娃(Lviv-Bielova)发出了逮捕令，他们涉嫌在2022年2月在乌克兰被占领的乌克兰占领地区单次驱逐出乌克兰占领的儿童。周三，俄罗斯正在讨论从乌克兰以ARIA形式从乌克兰驱逐到理事会成员的非正式组成部分。 在利维夫 - 比洛娃(Lviv-Bielova)和其他俄罗斯的演讲中，美国代表团，英国，马耳他塔巴尼亚(Malta Taalbania)离开了会议室。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3692157-svejcaria-oburena-ucastu-v-zahodi-v-oon-ombudsmenki-rosii-aka-perebuvae-pid-slidstvom-mks.html 
关于宗教组织活动的法律草案将保护乌克兰 - 海伦斯基 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T-68:11:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T21:11:00+03:00
描述: 关于乌克兰宗教组织活动的法案可以保护该国免受俄罗斯宗教的猜测。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16769... "]
标签: ['Релігія', 'Законопроєкт', 'Єленський']
类型: Article
 关于乌克兰宗教组织活动的法案可以保护乌克兰免受俄罗斯宗教的猜测。
这是由国家政治和良心自由的国家服务总监报道的(dess)报道说，维克多·海伦斯基(Victor Helensky)在Teleterna的“ One News”中播出。
他说：“该法案有效地保护乌克兰免受侵略国一部分宗教的滥用。这也与民主程序相对应，因为该词将在法庭上。该法案规定，该活动规定乌克兰的活动。”
另请阅读： Elensky 根据海伦斯基的说法，为了确定在侵略者国家领土中的中心从属下是否有一个或另一个组织，Desus提供宗教检查，委员会将包括拯救法律的专家，正统的历史，政治学，社会学，社会学，宗教。
“有了积极的回应，DEX将在研究中命令打破这种联系。与纳兹亚德卡的莫斯科族长的联系不是东正教教义的一部分。他没有施加个人或组织的负担， DEX的负责人说。
他指出，如果组织打断了这种联系，那将不是可惜的。 为了保存其保存，DESX可以去法院，“在此问题上进行了演习”。
另请阅读： Helensky 据乌克林福姆报道，2023年1月，Verkhovna RadA在乌克兰的宗教组织的活动中注册了第8371号法案，该法案可能由UOC -MP终止。 该法案旨在采用精神独立性，以韧性，促进社会的分裂，促进乌克兰社会的巩固和保护国家利益。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3692201-zakonoproekt-sodo-dialnosti-religijnih-organizacij-ubezpecit-ukrainu-elenskij.html 
Dnipro，Dnipropetrovsk地区，Zaporizhhya地区，Donetsk地区，Kherson，Kherson，Kherson地区（... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-05T01:33:00
地点: Dnipro (Latitude:48.45921 Longtitude:35.0394)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22553781
Dnipro，Dnipropetrovsk地区，Zaporizhzhia地区，顿涅茨克地区，Kherson，Kherson地区(07:31). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Takecover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/05-april-dnipro-dnipropetrovska-oblast-zaporig 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42626 
Donetsk Oblast（08:20）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-05T02:23:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72845 Longtitude:37.57849)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22553782
Donetsk Oblast(08:20). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/05-april-donetsk-oblast0820-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42631 
Donetsk Oblast（09:11）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-05T03:19:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72665 Longtitude:37.57714)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22553833
Donetsk Oblast(09:11). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/05-april-donetsk-oblast0911-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42633 
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示俄罗斯军队炮击了Chernihiv Reg的Leonivka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-05T04:13:00
地点: Vovchansk (Latitude:50.01337 Longtitude:37.91365)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22553858
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示俄罗斯军队Shelllevkaof Chernihiviviviviviviviviviviviviviviviviviviviviviv Seredyna -Buda，Bachivsk，Volfyne，Sumy地区的Zapsillya和Myropillya，也是Veterynarne，Strilecha，Pischane，Ohirtseve，Vovchansk，Rublene，Rublene，Dvorichanske和Dvorichanske和Dvorichanske和Kharkiv地区，Kharkiv地区，Kharkiv地区，乌克雷恩(Kharkiv)的乌克雷(Ukerof Armef)报道，
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/5-pril-at-sivershyna-slobozhanschyna-directions russian 
News Source: https://t.me/lumsrc/4414 
俄罗斯军队用龙卷风MLR炮击Kostiantynivka 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-05T05:35:00
地点: Kostyantynivka (Latitude:48.52115 Longtitude:37.72156)
视频: []
图片: []
标签: ["Minsk Monitor", "Europe"]
Id: 22553891
俄罗斯军队用龙卷风MLR炮击Kostiantynivka
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/5-april-russian-army-army-shelled-kostiantynivka-with-with-tornado 
News Source: https://twitter.com/vbhljvendjtve1/status/1643532741156143104 
俄罗斯代理人说，俄罗斯和美国现在处于热冲突的阶段。 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-05T05:40:59
地点: Moskva, Moscow (Latitude:55.74576000 Longtitude:37.58492000)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22553868
俄罗斯和美国现在处于热冲突的阶段，苏里西亚副外交大臣谢尔盖·瑞巴科夫(Sergei Ryabkov)
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/5-april-russia-and-the-------------------- are-are-now-now-now-in-a-phase-of 
News Source: https://t.me/bbbreaking/152238 
一名杀害，由于俄罗斯对维利卡·诺瓦斯卡的炮击而受伤的人更受伤 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-05T05:58:46
地点: Velyka Novosilka (Latitude:47.81869 Longtitude:36.8363)
视频: []
图片: [" 22553869_0.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22553869
俄罗斯对Velyka Novosilkawith Tanks的炮击造成的杀害，受伤更大
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/5-april-one-one-killed-more-wounded-as-result of-of俄罗斯 - 俄罗斯 - 俄罗斯人 
News Source: https://twitter.com/UKRINFORM/status/1643553046629163008 
乌克兰Zelensky总统在正式访问期间在华沙会见了波兰杜达总统 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-05T06:00:31
地点: Warszawa, mazowieckie (Latitude:52.24287 Longtitude:21.01586)
视频: []
图片: [" 22553870_0.jpg "]
标签: ["Poland", "Europe"]
Id: 22553870
乌克兰Zelensky总统在华沙德式官方访问中与波兰杜达总统会面
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/5-april-presindent-of-ukraine-zelensky-met-with-president 
News Source: https://twitter.com/prezydentpl/status/1643550355882377221 
Donetsk Oblast（12:03）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-05T06:08:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72792 Longtitude:37.57738)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22553880
Donetsk Oblast(12:03). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/05-april-donetsk-oblast1203-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42637 
2人被杀死，4人受伤，原因是俄罗斯对Oleksiivo-Druzhkivka镇的炮击造成的cl ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-05T06:30:11
地点: Oleksiivo-Druzhkivka, Donetsk (Latitude:48.58024 Longtitude:37.61101)
视频: []
图片: [" 22553882_0.png "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22553882
2人丧生，4人受伤，是由于俄罗斯对Oleksiivo-Druzhkivka镇的炮击而受伤
 新闻集链接：[https://liveuamap.com/en/2023/5-april-2-person-kill-4-wounded-as-result of俄罗斯 - 俄罗斯 - 俄罗斯 - 苏格兰]](https://liveuamap.com/en/2023/5-april-2-person-killed-4-wounded-as-result-of-russian-shelling)
News Source: https://twitter.com/hochu_dodomu/status/1643560695298965504 
Belgorod地区Novaya Tavolzhanka村庄的迫击炮炮击后的损坏 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-05T07:06:00
地点: Belgorod, Belgorodskaya oblast' (Latitude:50.34793 Longtitude:36.81862)
视频: []
图片: [" 22553893_0.jpg ", " 22553893_1.jpg ", " 22553893_2.jpg ", " 22553893_3.jpg ", " 22553893_4.jpg ", " 22553893_5.jpg "]
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22553893
Belgorod地区Novaya Tavolzhanka村庄的迫击炮炮击后的损坏
      新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/5-april-damage-after-mortar-mortar-shelling-innovaya-novaya-tavolzhanka 
News Source: https://t.me/zhest_belgorod/24593 
哈尔基夫·哈基夫斯卡（Kharkivska）的哈尔基夫（Kharkiv）（13:07）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-05T07:08:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98036 Longtitude:36.25169)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22553883
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(13:07). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/05-april-kharkiv-kharkivska-oblast1307-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42639 
Kharkiv，Kharkivska Oblast（13:58）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-05T07:59:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98036 Longtitude:36.2525)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22553885
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(13:58). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/05-april-kharkiv-kharkivska-oblast1358-red-alg 
News Source: https://t.me/suspilnekharkiv/23615 
Donetsk Oblast（13:58）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-05T08:01:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72743 Longtitude:37.57859)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22553886
Donetsk Oblast(13:58). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/05-april-donetsk-oblast1358-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42641 
俄罗斯军队在24小时内炮击了尼科波尔区3次 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-05T08:16:10
地点: Marhanets (Latitude:47.64851 Longtitude:34.6471)
视频: []
图片: [" 22553888_0.jpg ", " 22553888_1.jpg ", " 22553888_2.jpg ", " 22553888_3.jpg "]
标签: ["Russia", "Europe"]
Id: 22553888
俄罗斯军队在24小时内炮击了尼科波尔区3次
    新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/5-APRIL-RUSSIAN-ARMY-SHELLED-SHELLED-NIKOPOL-DISTRICT-DISTRICT-3-TIMES-IN 
News Source: https://t.me/dnepr_operativ/39320 
Donetsk Oblast（14:42）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-05T08:51:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72729 Longtitude:37.57763)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22553890
Donetsk Oblast(14:42). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/05-april-donetsk-oblast1442-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42645 
俄罗斯军队用火炮炮击贝斯拉夫，1人受伤 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-05T10:15:54
地点: Kherson (Latitude:46.83612 Longtitude:33.4132)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22553892
俄罗斯军队用火炮炮击贝斯拉夫，1人受伤
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/5-APRIL-RUSSIAN-ARMY-SHELLED--BERYSLAV-WITH-WITH-WITH-ARTILLERY-1-PERAN 
News Source: https://t.me/hueviyherson/37546 
普京召集了安全理事会，乌克兰占领地区的当局负责人 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-05T10:27:59
地点: Moskva, Moscow (Latitude:55.74982 Longtitude:37.61307)
视频: []
图片: [" 22553894_0.jpg "]
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22553894
普京召集安全理事会与乌克兰占领地区的当局负责人
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/5-april-putin-confined-security-council-with-head-heads-fecterorities 
News Source: https://t.me/rusbrief/106585 
安理会呼吁普京应对乌克兰占领领土的抵抗 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-05T10:33:09
地点: Moskva, Moscow (Latitude:55.74924 Longtitude:37.61616)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22553895
安理会呼吁在乌克兰占领区的抵抗处的普京呼吁
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/5-april-putin-at-security-council-calls-colls-colls-colls-to-deal-with-with-the-the-riph-with-the- 
News Source: https://t.me/rusbrief/106592 
美国国务卿：我们想要的是乌克兰公正的和平，我们将继续阐明... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-05T10:46:10
地点: Washington, District of Columbia (Latitude:38.89344 Longtitude:-77.04781)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "USA"]
Id: 22553900
美国国务卿：我们想要的是乌克兰公正的和平，我们将向基辅提供军事援助
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/5-april-us-secretry-of-setate-what-what-what-we-we-want-is-is-a-just-peace 
News Source: https://twitter.com/Step_Agency/status/1643616051345620994 
Blinken：我们专注于为乌克兰提供捍卫自己和重新辩护所需的一切... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-05T10:48:09
地点: Washington, District of Columbia (Latitude:38.89431 Longtitude:-77.04866)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22553901
Blinken：我们专注于为乌克兰提供所需的一切，并从俄罗斯恢复其土地
新闻集链接：[https://liveuamap.com/en/2023/5-april-blinken-we-are-focused-on-provising-on-providing-with]](https://liveuamap.com/en/2023/5-april-blinken-we-are-focused-on-providing-ukraine-with)
News Source: https://twitter.com/Step_Agency/status/1643616538124079112 
俄罗斯外交部指责乌克兰干涉俄罗斯的交流... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-05T11:42:49
地点: Moskva, Moscow (Latitude:55.74576 Longtitude:37.58492)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe", "Russia"]
Id: 22553907
俄罗斯外交部指责乌克兰在干预乌鸦交流卫星中，称其为前所未有的违反国际法
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/5-April-Russian-ministry-ef-foreign-foreign-affairs-accused-accused-ukraine 
News Source: https://t.me/bbbreaking/152287 
俄罗斯媒体报道乌克兰轻型飞机在俄罗斯的布莱恩斯克地区坠毁，飞行员活着A ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-05T13:19:56
地点: Bryansk,Bryanskaya oblast' (Latitude:52.29834 Longtitude:32.72827)
视频: []
图片: [" 22553957_0.jpg ", " 22553957_1.jpg ", " 22553957_2.jpg ", " 22553957_3.jpg "]
标签: ["Russia", "Avia"]
Id: 22553957
俄罗斯媒体报道乌克兰轻型飞机在俄罗斯的布莱恩斯克地区坠毁，飞行员活着并被拘留     新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/5-april-russian-media-report-eport-ukrainian-light-plane-plane-crashed 
News Source: https://t.me/tipical32/12334 
俄罗斯和美国处于战争的热阶段 - 俄罗斯MFA Lavrov 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-05T13:25:14
地点: Moskva, Moscow (Latitude:55.74629 Longtitude:37.58385)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22553959
俄罗斯和美国处于战争的热阶段 - 俄罗斯MFA Lavrov
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/5-april-russia-and-the-us-are-rase-in-the-hot-phase-hot-phase-the-war 
News Source: https://t.me/bbbreaking/152311 
北约将协助乌克兰限制进一步的俄罗斯侵略-Stoltenberg 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T16:54:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T16:54:00+03:00
描述: 北约外交部长讨论了为乌克兰提供足够机会遏制俄罗斯潜在的新侵略的方法。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16685... "]
标签: ['НАТО', 'Оборона', 'Столтенберг', 'Україна', 'Війна з росією']
类型: Article
 北约执行驾驶事务部讨论了为乌克兰提供足够机会遏制俄罗斯潜在的新侵略的方法。
北约秘书长贾斯托尔滕贝格(Jestoltenberg)乌克林福音通讯员报告说，这是在北大西洋委员会的新闻发布会上在布鲁塞尔举行的。
“我们讨论了长期支持。 这场战争结束何时尚不清楚。但是当发生这种情况时，我们必须确保普京总统不能接受欧洲安全。 因此，我们必须给乌克兰有机会克制和捍卫自己免受未来的侵略。 这包括加强武装力量和其他结构以确保其安全。”北约头说。
他补充说 他们同意为乌克兰制定一项战略性的长期帮助计划。 “我们很长一段时间以来，我们正在计算援助的帮助，以增加乌克兰相互共同的相互共同性。 这将有助于乌克兰在欧洲 - 大西洋融合的途中，因为乌克兰的未来是欧洲 - 大西洋家族。”斯托尔滕贝格说。
另请阅读： Stoltenberg 据报道，北约部长的会议考虑了最重要的区域和世界安全问题，包括在布鲁塞尔继续在印度太平洋地区的发展。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692014-nato-nadast-ukraini-dopomogu-dla-strimuvanna-podalsoi-rosijskoi-agresii-stoltenberg.html 
Zelensky与Duda讨论了加强武装部队，并邀请波兰加入重建 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T16:55:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T16:55:00+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy与波兰Andrzej Duda总统讨论了进一步加强乌克兰军队能力的机会。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Армія', 'Дуда', 'Зеленський', 'Війна з росією', 'Відбудова']
类型: Article
 总统洛里尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)与波兰·安德烈·杜达(Poland Andrzej Duda)总统讨论了更多的机会，以进一步加强乌克兰军队的能力。
乌克林传闻记者报道，乌克兰国家负责人在华沙新闻发布会上告诉这。
“我们已经讨论了我们的军队的加强。这非常重要。我感谢您讨论并做出了决定，我们仍将与总理讨论(波兰 - ed。)至于一个强大的包装，可以加强我们的人民。”泽伦斯基说。
video：总统办公室 
总统回忆说，乌克兰的前线有真正的战士 - 乌克兰男女每天都在失去该国。
“我要感谢您的强大防御计划，我们将加强欺凌者并保护他们的生活，因为他们为了生命而有生命的危险，您可以肯定，您理解它，不仅是为了生活乌克兰人，但对于您的孩子的巨大生活，欧洲的孩子们，” ----杜利伙伴状况的负责人提出了上诉。
另请阅读： Zelensky 总统还告知，波兰作为州和波兰业务将加入乌克兰的重建。
“我们关系中的页面在我们与乌克兰的关系中将很重要。它将真正分支我们的业务，我们的人民。对我们来说，波兰是乌克兰重建的主要合作伙伴之一，这一点非常重要” - 说 。
据报道，Zelensky与他的妻子一起在4月5日在波兰举行的正式Visite。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3692016-zelenskij-obgovoriv-iz-dudou-posilenna-zsu-i-zaprosiv-polsu-dolucitisa-do-vidbudovi.html 
德国政府不同意Vicecanzler关于对乌克兰的军事援助缓慢援助的话 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T16:58:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T16:58:00+03:00
描述: 联邦政府没有分享经济部长罗伯特·加贝克（Robert Gabec）的意见。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Німеччина', 'Україна', 'допомога', 'Війна з росією']
类型: Article
 维切卡勒(Vicecanzler)的意见，经济部长罗伯塔贝克(Robertagbek)并未分享倾斜政府，他在访问基辅(Kiev)期间为乌克兰延迟的补给而道歉。
乌克林福音通讯员报道，加贝克的声明在发言人的一份简报上发表了评论。
盖布斯蒂特(Gebbestyt)强调，柏林(Berlin)于2022年2月26日在派遣了武器的第一批党派时在这样的线路上运作。 在4月底，德国已经开始传输Panzerhaubutze 2000和Gepard Systems，后来由RSSU，NPPO系统添加，最后 - 战斗坦克和BMP。 此外，正是德国组织了“环交易所”，这使乌克兰转移了许多苏联的武器。
发言人说，目前，德国是欧洲大陆上乌克兰最大的武器供应商。
另请阅读： 重建 Chernihiv地区 Zelensky 显示 Vicecanzler 通过 gum 加贝克(Gabek(不要提供冲突武器 - ed。)，但是花了太长时间。”
应当指出的是，在2021年5月访问乌克兰期间，尚未成为政府成员的加贝克(Gabec)以“为-A -DEFENSE”向乌克兰提供武器，为此受到了他在家中受到严厉批评的武器，包括在Lavnan派对中。
从乌克兰回来后，这位政客现在告诉记者，他支持总理 无法进入战争的一面。 当被问及他个人认为是“塞维农利尼亚”加贝克时，被称为德国士兵在乌克兰的存在。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3692019-v-uradi-frn-ne-pogodzuutsa-zi-slovami-vicekanclera-pro-povilnu-vijskovu-dopomogu-ukraini.html 
意大利的被驱逐者Berlusconi接受了重症监护 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T17:01:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T17:01:00+03:00
描述: Silvio Berlusconi曾四次担任意大利总理的职务，他在米兰医院圣拉费尔（San Rafale）的心脏病学部门接受重症监护。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14462... "]
标签: ['Берлусконі', 'Італія', 'Коронавірус', 'Реанімація']
类型: Article
 曾担任意大利总理职务的西尔维奥·贝卢斯科尼(Sylvio Berlusconi)正在米兰圣拉菲尔医院(Milan San Rafale Hospital)的UCardiology系进行重症监护。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 近年来，86岁的贝卢斯科尼(Berlusconi)遭受了不良健康的反复发作，并于上周从医院返回。
“前锋，意大利”的领导人(Forza Italia)2016年，他接受了手术和前列腺癌。 他一再因感染而进入医院 。
Berlusconi目前正在圣拉斐尔心脏病学系重症监护。 他的健康状况是“控制的”。
另请阅读： 意大利 据乌克林福姆报道，欧洲人民党是欧洲人民党，这是最大的无知群体，取消了对那不勒斯的访问，此前是意大利前总理米尼斯特(Silvio Berlusconi)的不可接受的陈述，介绍给Zelensky的乌克兰总统。
意大利前总理西尔维奥·贝鲁索尼(Silvio Berlusoni)批评意大利总理乔治·梅洛尼(George Meloni)与布鲁塞尔的乌克兰总统会面。贝卢斯科尼(Berlusconi)还表示，如果Zelensky停止了“攻击” Donbass，那么战争将会。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3692020-ekspremer-italii-berluskoni-potrapiv-do-reanimacii.html 
波兰和乌克兰正在签订新的好邻里协议-Duda 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T17:02:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T17:02:00+03:00
描述: 波兰和乌克兰正在研究新的良好社区协议，友好的关系与合作。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Дуда', 'Польща', 'Війна з росією']
类型: Article
 波兰·图克兰(Poland Tukraina)正在研究一项新的好邻里条约，友好的关系。
据乌克林福音通讯员称，波兰总裁安德烈·杜德(Andrzejdud)在华沙与乌克兰沃罗伊·米尔泽尔斯基(Ukraine Volodymyrzelensky)的联合新闻发布会上说。
杜达说：“我们相信，在不久的将来，我们将能够在我们的国家之间签订这样的条约。这项政治行为是在我们国家之间建立新的主管。”
据他说，乌克兰和[]之间的边界(https://www.ukrinform.ua/tag-polsa)它应该只有政治和地理理解，普通人和乌克兰人不应该因为生活中的障碍而遇到障碍。
_video：op _
“我们相信乌克兰将在欧盟中。我们希望普通的杆子不会感受到我们之间的边界，以便这个边界不会成为我们之间的偏爱，以免干扰工作，搜索，教育，教育，教育或科学” - RP总裁说。
正如波兰总统办公室负责人格拉西纳·伊格纳茨·邦迪奇(Grazhina Ignatzhak-Bandychi)所报道的那样，华沙总统会议的主题之一将是准备就乌克兰与波兰之间的良好邻居关系做准备的问题。
另请阅读： 波兰 2022年5月，波兰总统安德烈·杜达(Andrzej Duda)在Verkhovna Rada中表示，他已经花时间与乌克兰达成了一项新的好邻里条约。
据报道，4月5日，沃罗迪米Zelenskyy总统与妻子一起 除了与总统安德烈·杜达(Andrzej Duda)会面外，还计划与波兰政府Mateushem Moravtsky，商业代表和乌克兰人会面。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3692018-polsa-ta-ukraina-pracuut-nad-novim-dogovorom-pro-dobrosusidstvo-duda.html 
Zelenskaya会见了在波兰完成学业的乌克兰医生 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T17:09:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T17:09:00+03:00
描述: 乌克兰和波兰Elena Zelenskaya和Agatha Cornhauser-Duda的第一批女士会见了乌克兰医生，他们在波兰完成了直升机紧急医疗护理课程。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... ", " 630_360_16807... ", " 630_360_16807... ", " 630_360_16807... ", " 630_360_16807... ", " 630_360_16807... ", " 630_360_16807... ", " 630_360_16807... "]
标签: ['Медики', 'Польща', 'Олена Зеленська']
类型: Article
 乌克兰和波兰Elena Zelenskaya和Agatha Cornhauser-Duda的第一狮会见了在波兰完成直升机医疗课程的乌克兰医生。
正如乌克林福姆报道的那样，Zelenska报告了这一点 “今天，他们与Agatha Cornhauser-Douda的同事一起会见了一项共同倡议的参与者 - 一组医生，他们完成了培训(直升机治疗医疗服务). Відпрацьовували допомогу на борті,транспортування пацієнтів та всі способи надшвидкого порятунку, які такпотрібні сьогодні в Україні", - розповіла вона.
Відео: 
乌克兰的第一夫人指出，他总是以特殊的感觉来拜访波兰人，因为所有这些困难时期，我们不仅要渴望对敌人的共同胜利，而且要为人类价值观和人类生命而奋斗。
另请阅读： Zelenskaya提醒您，乌克兰医生在波兰的飞机上培训直升机的培训只是心理学家和康复者的几个常见项目之一。
乌克兰的第一夫人还谈到了在莱恩纳健康中心的严重烧伤伤害中完成了39个乌克兰的失败(独立的公共医疗保健中心). Уже на травень цього року, за їїсловами, заплановано 30 операцій від кращих пластичних лікарів з Бостона дляукраїнців, які потребують реконструкції в результаті опіків та різнихвроджених захворювань.
Zelenska强调：“因此，我们已经有89位医生在波兰接受过培训，并与波兰同事一起解决了新娘的挑战。现在，他们将在乌克兰拥有自己的技能。许多生活。”
另请阅读： [ 波兰 启动***!(https://www.ukrinform.ua/rubric-uarazom/3632767-u-polsi-startuvali-navcanna-ukrainskih-medikiv-iz-aviacijnoi-evakuacii.html)她感谢她对所有双边项目的个人活动表示感谢。 “我感谢所有帮助我们的医疗知识的人：波兰共和国国家安全局的负责人Panuyatacek Sivieri，Robert Galontskovsky的董事，Lenchny Jerzy Strunk的Burns董事，以及所有医生，所有医生，救援人员，所有人Zelenska说：“每个人都以专业和友好的关注来包围我们的专家。”
据报道，在波兰医院，由于俄罗斯武装侵略反乌克兰，数十名乌克兰军方受伤。
去年12月，在波兰，开发了几架乌克兰飞机和救援巴拉克赛 由受伤的军事和平民空中扎瓦克。
该项目是作为乌克兰和波兰第一女士倡议的一部分实施的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3692022-zelenska-zustrilasa-z-ukrainskimi-medikami-aki-zaversuut-navcanna-u-polsi.html 
乌克兰在战争中的胜利是北约和伙伴的共同利益-Stoltenberg 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T17:15:49+03:00
修改时间: 2023-04-05T17:15:49+03:00
描述: 俄罗斯对乌克兰的侵略旨在破坏世界秩序，因此乌克兰在这场战争中的胜利符合北约及其合作伙伴在安全领域的利益。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16767... "]
标签: ['НАТО', 'путін', 'Столтенберг', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯对乌克兰的侵略旨在破坏世界秩序，因此乌克兰在这场战争中的胜利符合北约及其合作伙伴在球形安全方面的利益。
北约秘书长贾斯托尔滕贝格(Jestoltenberg)乌克林福音通讯员报告说，这是在北大西洋委员会的新闻发布会上在布鲁塞尔举行的。
“如果总统 它在乌克兰赢得了胜利，将向全世界的极权主义领导人签署信号，以便他们能够以庞大的力量实现自己的目标。 因此，我们对乌克兰的支持对于我们在安全领域的共同安全利益至关重要。”斯托尔滕贝格强调。
他报告说，部长级会议的最后一次会议致力于对每日合作伙伴的讨论 - 澳大利亚，日本，新西兰韩国的塔普布布尔克以及欧盟。 这次会议的参与者提出了俄罗斯对乌克兰战争的全球后果。 这场战争是北约领导人的基础，不仅针对乌克兰，而且针对国际秩序规则。
“我们还讨论了中国和俄罗斯之间日益增长的和解。 中国拒绝加剧俄罗斯的侵略，回声重复俄罗斯宣传，并支持俄罗斯经济。 中国和俄罗斯还加强了他们在印度太平洋地区的军事活动。 盟国已经明确表示，在中国，俄罗斯可能会成为历史悠久的磨坊，具有很大的后果。”秘书长强调。
另请阅读： 北约 他强调。 在中国和俄罗斯试图破坏国际统治的时候，北约国家与印度太平洋地区的国家的伙伴关系变得越来越重要。
据报道，今天在布鲁塞尔举行了为期两天的北约部长会议，该会议考虑了区域和世界安全的最重要问题，包括乌克兰周围和印度太平洋地区局势的发展。
_foto：北约
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3692024-peremoga-ukraini-u-vijni-vidpovidae-spilnim-interesam-nato-i-partneriv-stoltenberg.html 
俄罗斯人无法控制地砍伐被俘虏的领土的森林 - 画家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T17:16:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T17:16:00+03:00
描述: 俄罗斯入侵者正在乌克兰暂时捕获的领土上无法控制地砍伐了森林。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16771... "]
标签: ['Ліс', 'Окупація', 'Російські військові', 'Війна з росією', 'Ганна Маляр']
类型: Article
 俄罗斯形状的人在乌克兰暂时被捕获的领土上无法控制地砍伐了森林。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)在[]中报道(https://t.me/annamaliar/616)“俄罗斯入侵者继续积极摧毁暂时占领乌克兰领土的自然资源。
同时，企业家进行了不受控制的野蛮森林砍伐，如果它继续进行，这将不可避免地导致对生态学的灾难性后果。
画家指出，大多数 在这个人工来源的地区，它们是专门为保护临时，土壤和水侵蚀的专门创建的，从而执行了休闲麦斯马斯群人种植园的功能。
同时，在今年3月的最后十年中，在Mariupolya地区记录了E105和M18圆柱装载的俄罗斯装载汽车。
另请阅读： 侵略者 销毁 “此外，在乌克兰暂时占领领土的某些定居点中，俄罗斯司令部禁止当地居民在田野上进行农场工作，这可能会导致蔬菜春季播种运动的中断，并在未来 - 忽视农田，”
正如乌克林福姆报道的 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3692032-rosiani-bezkontrolno-virubuut-lis-na-zahoplenih-teritoriah-malar.html 
来自俄罗斯非殖民化的区域工会同样重要 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T17:18:17+03:00
修改时间: 2023-04-05T17:18:17+03:00
描述: 乌克兰，摩尔多瓦，佐治亚州，欧洲白俄罗斯，波罗的海国家和波兰等国家的区域工会同样重要，因为它们可以使他们从俄罗斯取消殖民地的地区。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Молдова', 'Польща', 'Україна', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰，摩尔多瓦，佐治亚州，欧洲破坏者，波罗的海国家和波兰等国家的区域联盟也同样重要，因为他们能够将其从俄罗斯取消殖民地。
这一观点是由政治科学家米科拉·戴维克(Mykola Davidyuk)在乌克林形式以该主题为主题的国际回合中表达的：“乌克兰和摩尔多瓦。 俄罗斯威胁之间的共同对抗。”
他指出，乌克兰目前在某种程度上“发挥全球历史”。 同时，根据政治学家的说法，我们不应该忘记区域“邻里”工会的重要性，因为它们使我们的喷雾区域非殖民地。
另请阅读： decoloniza 在这种情况下，Davidyuk回忆说，俄罗斯一次去了巴尔干和巴尔干地区，从奥斯曼帝国开始占领。
“然后碰巧没有人注意到我们所有人都如何占领我们 - 从保加利亚到巴尔干半岛，并以黑海地区的iCacons结束。但是，正如经典所说，又使俄罗斯又小。戴维尤克说：“卡贝尔，波罗的海国家，波兰，将能够使俄罗斯再次变得很小。今天有欲望的国家 - 我看不出他们有很大的力量 - 攻击邻国。
他补充说，乌克兰和摩尔多瓦绝对是合伙人，并表示应该有“双边运动和支持运动”。
另请阅读： “我们有一个共同的向量 - 这是欧洲的融合，我们肯定正在一起移动。路上的一点佐治亚州开始落后，但我相信它们会转向。这个国家。我排除了一两年的佐治亚州可以成为高加索地区俄罗斯大火的主要驱动力，”政治学家预测。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3692026-regionalni-souzi-dla-dekolonizacii-vid-rosii-ne-mens-vazlivi-niz-globalni-politolog.html 
三月的izmail港口重新制作了货物的创货量 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T17:20:02+03:00
修改时间: 2023-04-05T17:20:02+03:00
描述: 2023年3月，Izmail海事商业港口的国家安全服务局重新工作了721.5万吨货物，这是其所有工作的创纪录量。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Рекорд', 'Порт Ізмаїл']
类型: Article
 在2023年3月，伊兹梅尔海洋贸易港(Izmail Sea Trade Port)处理了721.5,000次推文，这是其所有工作的创纪录卷。
关于 乌克林福姆报道说，企业安德里·耶罗金(Andriy Yerokhin)的主任报道。
“ 2023年3月，我们的共同努力在2023年3月处理了721.5万。 T货物。 过去，在izmail港口的黄金时期，最大的货物转运一年达到1989年的每年730万吨。不难计算出一个月的平均值为5.85亿吨，是最高的税率，是最高的税率。该消息说：“每月释放了7.12亿吨。也就是说，今年3月，我们超过了这一速度。”消息说。
据董事称，尽管企业员工少两倍，但这种成功取得了如此成功 - 1 424人反对2 860。
在这个月中，在港口进行了各种类型的货物 - 总体，散装，容器。 企业将506.9亿吨的出口运输，处理了超过20.9万吨。
三月份总共装载了88艘船。
另请阅读： 据报道，在2023年，在伊兹梅尔港口公司[]附近(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3689954-ascet-shipping-pobudue-zernoshovise-bila-portu-izmail.html)它计划开始建造存储设施。 粮仓的第一阶段设计为5000吨谷物。
_foto：se“ imm mtp”的Facebook _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692027-izmailskij-port-u-berezni-pererobiv-rekordnij-obsag-vantaziv.html 
迪纳摩足球运动员参观了医院的乌克兰捍卫者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T17:21:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T17:21:00+03:00
描述: 迪纳摩·基辅（Dynamo Kiev）的球员参观了在首都医院接受治疗的受伤的乌克兰军队。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Динамо', 'Футбол', 'Війна з росією']
类型: Article
 Dynamo Gamikivskyi访问了正在首都医院治愈的受伤的乌克兰军队。
如报告 乌克林福姆报道，玩家带来了许多主题，“白蓝色”，这是乌克兰的捍卫者。
车队队长Serhiy Sidorchuk：“我是一个大父亲，我不仅要告诉迪纳摩，而且要告诉家人。 我的孩子们现在可以回家而不要害怕 - 仅感谢您。 我的整个家庭，我们现在都只能归功于您和您的书籍独立的乌克兰土地。 没有言语可以描述我们对我们父亲的感激和英雄主义，” Sidorchuk强调。
另请阅读： dynamo 然后，迪纳摩从阿佐夫军团去了受伤的士兵的房子。 尽管严重受伤，但每个士兵都保持着战斗的心情。
照片：fcdynamo.com。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3692028-futbolisti-dinamo-vidvidali-ukrainskih-zahisnikiv-u-spitalah.html 
Nabu确认进行了Kharkiv VCA的搜索 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T17:25:14+03:00
修改时间: 2023-04-05T17:25:14+03:00
描述: 乌克兰国家反腐败局证实，在Kharkiv军事政府中搜查了SAP检察官程序领导下的侦探。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15962... "]
标签: ['НАБУ', 'Обшук', 'Харківщина']
类型: Article
 乌克兰联盟的反腐败局证实，在哈尔基夫 - 西维利亚政府中搜查了他们对SAP检察官的侦探。
关于 乌克林福姆报道，纳布新闻服务告知。
消息说：“根据当前的立法，对调查行动进行了批准和执行。其他细节没有披露以保留预审调查的秘密。”
据报道，Kharkiv Ova表示 在哈尔基夫地区军事行政管理的结构单位中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3692030-u-nabu-pidtverdili-so-provodat-obsuki-u-harkivskij-vca.html 
巴巴停止了在奥德萨地区非法生产香烟 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T17:26:26+03:00
修改时间: 2023-04-05T17:26:26+03:00
描述: 乌克兰经济安全局的侦探暴露了敖德萨地区烟草产品的地下工业生产。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... ", " 1680704563-75... ", " 1680704562-83... "]
标签: ['Одещина', 'Тютюн', 'Бюро економічної безпеки']
类型: Article
 乌克兰经济安全的侦探在敖德萨地区暴露了地下工业生产的地下工业生产。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 声明说：“调查已经建立了四名乌克兰公民，他们在贝尔戈罗德·德纳斯特罗夫斯基市敖德萨地区组织了非法生产免税税。”
 婴儿侦探与其他执法人员一起在仓库中进行，在那里建立了无过滤器的大屠杀的完整周期。
 根据搜索的结果，生产香烟的线，发现了一台用于包装烟草的机器，并取出了包装烟草，非耗费活动需要其他设备，2.2吨烟草和近40万包装没有消费税邮票。 当前，正在评估估计的产品和设备，计算国家拥有的状态。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，3月，经济安全局暴露了大规模的销售实施 对于基夫地区的科米安。 伪造的总成本约为1亿UAH。
foto：beb 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692031-beb-zupinilo-nezakonne-virobnictvo-cigarok-na-odesini.html 
在切尔尼维斯地区安装了通往罗马尼亚的道路上的120米桥 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T17:27:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T17:27:00+03:00
描述: 乌克兰基础设施恢复和发展的国家机构在切尔尼维西地区运营，安排了通往罗马尼亚道路的120米临时桥梁。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Буковина', 'Міст', 'Відновлення України']
类型: Article
 乌克兰基础设施恢复和发展的国家机构在切尔尼维西地区运营，在道路上安排了一座120米的临时桥梁。
该部门的新闻服务在 传输乌克林。
“我们在战略性上重要的高速公路T-26-07 Kitsman-Storozhinets-Hlyboka-Opryshena上，在Glynitskhkherskivtsi区的检查站“ Vadul-Sirets”入口。 从挪威收到的恢复机构的预制金属结构中，这里将合并120米的樱桃prut河。 我们做一个适合卡车运动的交叉类杂技/贝利。”消息写道。
另请阅读： 重建 该机构表示，准备工作目前正在进行中 - 承包商将通行道路设置为临时结构。 此外，还将100吨重的水龙头交付到该设施中，以安排钻井桩，该钻头可以开始临时桥的建筑支撑阶段。
该物体的安装将卸载国际高速公路，直达科学罗马尼亚边境“ Porubne-Siret”的通道，并将打开Krasnolsk-age de Sus的短途方法。
此外，该桥将恢复切尔尼夫特地区定居点之间的连接。 由于景观和校长河的特殊性，即使是glynitsa的最小绕道也是几十公里。
另请阅读： “乌克兰物流的改善 - 欧盟是战争期间的代理人的优先事项之一，以及创造了原始地区的“生命之路”。 乌克兰的营业额取决于与乌克兰乌克兰营业额阻止海上贸易的条件 - 在该部门中增加了质量的汽车交流。
据报道，自挪威全面入侵的开始以来，已经传播了10个临时桥梁结构。 第一方到达乌克兰11号。 在研究了结构安装的微妙之后，恢复机构在州道路的各个部分开发了桥梁，有必要改善旅行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3692033-u-cerniveckij-oblasti-vstanovluut-120metrovij-mist-na-dorozi-do-rumunii.html 
在哈尔基夫（Kharkiv），怀疑两名代表 - 超过700吨向日葵被带到俄罗斯联邦 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T17:28:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T17:28:00+03:00
描述: 在哈尔基夫地区，暴露了两名代表，他们帮助占领者将超过700吨的葵花籽带到俄罗斯，部分用销售中的钱拨款，其余的则交给了入侵者。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15338... ", " 1680704681-84... "]
标签: ['Підозра', 'Харківщина', 'Колаборант', 'Війна з росією', 'Агропродукція']
类型: Article
 纳卡尔基夫地区暴露了两个代表，他们帮助占领者将700吨的葵花籽带到俄罗斯，部分收获了销售中的钱，其余的则交给了入侵者。
这是由SBU发言人在哈尔基夫地区弗拉迪斯拉夫·阿卜杜拉[]的报道(https://www.facebook.com/VladislavAbdula/posts/pfbid02QLEwZu3B9d3EMU2mDBFopS8P3hHDTpkT7K8tkgvCKaztK4gvzr4WUc67JPnnfoeml)传输乌克林。
“在哈尔基夫地区解放地区稳定措施的过程中，安全在官员中暴露了两名敌方同事。 Izium区议会VIII召集的代表，他们自愿与占领者合作，并组织了他们批发幼苗种子供应的人，”消息显示。
 根据调查，代表们同意了武装地层的代表 - 州 - 侵略者和占领管理的代表，被从该地区领土的葵花籽仓库中撤离到俄罗斯联邦。 他们发现他们从当地企业家那里选择种子，威胁到与俄罗斯军人的接触。
“大门已出口到700吨以上的葵花籽。 在俄罗斯联邦领土上进行产品的现实化进行 部分拨款，部分转移给了侵略者国家和占领局的武装阵型代表。”阿卜杜拉说。
此外，代表们帮助占领者恢复了伊兹的桥梁，以确保武装阵型国家 - 进取的军事装备未能穿越军事装备，目的是与乌克兰作战。
另请阅读： 目前，敌人的同事们躲藏在乌克兰的纳米控制领土上。
根据收集的证据，安全局的调查人员在第2部分的《艺术》第2部分中向数字告知了这些数字。 28(对初步人群犯下的罪行)和艺术的第1部分。 111-2(对侵略者国家的协助)乌克兰的刑法。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3692039-na-harkivsini-ogolosili-pidozru-dvom-deputatam-vivezli-ponad-700-tonn-sonasnika-do-rf.html 
Ukrnafta可以恢复约500条无可争议的井 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T17:29:42+03:00
修改时间: 2023-04-05T17:29:42+03:00
描述: PJSC“ ukrnafta”可以在大约500孔的井中恢复石油生产。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Укрнафта', 'Свердловина']
类型: Article
 PJSC“ ukrnafta”可以恢复约500种不适当的石油生产。
根据乌克林福姆的说法，新闻服务报告 。
“我们已经确定了大约1,200井，这些井属于不同许可计划中的Alzess ... 除了1,800我们自己的电流解决外，还有4,300个销售，穷人等。 如果您花费详细的审核，则至少可以恢复10％。
据他说，基于恢复资本维修的现代技术能力，在乌克纳夫塔(Ukrnafta)和其他公司的许可区域中，今天可以恢复约500个不活动的井。
另请阅读： 据报道，PJSC“ ukrnafta”计划在2023年进行钻探 以及另外三口井的人行道的路b。
foto：ukrnaft 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692035-ukrnafta-moze-vidnoviti-blizko-500-nediucih-sverdlovin.html 
中国已将航空母舰集团派往台湾 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T17:33:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T17:33:00+03:00
描述: 台湾台湾总统台湾总统台湾台湾（Tai Invine）前夕，中国航空母舰集团与洛杉矶国会议会的科尔林·麦卡锡（Kolin McCarthy）的议长接近台湾的东南海岸。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Китай', 'Тайвань', 'Корабель']
类型: Article
 中国的阿维索安集团(Avisoan Group)与洛杉矶议员国会议员凯文·麦卡锡(Kevin McCarthy)的众议院议长接近台湾的东南海岸。
关于台湾国防部报告 ，报道乌克林福姆。
由山东航空母舰领导的一组中国军舰是一个原型，将台湾与菲律宾分开，然后在岛上东南的水中，前往西太平洋进行持有。
“中国共产党继续指导飞机和船只入侵大海和空域 。 塔基亚斯不仅对我们的国家安全构成了重大威胁，而且刺激了区域安全和稳定的现状，并不是负责任的现代国家的行动，”台湾国防部说。
中国仍在与台湾领导人的外部活动有关的情况下进行实力。
去年3月，山东与一群军舰在中国和美国的领导人会议之前几个小时通过了海峡。
另请阅读： 台湾 正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3688995-prezident-tajvanu-virusila-do-ameriki-kitaj-zaaviv-so-zupinka-u-ssa-ce-provokacia.html)到中美洲国家危地马拉和伯利兹通过纽约过境。 在4月5日逆转时，她计划与洛杉矶的众议院议长Shakevin McCarthy会面。
北京反对这样的会议，并敦促美国遵守一个中国的原则以及相关的中国公共通讯的规定，并承诺“仔细监测局势的发展并保护中国的癫痫发作和领土完整性。”
_foto：Getty Images _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3692040-kitaj-napraviv-avianosnu-grupu-do-tajvanu.html 
Lubinets向理事会的个人资料委员会提交了年度报告 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T17:34:16+03:00
修改时间: 2023-04-05T17:34:16+03:00
描述: 乌克兰人权Dmitry Lubinets的Verkhovna Rada专员提交给人权委员会，乌克兰临时占领领土的置入和重新融合，国家少数民族和国际关系年度报告关于人类和保护人类和公民的地位的年度报告2022年乌克兰的权利和自由。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Верховна Рада', 'Комітет', 'Дмитро Лубінець']
类型: Article
 乌克兰人权dmitry lubinets的Verkhovna Rada的专员在人权委员会，乌克兰临时领土，国家少数民族和国际关系时间表的临时领土上介绍了人权临时领土，统计和人权保护人权保护人权的保护时间表和2022年乌克兰的自由。
正如乌克林福姆报道的那样，他在[]中报道了这一点(https://t.me/dmytro_lubinetzs/2065)。
“这是我向个人资料委员会介绍的第一份年度报告。 它鼓励从2022年1月1日至12月31日的期间，并基于对保护人权的42485上诉和措施的分析。 为了有效地回应我们引入了申诉专员办公室的9个主要工作领域。” Lubinets说。
据他说，焦点 乌克兰有人权状况，侵犯俄罗斯联邦的全面入侵。
另请阅读： lubinets 这违反了内部流离失所者的权利，人口，军人等人的社会弱势阶层。 Lubinets指出，监察员办公室的最申请人是IDP -16％。
“此外，俄罗斯联邦诉诸可怕的犯罪，包括乌克兰儿童的强迫。 截至2022年底，13899年乌克兰儿童被驱逐到俄罗斯联邦，今天这个数字是19 544。”他说。
鉴于此，监察员谈到了保护人权的国际合作和互连舞台的工作。 他说：“在2022年，对与国际合作伙伴的178次双边会议进行了测试，他们提出了乌克兰乌克兰的人权问题，以寻求其保护。”
另请阅读： lubinets Lubinets还指出，在过去的一年中，监察员办公室在各种领域中制定了许多规范性的法律行为，这些法案涉及乌克兰在不同类别的人中承认人权和自由。
申诉专员感谢委员会成员对年度报告的兴趣。 另请阅读： lubinets 正如乌克林福姆(Ukrinform)卢比尼特(Lubinets)报道的那样，如果违反了确保人权和自由和公民的障碍，这是对申诉专员办公室的上诉。
照片：dmitry lubinets，电报
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3692041-lubinec-predstaviv-soricnu-dopovid-pered-profilnim-komitetom-radi.html 
免费的Wi-Fi将出现在西部边界的检查站 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T17:36:32+03:00
修改时间: 2023-04-05T17:36:32+03:00
描述: 在西部边界的道路连接的检查站中，将启动一个安全的Wi-Fi网络。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Кордон', 'Wi-Fi', 'ДПС України']
类型: Article
 西部边界的输出点部署了危险的Wi-Fi网络。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 “国家边防卫队通信部门正在西部边境部署一个免费的Wi-Fi受保护的网络。 因此，旅行人员之后是“ Shehyni”，现在可以使用高速自动访问互联网，加入网络。指定访问的速度由Starlink的卫星终端提供，网络的网络 - 网络的设备 - Fortinet公司，“ - 消息读得语。
据计划，到今年4月底，免费的互联网访问网络将在检查站“ Krakowiec”，“ Rava-Ruska”，“ Yagodin”，“ Porubne”，“ Krasnolsk”和“ Dyakivtsi”上使用。
随后，自由互联网将在18个汽车上通过西方边境警卫队区域局的一部分。
另请阅读： 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，州税务服务局的发言人安德里·德姆申科(Andriy Demchenko)告知，前往乌克兰的公民的乘客流量增加了 。 早些时候，多达8万人每天越过边境，然后有11万人。
foto：dpsu 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3692042-u-punktah-propusku-na-zahidnomu-kordoni-zavitsa-bezkostovnij-wifi.html 
北约可以将最低防守成本设置为GDP的2％ 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T17:39:44+03:00
修改时间: 2023-04-05T17:39:44+03:00
描述: 在俄罗斯对乌克兰的军事侵略开始之后，北约国家需要增加国防需求的成本，因此，维尔纽斯的下一次峰会可能会同意北约成员的最低国防成本，北约成员2％以前被认为是理想的指标。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15731... "]
标签: ['НАТО', 'Оборона', 'Столтенберг']
类型: Article
 俄罗斯对北约国家乌克兰的军事侵略的开始是国防需求成本的前方增加，因此下一次峰会可能会同意北约成员在2％平等基础上的最低国防费用，这以前被认为是理想的指标。
由于北大西洋委员会的外交大臣北约·斯托尔滕贝格，北约·斯托尔滕贝格秘书北约·斯托尔滕贝格的北大西洋委员会的一级，今天在布鲁塞尔宣布了这一点。
“为了在这个危险的世界中感到安全，我们必须对我们的防御进行投资。 因此，今天部长们还考虑了国防成本的进展。 我希望，在维尔纽斯举行的一次峰会上，盟军批准了雄心勃勃和新的防御贡献，其中2％的GDP将是本地的，而不是上层成本限制，”斯托尔滕贝格说。
他回忆说，当欧盟领导人于2014年在英国韦尔西开会时，他们同意将2％的GDP确定为实现维度成本的目标。 这一决定很重要，因为到2014年，该国的国家一直在降低防守成本。 一些国家已经达到了这个原因，但是其中一些国家仍低于此指标，例如丹麦，荷兰，德国和其他指标。
另请阅读： 第十 “所有国家都知道需要适当的防御费用。 我们现在正在移动更具决定性的语言 - 我们将2％的人视为最终产品，而是最低的国防成本水平。 如果我不仅谈论这样的最低限度，但所有盟友都会同意，它确实可以做出重大改变，”斯托尔滕贝格说。
据报道，该国部长的部长举行了为期两天的会议今天在布鲁塞尔结束了 考虑到区域和世界安全的最重要问题，包括乌克兰周围和印度太平洋地区的局势发展。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3692043-nato-moze-vstanoviti-minimalnij-obsag-oboronnih-vitrat-na-rivni-2-vid-vvp.html 
代表们已完成有关“重新启动”习俗的法律草案 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T17:40:54+03:00
修改时间: 2023-04-05T17:40:54+03:00
描述: Verkhovna RadA税收和财务政策委员会建议修订法案提议介绍海关官员认证程序。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16177... "]
标签: ['Депутат', 'Митниця', 'Законопроєкт']
类型: Article
 税收和财务政策委员会建议该法案提议介绍海关当局认证程序。
这是由税收和财务政策委员会主席报道的，以给他 ，报道乌克林福姆。
“迈出了重新启动习俗的非常重要的一步!建议该委员会在重新开始时通过第6490号法案。”
据代理人称，该委员会由上述法律实行最终确定。 尤其是，国家海关总监的竞争与国际专家的参与，与纳布，SAP，NAPC的最佳实践的竞争是透明的。
该文件还为竞争委员会建立了一种明确的决策算法，该委员会仅授予乌克兰总理(比赛的获胜者).
Новому голові Держмитслужби надається право формувати кадровий потенціалмитних органів, в тому числі шляхом призначення своїх заступників виключно запогодженням з головою, а також скасування необхідності погодження з міністромфінансів України призначення на посади та/або звільнення з посад керівниківсередньої ланки (特别是，中央设备的海关和董事负责人)和领土机构的规定。
此外，正如Getmantsev报道的那样，该法案提出了对海关当局有效性的六年外部独立审计，对结果的负面结论将是主席传播的基础。
为了加强和维护海关当局的适当资格和完整性，提供了一项时间的海关当局认证，以建立遵守被占领者的遵守情况。
该提案应考虑到海关官员的规模。
另请阅读： 
根据 部长内阁计划在20123年改革习俗，其中包括六个步骤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692044-deputati-doopracuvali-zakonoproekt-sodo-perezavantazenna-mitnici.html 
尽管有ISS命令：俄罗斯已指示其监察员向联合国介绍乌克兰儿童的绑架 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T17:46:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T17:46:00+03:00
描述: 俄罗斯已发布向联合国安理会报告俄罗斯 - 贝尔维·贝利夫（Russian Belv-Beliv）俄罗斯联邦儿童局长乌克兰儿童的驱逐出境，国际刑事法院为此签发了逮捕令。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Діти', 'ООН', 'Викрадення людей', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯发放向联合国安理会成员报告俄罗斯 - 贝洛夫 - 贝洛夫地区化儿童权利的乌克兰儿童的驱逐出境，国际刑事法院为此签发了逮捕令。
据乌克林福音通讯员称，根据俄罗斯代表团发起的阿里亚里亚公式，她讲述了拉德贝扎的非正式会议，得出了绑架乌克兰[]的法律理由。(https://www.ukrinform.ua/tag-diti)来自被占领的领土。
狮子座(Leo-Belova)试图将绑架儿童作为强迫的“疏散”。
应俄罗斯的邀请，以这种模式的演讲者也成为了SO被称为“ DNR/LNR”的许多代表。
另请阅读： 乌克兰 儿童 较早的英国和美国 。
2023年3月17日，国际刑事法院向俄罗斯逮捕总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)和利维夫·比洛娃(Lviv-Bielova)发出了逮捕令，他们涉嫌在2022年2月在乌克兰被占领的乌克兰占领地区单次驱逐出乌克兰占领的儿童。
周三，俄罗斯讨论了从乌克兰的儿童驱逐出境，以阿里亚(Arria)的形式驱逐了理事会成员的非正式咨询，通常在联合国固定渠道上播出。
_foto：Getty Images _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692052-popri-order-mks-rosia-dorucila-svoij-ombudsmenci-rozpovidati-v-oon-pro-vikradenna-ukrainskih-ditej.html 
敌人在平民的贝尔斯拉夫（Berislav）开火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T17:49:12+03:00
修改时间: 2023-04-05T17:49:12+03:00
描述: 俄罗斯军队从赫森地区贝利斯拉夫市的中部炮兵中部开火，一人受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15389... "]
标签: ['Обстріл', 'Війна з росією', 'Берислав']
类型: Article
 俄罗斯从贝雷斯拉夫·纳克森(Beryslav Nakherson)地区的炮兵中部开火，其中一个人受伤。
根据乌克林福姆的说法，Volodymyr Litvinov在 “另一个对贝利斯拉夫的敌人打击。 俄罗斯人袭击了炮兵城的中央部分，损害了商店的建筑物。”消息写道。
另请阅读： hhersonshch 如图所述，一个人受伤。 受害人被送往医院。
回想一下 ，警察受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692049-vorog-obstrilav-berislav-na-hersonsini-postrazdav-civilnij.html 
MP Radin讲述了反腐败基础设施发展的优先事项之一 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T17:50:10+03:00
修改时间: 2023-04-05T17:50:10+03:00
描述: 反腐败基础设施发展的主要优先事项之一是加强专门的反腐败检察官办公室的独立性。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Депутат', 'МВФ', 'Антикорупційна стратегія']
类型: Article
 反腐败基础设施发展的优先事项之一是专业反腐败检察官办公室的独立性提高。
Verkhovna Rada反腐败政治委员会负责人，Radina是Verkhovna Rada反腐败政策委员会负责人，在2023 - 2025年国家 /地区腐败计划的介绍中表达了在乌克利术通讯的2023 - 2025年 - 2023 - 2025年 - 2023 - 2025年的介绍期间。
“不幸的是，不幸的是，反腐败基础设施发展的主要优先事项之一是，专门的反腐败检察官办公室的独立性增加，不幸的是，没有发现其在州反腐败计划中的适当反映，这是一个问题。现在，我们看到了Mimose的优先事项。
另请阅读： 反腐败 基础设施 她认为，专门的反腐败检察官办公室是所有反腐败机构最不利的。
“如果为NABU或NAPC领导人提供了具有决定性角色的竞争，那么SAP负责人仍由竞争委员会任命，其中大多数是由议会提名的。 ，调查专门的反腐败检察官办公室，”议会委员会说。
据她说，有必要采取一些步骤来加强SAP的独立性，特别是为反腐败检察官办公室的负责人以及一个将分析活动的独立委员会引入独立竞争领导者。
另请阅读： 反腐败 拉迪纳强调，当局已承诺将这些法律差距与IMF联系起来，并打算在2023年这样做。
据报道，乌克兰在今年年底之前向国际货币基金组织承担了提高专业反腐败检察官办公室的自主权，并通过国际专家的参与对SAP进行了外部审核。 这是由一份关于备忘录的意向书提供的，该备忘录具有超过150亿美元的基金，其基金为四年。
照片：sluga-narodu.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3692050-deputatka-radina-rozpovila-pro-odin-iz-prioritetiv-u-rozbudovi-antikorupcijnoi-infrastrukturi.html 
北约不会影响乌克兰在战场上的运营决策-Stoltenberg 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T17:54:08+03:00
修改时间: 2023-04-05T17:54:08+03:00
描述: 北约盟国为乌克兰提供了所有可能的军事援助，以保护自己免受俄罗斯入侵并释放其领土，但联盟不会干扰乌克兰的运营计划，该计划本身决定了如何以及何时做。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16732... "]
标签: ['НАТО', 'Столтенберг', 'Війна з росією']
类型: Article
 北约盟国为乌克兰提供了所有可能的军事援助，以保护俄罗斯入侵并释放其领土，但联盟不符合乌克兰的运营计划，该计划本身决定了如何以及何时进行。
由于北大西洋委员会的外交大臣北约·斯托尔滕贝格，北约·斯托尔滕贝格秘书北约·斯托尔滕贝格的北大西洋委员会的一级，今天在布鲁塞尔宣布了这一点。
“北约盟友向乌克兰提供坦克和其他武器，以便乌克兰人得到与俄罗斯军队作战并可以计划其行动所需的残疾。 但这将是乌克兰本身的迅速决定 - 什么时候该怎么做。”斯托尔滕贝格说。
另请阅读： 北约 他回忆起[]的盟友(https://www.ukrinform.ua/tag-nato)他们为乌克兰提供了前所未有的军事援助，包括坦克，步兵战斗人员，魔力机器和其他设备，这是确保乌克兰在这场抗议俄罗斯入侵中胜利的必要的设备。
据报道，今天在布鲁塞尔举行了为期两天的北约部长会议，该会议考虑了区域和世界安全的最重要问题，包括发展乌克兰周围的局势和温多太平洋。
_foto：北约
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692055-nato-ne-vplivae-na-operativni-risenna-ukraini-na-poli-bou-stoltenberg.html 
DPSU：俄罗斯从白俄罗斯移走了一半的军队 - 扔向乌克兰东部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T17:55:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T17:55:00+03:00
描述: 在白俄罗斯完成练习后，俄罗斯抛出了其四千名军人中的两名，将来他们将参与乌克兰东部的敌对行动。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16635... "]
标签: ['білорусь', 'росія', 'Російські військові', 'Демченко', 'Війна з росією']
类型: Article
 在白俄罗斯的末期训练将退出四千人中的两名军队中的两名，将来他们将参与乌克兰东部的敌对行动。
关于 在媒体中心，乌克兰 - 乌克林福姆(Ukraine-Ikrinform)是由乌克兰安德里德姆申科州税务服务局发言人告知的。
“朝这个方向的情况仍然完全控制。 白俄罗斯在针对乌克兰的战争中支持俄罗斯，这是一个准备入侵乌克兰领土的保护团体，朝着这个方向上没有观察到我们的情报部队。白俄罗斯为俄罗斯军队提供了准备，准备，准备。 白俄罗斯和俄罗斯的分裂之间也有共同的演习，但主要是参与准备的俄罗斯军队。 目前，俄罗斯士兵正在旋转。 众所周知，在准备完成后，措施已经开始从白俄罗斯撤回俄罗斯气味的一部分。 早些时候，我们报告说，白俄罗斯的领土约为4000 ，现在他们的人数将下降。 根据我们的数据，大约有2,000名俄罗斯军队将来自白俄罗斯，他们计划参与乌克兰东部的战斗。” Demchenko说。
发言人指出，在那些加强乌克兰边界的白俄罗斯单位的行动中，没有任何改变，他们与边界处于一定距离，其性质，行动和数量的数量没有改变。 同时，您需要为开发任何情况做好准备。
另请阅读： demchenko Demchenko强调，主要任务是以这种方式进行强有力的防御，并防止入侵或任何挑衅。 因此，沿边界和边界的国防立场的提高并没有停止。 TAK出现在白俄罗斯边界的长度上，从透露姓名的Opmast的Volyn中发生，国防军所有组成部分的单位都在不断地进行相互作用措施。结果，4月4日，在美国国务卿阿托尼布林肯(Atoniblinken)的结果，欧盟高级代表约瑟夫·博雷尔(Josep Borrel整个欧洲安全系统。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692045-dpsu-rosia-vivodit-z-bilorusi-polovinu-svoih-vijskovih-perekidatime-na-shid-ukraini.html 
Yalta军事债券的出售是在行动申请中发起的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T17:55:08+03:00
修改时间: 2023-04-05T17:55:08+03:00
描述: 数字化转型部使在行动“行动”中购买新的Yalta军事债券成为可能。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16700... "]
标签: ['Додаток “ДІЯ”', 'Військові облігації']
类型: Article
 数字化转型部使在行动“行动”中购买新的Yalta军人成为可能。
Viceremier-Minister报告了这一点，用于创新，教育发展，数字化转型的Tatekhnology-Minister Mikhail Fedorov ，报道乌克林福姆。
“雅尔塔从事俄罗斯占领已有9年了。 但是我们所有人都希望下次在雅尔塔海岸放松身心。 最主要的是24/7工作以帮助国防军。 Yalta发起了行动。 为了让您在城市中投资。 债券的每一项HRYVNIA都有助于支持该国的经济。”他说。
Fedorov回忆说，当在“行动”购买债券时，乌克兰人不会对所收入的收入缴纳额外的税收或税款，而是收到担保。
另请阅读： 据报道，与俄罗斯的侵略有关，乌克兰政府对逐渐发行军事债券的批准，其额度为4000亿美元。Minfin正在每周二进行拍卖，以便每周二开始出售T- tribunes 12022年3月。
foto：minisfra 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692056-u-zastosunku-dia-zapustili-prodaz-vijskovi-obligacii-alta.html 
在盗窃个人数据时，欧洲刑警组织推迟了一百多人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T17:56:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T17:56:00+03:00
描述: 执法机构对盗窃个人数据的前所未有的运营，导致了100多人的逮捕，而Genesis Market Platform的清算尤其是出售个人数据，特别是有关用户名称，密码，用于访问的密码到e -mail，银行帐户和社交网络。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15580... "]
标签: ['Європол', 'Крадіжка', 'Хакери']
类型: Article
 执法机构对打击盗窃个人数据的前所未有的运营，导致逮捕了100多人，而Genesis Market Platform的清算(尤其是出售个人数据)，特别是关于姓名，密码，以访问E的密码 - 银行帐户。
关于IT报告乌克林福姆，参考 “执法机构与17个国家参与的前所未有的运营导致了创世纪市场，这是最危险的地点之一， 全世界出售被盗信息，”消息写道。
值得注意的是，在协调的突袭行动中，有119人被拘留，从购买被盗个人数据的Genesis Market用户进行了208次搜索。 该站点本身的基础设施也被消除了。
另请阅读： hacker 根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，欧洲刑警组织分析了7,000张Tavaeophragms的照​​片，并能够在乌克兰俄罗斯 - 解决战争期间的战争率委员会中确定1,50名嫌疑犯。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3692068-evropol-zatrimav-ponad-sotnu-ludej-pid-cas-operacii-sodo-kradizki-osobistih-danih.html 
在基辅，俄罗斯被怀疑是为了证明俄罗斯联邦的武装侵略 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T17:56:54+03:00
修改时间: 2023-04-05T17:56:54+03:00
描述: 执法人员报告说，住在基辅的俄罗斯人怀疑并为俄罗斯的侵略辩护。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15301... ", " 1680706430-85... "]
标签: ['Поліція', 'Прокуратура', 'Київ', 'Війна з росією']
类型: Article
 执法人员报告说，居住在基辅塔维利亚俄罗斯侵略中的俄罗斯人的怀疑。
根据乌克林福姆的说法，基辅城市检察官办公室报告了 。
在霍洛西夫地区检察官办公室的程序领导下，报告给俄罗斯联合会的公民这一事实(艺术的第1部分。 乌克兰刑法的436-2).
Читайте також: підозр 在乌克兰，犯罪嫌疑人自2021年以来一直居住，并拥有居留许可。
 foto：基辅城市检察官办公室，telegram 
调查发现，在与朋友与朋友沟通时，一名妇女支持侵略者国家对乌克兰进行侵略性战争的行动。
她还以一种分类形式表达了自己的立场，其中包含俄罗斯反乌克兰联合会的武装侵略的传播和理由。
另请阅读： “这一事实在记录了与乌克兰前人民副手获得不当福利有关的另一种犯罪的过程中揭示了这一事实。 2022年9月，针对前人民副手的起诉书被送交法院，并将肇事者分配给了另一项刑事诉讼。”消息说。
法医和语言考试的结论证实，《沙皇的声明》始于2014年，其中包含对乌克兰RFPROT的武装侵略的否认和理由。
目前，正在解决一项可疑预防措施的选举问题。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的，检察长办公室 这是俄罗斯侵略的理由。
主要照片是说明性的
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3692058-u-kievi-ogolosili-pidozru-rosianci-za-vipravdovuvanna-zbrojnoi-agresii-rf.html 
北约乌克兰的门是开放的，但首先有必要帮助它击败侵略者-Blinken 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T17:57:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T17:57:00+03:00
描述: 乌克兰拥有成为北大西洋联盟成员的所有前景，但北约的注意力现在致力于帮助其击败侵略者并征服被俘虏的领土，并将其带入联盟标准。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16668... "]
标签: ['НАТО', 'Блінкен', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰拥有成为北大西洋联盟成员的所有前景，但北约现在专注于帮助她击败侵略者并恢复被俘虏的领土并将其纳入联盟标准。
据报道，乌克林福姆自己的记者在布鲁塞尔秘书处举行的新闻发布会上表达了这一立场。
“当然，北约门保持开放，这里没有任何改变。 但是在保姆阶段，我们应该重点关注IIISIS的接下来的几周，尤其是当乌克兰再次准备反对意见时，” - 美国外交说。
他指出，该联盟现在引起关注，以帮助乌克兰捍卫自己免受俄罗斯侵略的侵害，以返回俄罗斯联邦抓住的尽可能多的领土。
美国国务卿说：“我们非常集中。”
另请阅读： Stoltenberg 他说，与此同时，该联盟从长远来看着重于提高乌克兰的防御潜力。 如果需要再次需要，她有必要保持侵略性，预防她，并能够在冲动中击败侵略者。
他说：“在这方面，很大一部分是将乌克兰带入北约和北约兼容性标准，因此我认为您会看到这也会在维尔纽斯峰会上转动。”
在这种情况下，Blinken指出，他不想领先于未来。 然而，据他说，关于乌克兰会员的前景，北约现在专注于将北约标准符合北约标准的实际步骤。
正如乌克林福姆报道的，在[]的前夕(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3691639-kuleba-zaaviv-so-u-brusseli-bula-vidverta-rozmova-pro-clenstvo-ukraini-v-nato.html)外交大臣杜米特罗·库莱巴(Dmytro Kuleba)表示，他对某些国家的立场进行了坦率的对话，“乌克兰在联盟中的成员不准时”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3692059-dveri-nato-dla-ukraini-vidcineni-ale-spocatku-treba-dopomogti-ij-peremogti-agresora-blinken.html 
年度竞赛“年度图书馆 - 2023年”在乌克兰宣布 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T18:02:50+03:00
修改时间: 2023-04-05T18:02:50+03:00
描述: 直到9月1日，乌克兰书籍藏书可以提交年度竞赛“年度图书馆 - 2023年”的文件，以及乌克兰图书馆协会主席团的特别荣誉。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15389... "]
标签: ['Бібліотека', 'Конкурс', 'МКІП ']
类型: Article
 直到9月1日，乌克兰馆藏可以提交年度竞赛“年度最佳图书馆 - 2023年”的文件，并获得乌克兰内阁协会主席团的特殊荣誉。
告知 ，报道乌克林福姆。
“年度图书馆”的标题被授予图书馆最佳介绍的创新项目，该项目已得到相关文凭的确认。 提交文件的期限是在2023年9月1日之前。 竞争条件在[]中指定(https://ula.org.ua/pro-nas/konkursi/478-biblioteka-roku/1369-polozhennia-pro-vseukrainskyi-konkurs-na-zdobuttia-zvannia-biblioteka-roku-dlia-bibliotek-ukrainy)”， - 消息说。
另请阅读： mkip 注意到，在为竞争准备文件时，您必须指出有关名义库的​​法定信息。 特别是上一年的预算，资金的数量，比较起始能力的员工人数。 比赛由乌克兰图书馆协会主席团成员管理。
此外，MCIP报告说，到9月1日，乌克兰图书馆协会主席团接受了荣誉的提交：为案件奉献，在图书馆教育中，为图书馆教育做出了贡献，具有包容性的形状和更好的区域部门。
另请阅读： 库 年度图书馆是一项年度竞赛，由非政府组织图书馆协会与乌克兰图书馆之间的文化和信息政策部组织和进行。 尤其是为了提高社会图书馆的声望，以刺激创造性举措，以提供无障碍的信息访问，以确定图书馆信息技术领域的最佳状态。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3692060-v-ukraini-ogolosili-soricnij-konkurs-biblioteka-roku-2023.html 
每月有300多个炮击：Demchenko讲述了俄罗斯联邦对三个边境地区的袭击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T18:04:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T18:04:00+03:00
描述: Chernihiv，Sumy和Kharkiv地区的领土正在俄罗斯国家永久炮击。 因此，在3月，敌人向这些地区开火了300多次，在四月的第一天，固定了70个炮击。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16575... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Харківщина', 'Чернігівщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 Chernihiv，Sumy和Kharkiv的领土由俄罗斯的国家致力于永久性炮击。 因此，敌人在这些地区被解雇了300次以上，并在四月的第一天记录了70次炮击。
这是在乌克林福姆安德烈·登申科的评论中宣布的。
“在穆里尼夫(Murynihiv)，苏米(Sumy)和哈尔基夫(Kharkiv)地区的德工业领土上与俄罗斯边界的方向上，情况仍然很简单，因为不幸的是，俄罗斯没有停止其恐怖行动。 乌克兰deocal地区的每日边界暴露了 。 在三月份，敌人超过300次恐怖袭击了这三个地区的领土。 自本月初以来，已经有70次炮击。” Demchenko说。
根据发言人的说法，敌人主要是从迫击炮和榴弹炮中引出火灾的，但是炮击并没有停止使用航空。 此外，占领也无用地将邪恶的爆炸装置重置。 因此，前一天，从无人机的两名炸药到纳苏姆地区的无人机被记录，该地区受到平民的伤害。
另请阅读： 发言人说，边境警卫们使用所有可用的反学选择，包括俄罗斯军队使用这些选择，包括在乌克兰捍卫者地点进行情报。
正如乌克林福姆报道的那样，4月4日，当天安排了苏米地区的三个领土社区，有受伤的民用建筑和电力线受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692066-ponad-300-obstriliv-za-misac-demcenko-rozpoviv-pro-ataki-rf-na-tri-prikordonni-oblasti.html 
乌克兰青年在欧洲2023年的资格中失去了瑞典球员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T18:05:12+03:00
修改时间: 2023-04-05T18:05:12+03:00
描述: 乌克兰的WU19青年女子团队开始参加联盟，第二轮在丹麦参加了欧洲欧洲联盟。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Футбол', 'Жінки']
类型: Article
 乌克兰的乌克兰足球队在第二轮欧洲2023号资格赛的比赛中开始参加丹麦的丹麦。
据报道，在排位赛的第5组“蓝色和黄色”比赛开始时，他们遭受了瑞典队的重大展示-0：5。
瓦莱里·帕拉马彻克(Valery Palamarchuk)的病房的两个球在休息前被错过
在晚上8点的另一场四重奏比赛中，球员对丹尼苏蒂亚球员的女主人将与冰岛在一起。
乌克兰人的下一场比赛将于4月8日由丹麦的同伴(4月10日)与冰岛举行。
另请阅读： 足球 正如乌克林福姆报道的那样，有28支球队在联盟的七组中打球。 联盟小组和第二轮的七个获胜者将获得最后阶段的代金券，他们的比赛将于7月18日至7月30日在比利时举行。 将在2023/2024季的团队中占领的团队将在联盟V中开始。
照片：uefa.com。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3692063-ukrainska-molodizka-prograla-futbolistkam-svecii-u-kvalifikacii-evro2023.html 
在拉脱维亚，克里姆林宫的影响架构被分解了 - 国家安全服务 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T18:10:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T18:10:00+03:00
描述: 拉脱维亚国家安全服务局（VDD）的年度报告指出，由克里姆林宫建造多年的拉脱维亚影响力的建筑实际上已经崩溃了。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14960... "]
标签: ['Латвія', 'росія', 'Нацбезпека', 'Війна з росією']
类型: Article
 补充拉脱维亚国家安全服务(VDD)有人认为，由克里姆林宫建造多年的拉脱维亚的俄罗斯影响力的建筑实际上已经崩溃了。
关于IT报告乌克林形式，参考分析 发表 国家LSM国家广播公司。
根据情报服务，拉特维亚的克里姆林宫影响力建筑已经经过精心建造了多年，实际上已经崩溃了 - 俄罗斯“同胞”的环境是分开和不活跃的，其前“浮动”照明了“浮动”，因此有效性现在很低。 但是，俄罗斯不会试图对拉脱维亚产生外部影响，而是寻找其他更有效的工具。
由于某些人口的侵略者状态的良好态度，俄罗斯在拉脱维亚的影响力的潜力得到了维持。 此外，俄罗斯正试图利用那些怀疑需要支持乌克兰重新获得资金的人，以加强拉脱维亚的安全。
另请阅读： 间谍 俄罗斯特殊服务的优先事项之一是破坏国际对乌克兰的支持。 这涉及在不同层面的行动 - 在军事部门层面以及组织或提供支持的个人的政治决定的层面上。
VDD规定，包括乌克兰以外的拉脱维亚公民在内的个人将在俄罗斯在实施中的活动中发挥更重要的作用。 俄罗斯联邦将将它们用作新的“思想领导者”，这有助于他们在拉脱维亚专业 - 克里姆林宫社会领域的认可和受欢迎程度。 在这种情况下，也值得区分在俄罗斯或幼犬中受过教育的人。 其中包括寻找克里姆林宫的常规表演者。赞成俄罗斯的人将担任等待立场，并掩盖他们的观点。 这些人和以克里姆林宫为导向的社会的一部分期望在乌克兰战争会带来良好的结果，希望有可能恢复与俄罗斯的以前联系。
VDD报告还指出，在某些情况下，Pro -Kremlivska曲调出现在街头环境中。 从2022年2月24日到年底，VDD与州警察的VDD在各个公共场所记录了一千多个事件，可以将其描述为支持支持 在乌克兰。 最明显的是字母“ Z”的图纸，流氓行为。 同时，尽管发生了偶发性和偏爱的事件，去年，拉脱维亚没有大规模行动，旨在重新统治战争，在乌克兰进行了统治。
由于特殊服务实施的有目的的反对措施，专业人士的激进主义者在2022年无法动员，例如 - 志同道合的人们的抗议活动或不服从行动，这些行动将非法表达他们对乌克兰俄罗斯联邦犯下的法律的支持。
另请阅读： seimas latvia 呼叫 full 隔离 隔离 **俄罗斯 2022年唯一的例外是5月9日和10日在里加，瑞典居民的自发性且组织不佳的表现，以及在佩戴的苏联胜利纪念碑和苏联纪念碑的磨损期间。
根据当前的立法，拉脱维亚国家安全局每年将报告去年的结果。
如报道， 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3692078-u-latvii-rozpalasa-vibudovana-arhitektura-vplivu-kremla-sluzba-derzbezpeki.html 
在Kropyvnytskyi中，特种部队头盔中有一个复活节彩蛋展览 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T18:14:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T18:14:00+03:00
描述: 在Kropyvnytskyi中，巴巴·埃尔科（Baba Elko）的民族实验室在基洛维格拉德地区固有的真实鸡蛋展示了复活节彩蛋展览，该展览是在勇敢的第三军团特殊部队的战斗机的保护性头盔中展出的。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... ", " 630_360_16807... ", " 630_360_16807... ", " 630_360_16807... ", " 630_360_16807... ", " 630_360_16807... ", " 630_360_16807... ", " 630_360_16807... ", " 630_360_16807... ", " 630_360_16807... ", " 630_360_16807... ", " 630_360_16807... "]
标签: ['Кропивницький', 'Великдень', 'Виставка']
类型: Article
 巴巴·埃尔卡(Baba Elka)的民族实验室通过在基洛沃拉德地区固有的Pysanka展览展出了复活节彩蛋，该展览是在Svyatoslav Bold特种部队第三军团的保护性头盔中展出的。
乌克林代表记者报告了有关它。
“我们很长一段时间以来如何呈现复活节彩蛋，我们不想要平庸的，我们看到战争背景中正在发生的事情，”很有意义。 我们承认，争取乌克兰的身体界限的斗争也是我们的可通道的斗争，如果不是复活节彩蛋，也表明了这一点吗？ 这是将基洛沃拉德地区文化遗产作为全国范围的组成部分展示的另一个机会。 他们正在与头盔中的军事祭司和鸡蛋打交道，这张照片的启发是将谷物作为生命的象征，并将复活节彩蛋放在其中，作为大学的象征。 一个头盔属于我们的民族洛里拉里(Co)基础人物之一的丈夫，另一个头盔将是他的兄弟，另一个是一个人 - 不幸的是，一个人在乎。(https://www.ukrinform.ua/tag-vistavka)，Baba Elka Ethno实验室的共同创始人。根据组织者的说法，巴巴·埃尔卡(Baba Elka)项目的团队正在研究写作的收集，其中有64个，但复活节提出了12个复活节彩蛋。 复活节彩蛋Irina在古代Zarovograd地区创建，使用Sergei Kulzhinsky的目录和Pavlaribalka的一本书，内容涉及当地历史学家Vladimir Yastrebov的复活节鸡蛋收集。
另请阅读： 展览 “前12个复活节彩蛋凭直觉选择，我非常了解，我知道，这些是我本地小维斯基卡(Vyskivska)地区的复活节彩蛋，也就是说，那些与我更近的地方。 这些复活节彩蛋有不同的装饰品：玫瑰，迷人，四十个诊断，普通的“尾巴燕子”。 复活节彩蛋不仅是一份工作或爱好，而且是生活的手册，我的prymling已经12岁了。”创建复活节彩蛋的工匠米哈莱维奇说。
Baba Ethno实验室是Kropyvnytskyi的一个公共组织，该组织是由Kirovograd地区的民间传说和民族志的搜索，复兴和保存所烘烤的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3692070-u-kropivnickomu-provodat-vistavku-pisanok-u-solomah-specpriznacenciv.html 
在希腊，乌克兰侨民举行了慈善博览会 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T18:15:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T18:15:00+03:00
描述: 希腊的乌克兰人将希腊首都置于瓦尔斯（Darqueld）的路堤中，位于奥尔比亚慈善博览会（Olbia Charitable Fair）的希腊首都（Greek Capital）风景如画的角落，成千上万的人来了。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... ", " 1680707397-21... ", " 1680707397-17... ", " 1680707470-24... "]
标签: ['Діаспора', 'Греція', 'Культура', 'Ярмарок']
类型: Article
 希腊的乌克兰人在奥尔比亚慈善博览会(Olbia Charitable Fair)的希腊首都(Varquis)风景如画的角落里举行了一座Nandabnya Greek Capital，这是数千人访问的。
正如乌克林福姆报道的那样，据说 社区。
据报道，该事件多种多样。 包括作者在内的乌克兰 - 舞，歌曲，包括不同年龄的客人。
 客人们享受了传统乌克兰美食的美味佳肴。 明信片正在为最年轻的游客提供各种研讨会，孩子们正在准备复活节饼干。
瑜伽和冥想爱好者也是熟练的按摩治疗师的课程。 工匠展示了独特的手工制作的东西。 所有的博览会都在乌克兰著作的黄蓝色配色方案中维持，以支持遭受俄罗斯侵略的人们。
 工会在博览会开幕式上说，乌克兰在希腊共和国谢尔盖·塞伦科(Sergey Shelenko)的职位上发表了欢迎的演讲。 他强调了措施的重要性，并指出他们可以在乌克兰和希腊之间建立对话。
 宾客中有Meri-Vuliagmen市长Grigorisconstantlos。 在他的讲话中，他谈到了由市政当局支持的项目，包括瓦里(Vari)中心(最重要的慈善项目中心，由尤利亚·克里兹哈诺夫斯卡亚(Yulia Kryzhanovskaya)领导。 多亏了该中心的活动，在我们的同胞的帮助下，由于俄罗斯反乌克兰战争，他们最终在希腊获得了帮助。
博览会期间筹集的资金将被派往乌克兰受影响地区儿童的夏季娱乐活动。
我们将提醒，在乌克兰星期六学校的“ Trembita”在希腊22 Bereznya的首都，在四十圣徒的盛宴上， 由老师阿纳斯塔西娅·罗曼瓦(Anastasia Romanova)举行的鸟类会议的艺术。
foto：nektaria.ph 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3692069-u-grecii-ukrainska-diaspora-provela-blagodijnij-armarok.html 
斯托尔滕贝格（Stoltenberg 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T18:17:08+03:00
修改时间: 2023-04-05T18:17:08+03:00
描述: 为了成为北大西洋联盟的成员，乌克兰必须赢得战争，成为主权独立国家，该国有助于北约，并成功地从苏联学说和标准过渡到西方的西方程序。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16732... "]
标签: ['НАТО', 'Столтенберг', 'Війна з росією']
类型: Article
 为了利用北大西洋联盟，乌克兰必须赢得一场独立的独立国家的战争，该国有助于北约，并成功地从苏联的学说和标准过渡到西方的西方，这制定了一项漫长的总计划。
乌克林事物通讯员报道，北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格(Jens Stoltenberg)在乌克林事物通讯员报告中说，北约外交部长在布鲁塞尔举行的一次会议。
“北约的立场是乌克兰将成为联盟的成员。这一职位是难以理解的。但是，我们知道，为了使之成为可能，我们需要削减两件事。一个是，我们必须确保乌克兰重新刷新作为主权人当然，独立于国家的一个有意义的讨论是乌克兰作为联盟成员的有意义的讨论，应该基于以下事实：乌克兰是欧洲一个依赖民主国家的国家。残酷的俄罗斯入侵，”斯托尔滕贝格说。
另请阅读： Stoltenberg 据他说，第一步是基于恢复，向乌克兰提供军事支持，因此俄罗斯联邦普京总统不会赢得他入侵的战争。
“我们需要注意的第二个战争是何时克服iukraine。那么，当然，当乌克兰能够远离标准的苏联时代，教义，运作方式时，我们将需要确保最高的运营兼容性武装部队开始。这种过渡开始，但我们需要更多。我们需要更快地意识到它。”秘书长说。
据他介绍，北约联盟提供的目前支持与长期护理计划的目前支持之间的差异是满足一般需求。 当然，该联盟提供武器，军事支持，大量非军事支持，这是现在满足乌克兰的紧急需求。 该程序更长。 斯托尔滕贝格说：“这是机构的发展，过渡，互动，标准，学说以及我们需要成员所需的一切的援助。”
另请阅读： Stoltenberg 
照片：北约
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3692072-stoltenberg-nazvav-dvi-peredumovi-dla-clenstva-ukraini-v-nato.html 
美国支持乌克兰和平和平的努力，但不是“任何”和平 - 眨眼 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T18:20:15+03:00
修改时间: 2023-04-05T18:20:15+03:00
描述: 美国并不违反其他国家在乌克兰实现和平的举措，但它不应该是“任何”和平，它必须遵守《联合国宪章》的基本原则，而不是为俄罗斯联合会创造新的侵略机会。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16475... "]
标签: ['Мир', 'Україна', 'Блінкен', 'Війна з росією']
类型: Article
 将其他国家与乌克兰的和平联系起来并不是“任何和平”，但它不是“任何和平”，它必须遵守联合国地位的基本原则，而不是为俄罗斯联邦创造新的侵略机会。
据报道，乌克林福姆自己的记者在布鲁塞尔秘书处举行的新闻发布会上表达了这一立场。
美国外交的格拉瓦说：“美国与乌克兰的合作伙伴一起支持可以带来和平但没有和平的重要外交站。”
他强调，和平应该首先是公平的，建立在宪章中 ，主权，领土完整和独立。 此外，“这应该是一个强大的和平”，这将保证俄罗斯不仅会休息并恢复其力量，然后再发动战争。
另请阅读： 国务卿强调说：“几周前，联合国大会的141个国家的支持是如此的和平，公正，强大，得到了141个国家的支持。”
他强调，在实现这一目标之前，美国将继续在乌克兰的帮助下为乌克兰提供保护其领土和自己的人民。
正如乌克林福姆报道的那样，美国国务卿安东尼·布林肯(Anthony Blinken)周三表示 。 但是，他说，北约的注意力现在集中在帮助乌克兰击败侵略者并招募热情领土，并将其纳入联盟的标准。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3692073-ssa-pidtrimuut-zusilla-zadla-miru-v-ukraini-ale-ne-budakogo-miru-blinken.html 
拉脱维亚资助了雅吉尼（Yagidny）村的七所房屋的修复，那里有一个“死亡地下室” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T18:21:29+03:00
修改时间: 2023-04-05T18:21:29+03:00
描述: 拉脱维亚共和国在切尼希夫地区的Yaidyna村恢复了七所房屋，其俄罗斯入侵者的居民被保留在当地学校的地下室。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Латвія', 'Війна з росією', 'Відбудова']
类型: Article
 拉脱维亚的狂热者资助了切尼希夫地区塞利吉德村的七所房屋的恢复，其俄罗斯入侵者的居民被保留在当地学校的地下室。
这是乌克利福通讯员的报道。
“浆果中有16个农民被彻底摧毁。 去年，我们有拉脱维亚共和国的亮点，该共和国将美国建筑材料分配给了重建七个房屋。 如今，已经建造了一所房子，正在建造接下来的两所房子。”
另请阅读： 她补充说，新房屋将相同，总面积为60平方米。
173年，浆果的战斗和炮击总共损坏了。 16-完全被摧毁。 截至3月底，对67套公寓和34套私人房屋进行了翻新。
另请阅读： 集中营 贝里 死亡 生活 村 村庄 Chernihiv地区 据报道，2022年3月3日，俄罗斯入侵者进入Yagidne Chernyhiv地区。 他们将居民从家里开除，并开车开了学前班的地下室。 近400人是人质。 他们被保存在200平方米的地下室区域。 不人道的优先条件不受村庄的11个居民的约束，他们在地下室死亡。 入侵者再次开了10名农民。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3692074-latvia-profinansuvala-vidnovlenna-semi-budinkiv-u-seli-agidnomu-de-buv-pidval-smerti.html 
克里米亚被要求继续告知俄罗斯军队部署的情报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T18:24:34+03:00
修改时间: 2023-04-05T18:24:34+03:00
描述: 得益于暂时占领克里米亚的居民进行质量合作，并敦促继续向乌克兰国防军提供有关俄罗斯联邦俄罗斯军事和军事装备的部署点，这要归功于乌克兰国防部情报局的主要局。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16687... "]
标签: ['Крим', 'Розвідка', 'Російські військові']
类型: Article
 乌克兰国防部的主要情报部门要归功于定性合作的临时性克里米亚的居民，并敦促继续告知乌克兰的silabones silabones of俄罗斯俄罗斯军事军事塔维安·塔维亚·塔维亚·塔维斯·塔维斯·塔维斯·塔维斯·塔维斯·塔维斯·塔维亚(机机来过)俄罗斯联邦的设备。
这被告知 ，报道乌克林福姆。
“克里米亚的居民，感谢您的合作质量和叛逆者的方法!请继续通知位置信息 力量和手段：脱位点，人员的居住和占领部队的管理； 贝壳，燃料和润滑剂的储存。”古尔说。
情报要求暂时占领的克里米亚半岛的居民告知部队乌克兰的辩护以及杜克设备的安置，存储和维修点，安置位置(哈克标签：天线TA定位器)，占领部队的总部和管理点，存储地点以及防空的交替点。
另请阅读： crimea 据报道，据报道，3月30日，乌克兰安德里·安德里·切尔尼克(Andriy Chernyak)的情报辩护主要局代表表示，乌克兰情报将仔细分析情报，以考虑所有因素并评估行动计划期间的风险释放暂时占领的克里米亚。
foto：Era 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3692077-krimcan-zaklikali-j-nadali-informuvati-rozvidku-pro-dislokaciu-rosijskih-vijskovih.html 
在基辅地区，授予了校车的司机，该车在入侵俄罗斯联邦开始时救出了居民 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T18:26:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T18:26:00+03:00
描述: 在全面入侵俄罗斯的开始时，校车的驾驶员从基辅地区的北部和东部地区和切尔尼希夫市进行了英勇的撤离，并带来了人道主义援助和药品，颁发乌克兰国防部。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Нагорода', 'Чернігівщина', 'Київщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 校车的驾驶员在俄罗斯的全面维护开始时，从基辅地区北部和东部地区和切尔尼希夫市提供了英勇的人口，以及携带人道主义援助和药品，即省 - 国际奖项，乌克兰国防部。
根据乌克林福姆的说法，基辅地区军事行政部门报告了 。
基辅地区政府Dmitry Nazarenko，Vitaliy Vlasyuk，副手和Zhannaposenko，RVA负责人，TGS和其他当局举行的临时代理主席参加了在Brovary举行的活动。
另请阅读： “总的来说，在基约夫地区的占领期间，校车司机进行了669次访问并挽救了数千人的生命。尽管不断炮击和更换领土，但每次在路线上释放了70多辆汽车，“消息报告。
荣誉获得了114名司机，其中5名被授予死后授予。
“我向任何在不断炮击下冒着生命危险的任何人都将手从职业中移到更安全的地方。 多亏了您的勇气和专业素养，成千上万的生命得到了挽救。” - 感谢Nazarenko。
另请阅读： 奖励 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)授予了奖励和平民，他们在国防时期内表现出了勇气和英雄主义，以及切尼希夫地区从俄罗斯占领中的解放。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3692079-na-kiivsini-nagorodili-vodiiv-skilnih-avtobusiv-aki-ratuvali-meskanciv-na-pocatku-vtorgnenna-rf.html 
DTEK已为州TPPS发货超过18万吨煤炭 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T18:32:11+03:00
修改时间: 2023-04-05T18:32:11+03:00
描述: 在5.5个月的时间里，DTEK为州热生成的需求运送了18.1万吨煤炭。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15470... "]
标签: ['ДТЕК', 'Опалювальний сезон', 'Вугілля', 'ТЕС']
类型: Article
 在5.5个月的时间里，DTEK已运送181,000吨煤炭，需要州热生成。
根据乌克林福姆的说法， .
«Перші шість областей наразі відключають від опалення, тому можна підвестипідсумки цього ОЗП. І хоч ми вже другий місяць поспіль посилено готуємся дозими наступної (她承诺不会容易)，我要感谢所有人做他所拥有的一切的人。”萨利耶夫说。
据他说，在过去的5.5个月中，该公司能够：在乌克兰电力系统中产生78亿美元(这是等同于全年260万家庭的平均消费量); 维修9个TPP的9能量块； 投入14个新长凳； 机器制造商制造了9个炉灶，近35.7万零件和组件； 运送181,000吨煤炭。
另请阅读： 煤炭 “对于DTEK员工来说，最后一个冬天是通过大量测试来区分的。 能量在他们的肩膀和30次恐怖袭击的头上被接受。 3人死亡，28人受伤。 测试了超过一千个单位的设备，直接损失达到了60亿个。” Saleyev补充说。
据报道，DTEK专家Kiev Power Grids 为100万消费者恢复电源。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692081-dtek-vidvantaziv-ponad-180-tisac-tonn-vugilla-dla-derzavnih-tes.html 
在LVIV，UOC MP教堂的房屋所有者终止了租赁协议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T18:35:46+03:00
修改时间: 2023-04-05T18:35:46+03:00
描述: 在LVIV，位于UOC -MP圣三位一体教堂的Antonovich Street的房屋的所有者中，撕毁了与寺庙使用的协议。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Львів', 'УПЦ МП']
类型: Article
 在LVIV，位于安东尼奇街(Antonovich Street)的房屋中，位于UOC -MP教堂(UOC -MP)教堂的100号房屋中，撕毁了与圣殿使用的协议。
关于 报道了V.O. 乌克林福姆报道，利沃夫市议会人道主义政策部主任尤金·博伊科(Eugene Boyko)报告。
“除了Bobanich上的寺庙(前科罗伦科)，莫斯科宗主的祖先在利维夫(Antonovich Street)的圣三一教堂失去了另一座寺庙。
另请阅读： uoc 众所周知，圣三一教堂是位于100的Anatonovich Street的LVIV的一座东正教教堂。它属于UOC MP。 圣殿中的礼仪是由斯拉夫尼斯教堂进行的。 1994年，利维夫·弗拉基米尔巴堡(Lviv Vladimirhabur)教区的牧师获得了俄罗斯阿奇兰德(Archimandrite John)的祝福(Krestyankin)为了在2002年建造一座新的圣三一庙，以前的主体科普领土，该领土在苏联时期生产了电视管，运动管和防御产品。
自2002年以来，UOC-MP的圣三一教区已被租给圣三一教堂的一楼。 新寺庙在护理下配备了(UPC MP)Archimandrite Demetrius(Shevkenika).Перше богослужіння було проведене 11 квітня 2004 року, а з 2007 рокубогослужіння стали щоденними. При храмі була відкрита недільна школа,облаштовані бібліотека і церковний крам. У 2009 році був зібраний новийіконостас, завершено облаштування проскурки. Для тимчасової дзвіниці храму вЯрославлі (俄罗斯)十个铃铛被铸造。
另请阅读： uoc 
“现在，这就是社会的局势，与正在发生的事情这样的仇恨，因此我更喜欢终止租约。 这些房屋被密封。”杜纳娃说。
正如乌克林福姆报道的 。 4月5日，在乌克兰的大教堂举行了祈祷服务。 而且，社区与神职人员一起演出了乌克兰的国歌。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3692083-u-lvovi-vlasnica-primisen-cerkvi-upc-mp-rozirvala-dogovir-orendi.html 
Sudakov和Shakhtar签署了新合同 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T18:38:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T18:38:00+03:00
描述: Shakhtar Donetsk告知中场球员Georgy Sudakov的新合同。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Футбол', 'Шахтар']
类型: Article
 Shakhtar Donetsk告知中场球员Georgy Sudakov的新合同。
如报告 乌克林福姆报道说，这项合同现在于2028年中期结束。
Sudakov是俱乐部学院的学生，自2017年以来一直在Shakhtar。他于2020年首次参加第一支球队，设法举行了56场比赛，得分8英里，并制定了10个生产计划。 他成为超级库布卡乌克兰-2021的获胜者。
另请阅读： 我们将补充说，本赛季20岁的球员在28场比赛中拿下了28场比赛，并与9名助手打进3球。 他在乌克兰国家队参加了4场比赛。
照片：乌克兰的Getty Images/Global Images。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3692086-sudakov-i-sahtar-pidpisali-novij-kontrakt.html 
拉脱维亚返回强制性兵役 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T18:39:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T18:39:00+03:00
描述: 拉脱维亚议会在第三次最终阅读有关国家国防服务的法律中获得了批准，并与其他规范行为的预测有关。 引入了国家武装部队服务的系统。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16806... "]
标签: ['Латвія', 'Призов', 'Сейм']
类型: Article
 拉脱维亚议会在第三次，最终阅读国家国防服务命题法和与其他规范有关的法律中批准。 引入了一个系统，其中必须在国家军械库部队中的服务。
关于IT报告乌克林福姆，参考 。
可以预见的是，将建造NSS军事人员的第一次征兵，新兵将于今年7月1日开始服务。
根据该法案，国防部将呼吁18至27岁的男子。 此外，拉脱维亚公民今年18-27岁，妇女和妇女有权自愿申请。
另请阅读： latvi 法律在呼吁应征兵役时定义了许多例外。 在某些情况下，决定为服务做出决定。
在该国应征入伍的兵役期间，该国将被计划视为已宣布的公民的优先事项。 另一方面，为了完成集合的丢失部分，它计划使用随机选择 - 按照每个地区的服兵役的公民数量成比例。 据计划，到2027年，居住在国外的公民并告知拉脱维亚政府公民身份和移民其在外国的住所，将不呼吁应征入伍的兵役。
另请阅读： latv 该法律规定，出于非动机学理由，在国防部指定的地点和时间进行了警告或最高350欧元的罚款。 另一方面，为了逃避通行服务，预计将以刑法规定的方式负责。
照片：wikimedia.org
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3691984-u-latvii-povernuli-obovazkovu-vijskovu-sluzbu.html 
拒绝是不可能的：vereshchuk是关于从21个顿涅茨克地区定居点的强迫撤离儿童 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T18:41:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T18:41:00+03:00
描述: 在戒严条件下，关于人口的强制性撤离协调总部的成员支持顿涅茨克OVA的倡议，宣布唐内茨克地区21个定居点的儿童强制撤离，那里的安全状况仍然很困难。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16738... "]
标签: ['Діти', 'Донеччина', 'Евакуація', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 关于戒严令的强制性撤离协调员总部的成员支持了Donetsk OVA的倡议，该计划就唐内茨克地区21个定居点的儿童宣布宣布了强制性撤离，那里的分泌物仍然很困难。
乌克林福姆报道，伊琳娜·弗雷什丘克(Irina Vereshchuk)谈到这是维奇里米尔(Viceremier) - 米尼斯特(Minister) - 临时联合领土的重新融入部长在单一的空中。
“昨天在我的领导下举行了协调总部的会议。 从我的病理学上讲，OVA Donetsk地区负责人的倡议，并同意从接下来的21个定居点进行强制撤离。 现在，我必须要急于将儿童从中撤离。” Vereshchuk说。
_viso：远镜的“单个新闻”。
重返社会部负责人补充说，在这种情况下，拒绝是不可能的。
她还谈到了几天前发生的悲剧。 2022年，有两人被杀，是2022年的孩子。 在警察的前夕，再次说服了一个哺乳动物男孩离开这座城市，但也拒绝了。 “实际上，死了的玛玛丁，(被撤离 - ed。)我将回到Donavdiivka，您看到什么痛苦。 因此，如果父母不了解自己，我们会立即对这些事情做出回应。” Viceremier补充说。
另请阅读： Vereshchuk Vereshchuk指出，在其他情况下，将来没有这样的情况将父母归还给孩子，然后将他们带到更多地方，将做出适当的决定。 例如，作为赫尔森地区军事行政部门的负责人亚历山大·普罗普丁(Alexander Proprokudin)决定禁止家庭进入 到进行战斗的地方。
这位官员再次强调，儿童不应该是危险的地方。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3692088-vidmova-nemozliva-veresuk-pro-primusovu-evakuaciu-ditej-z-21-naselenogo-punktu-doneccini.html 
德国为乌克兰提供了800吨变压机油 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T18:42:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T18:42:00+03:00
描述: 德国已向乌克兰的稳定能源供应提供了800吨变压油。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Німеччина', 'допомога', 'Війна з росією']
类型: Article
 德国在乌克兰的800吨变压轨道稳定能源供应的解放和边界。
这是在[]中报道的(https://twitter.com/GermanyinUA/status/1643625400466128898) 乌克林福姆报道，乌克兰大使馆。
“我们帮助稳定乌克兰的能量： 她将43辆卡车和800吨变压油一起用于Energoatom，Ukrenergo和Chernivoblenergo，到达了解放和边境。
 
_foto：德国大使馆
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3692089-nimeccina-nadala-ukraini-800-tonn-transformatornoi-olivi.html 
在基辅，将介绍“ #i trume_istoria”项目，该项目将揭穿Pro -Kremlin叙述 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T18:46:52+03:00
修改时间: 2023-04-05T18:46:52+03:00
描述: 在基辅，该项目“ #in in fact_historia”的第一个试点问题的介绍将揭穿历史统治 - 克里姆林宫的叙述。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... ", " 1680708871-51... ", " 1680708915-87... ", " 1680709017-99... "]
标签: ['Фейк', 'Укрінформ', 'Війна з росією']
类型: Article
 在基辅，该项目“ #in fact_istoria”的第一个试点问题的介绍将揭穿历史统治 - 克里姆林宫的叙述。
该机构通讯员报告说，该项目的介绍是在乌克林福姆举行的。
“历史知识是抵消伪造和叙事的机会，也是将故事用作武器的能力。尤其是目前，当我们国家使用如此强大的敌人时，” GS的董事帕维尔·费多罗夫(Pavel Fedorov)说。东”。
 他指出，该项目是为对历史感兴趣的不同年龄扮演的受众设计的。
另请阅读： ukrinform 通过 培训 专门用于 *伦理 * 受害者 军事 犯罪 新新闻社“退伍军人新闻”的董事弗拉达基门科指出，所有俄罗斯历史主要是为了支持俄罗斯沙皇的内部政策，然后是苏联帝国的负责人。 据他说，如果没有同意和控制，就没有什么可以从病毒领域开始了。
 该项目的第一个飞行员发行将致力于宗教主题。
“考虑到今天正在乌克兰的Kcafedral大教堂发生的街道上发生了什么，该大教堂正在首都中心发生 - 基辅-Pechersk Lavra，我再次意识到我们没有误入预测的飞行员预测。我们知道，在俄罗斯巨大的经验中，为了立即宗教，以传播其影响力。嗯，前列腺。
另请阅读： 乌克兰之声负责人奥尔加·古兹瓦(Olga Guzhva)指出，“ #i trune_istoria”项目不是关于历史的，而是关于历史的操纵。
 
Guzhva补充说：“如果我们有能力，并且得到合作伙伴的支持，如果我们有兴趣用英语传播内容，那么我们将进行，传播，翻译，因为这是一个紧迫的问题。”
该项目的第一期计划于4月6日在乌克林福姆的YouTube频道上发布。总的来说，该计划的组织者计划每月创建一次问题。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3692090-u-kievi-prezentuvali-proekt-naspravdiistoria-akij-rozvincuvatime-prokremlivski-narativi.html 
乌克兰和波兰将开设新的铁路过渡-Moravtsky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T18:53:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T18:53:00+03:00
描述: 乌克兰和波兰将开设新的铁路边境过境点。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Польща', 'Україна', 'Кордон', 'Моравецький']
类型: Article
 Tapolshcha的乌克兰将开设一个新的铁路边境过境点。
根据乌克林的通讯员的说法，总理Porosimateush Moravetsky在与乌克兰总统Zelensky的联合新闻发布会上表示了这一点。
他说：“我们正在开设一个新的铁路交叉路口。这也是一个更明显的合作。”
根据摩拉维斯基(Moravetsky)的说法，在与乌克兰代表团的谈判中，讨论了与这场英勇斗争有关的困难主题(乌克兰人民反对俄罗斯入侵者 - ed。)，以及我们在波兰市场以及乌克兰谷物以及乌克兰农场商品的问题。”
另请阅读： 波兰政府负责人补充说：“我们还谈到了这一点，并建议我们实施迅速实施的好决定。”
总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)告知他与波兰政府进行了交谈，以通过拉瓦·罗斯(Rava-Rus)开设基辅瓦索(Kiev-Warsaw)的新铁路联系。
泽伦斯基说：“我们预计该连接将在未来几个月内完成。”
据报道，总统 4月5日，他与妻子一起正式访问波兰。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692096-ukraina-ta-polsa-vidkriut-novij-zaliznicnij-perehid-moraveckij.html 
在哈尔基夫地区，一个16岁的家伙爆炸了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T18:55:18+03:00
修改时间: 2023-04-05T18:55:18+03:00
描述: 一个16岁的家伙正在哈尔基夫地区住院，这是一种未知的爆炸装置。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16547... "]
标签: ['Міна', 'Харківщина']
类型: Article
 一个16岁的家伙在一个未知的爆炸装置上被炸毁，他住院了。
这是在[]中报道的(https://t.me/DSNS_Kharkiv/3469)乌克林福姆报道说，乌克哈尔基夫地区SES的州紧急服务的新闻服务。
“ 4月5日，在哈尔基夫地区举行了另一场非凡事件。 在库平地区的Novosynovo村，一名16岁的少年因在未知的爆炸装置上爆炸而受到了Mino-Revermection创伤。 它被送到了最终医院，严重程度中等，没有肢体截肢的状态。”(https://www.ukrinform.ua/tag-dsns)。
该部门再次提醒必须严格遵守安全措施：不要参观森林，森林，田野，河流和其他开放空间，尤其是那些正在进行战斗或被占领的空间。
另请阅读： 根据乌克林福姆的说法，根据Kharkiv OVA的说法，该地区需要447个定居点。 根据乌哈尔克夫地区州紧急部门的州紧急服务部长亚历山大·沃洛布耶夫(Alexander Volobuyev)的说法，更换的密度非常高。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3692093-na-harkivsini-16ricnij-hlopec-pidirvavsa-na-vibuhivci.html 
日本将为该地区军事设备提供合作伙伴，以增强中国的保护 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T18:56:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T18:56:00+03:00
描述: 日本政府将向共同价值的合作伙伴国家提供军事设备，例如法治，以增强其在中国军事活动背景下的国防潜力。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16642... "]
标签: ['Японія', 'Китай', 'Азія']
类型: Article
 政府将向诸如法治等地区价值观的合作伙伴国家提供军事设备，以在中国军事活动的背景下加强其国防潜力。
乌克林福姆(Ukrinform)称，向东京采取这样一步的目的是“创造一个有利于日本的安全环境”。(https://english.kyodonews.net/news/2023/04/14ef848217aa-japan-to-extend-equipment-to-militaries-of-like-minded-nations.html)。
马来西亚，菲律宾，孟加拉国和斐济将成为新赠款援助的第一批接受者。
另请阅读： 日本政府预计，此类措施将有助于“单方面改变印度太平洋地区的现状”，这表明土著居民及其在区域水域中的积极活动。
日本戈洛卡德·马图诺(Gorokadz Matsuno)发言人说：“除了提高日本的防御能力外，重要的是要加强持有志趣相投的国家确保国际和平与稳定的可能性。”
一种称为“官方安全援助”的新结构(OSA)由政府政府进行了翻新的政府更新的国家安全战略中规定的目标的基础是在12月建立的。
另请阅读： 中国 根据OSA的说法，日本将支持当前官方援助计划不联系的地区的发展中国家。
计划对四个亚洲国家的援助计划的参数进行调和。
日本政府还指出，他们没有排除将OSAI传播到乌克兰并提供基辅协助以抵消俄罗斯侵略的可能性。
另请阅读： 日本 通常，OSA旨在增强国家进行海上监视的能力，对自然灾害和其他形式的人道主义援助以及与维持和平行动有关的活动的能力。
Kishida政府为2023财政年度的OSA融资提供了1500万美元的预算。照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3692095-aponia-nadast-partneram-u-regioni-vijskove-obladnanna-dla-posilenna-zahistu-vid-kitau.html 
乌克兰军方摧毁了俄罗斯直升机KA-52 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T18:58:22+03:00
修改时间: 2023-04-05T18:58:22+03:00
描述: 乌克兰的捍卫者在东方阵线摧毁了俄罗斯直升机KA-52。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16460... "]
标签: ['ЗСУ', 'Вертоліт', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰的捍卫者在东方阵线摧毁了俄罗斯直升机KA-52。
国防部在[]的新闻报道中报道了这一点(https://t.me/ministry_of_defense_ua/7516)，报道乌克林福姆。
新闻说：“在东方阵线，我们的勇士摧毁了俄罗斯直升机KA -52。”
另请阅读： 正如该机构之前报道的那样，国防军_ 。 _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692094-ukrainski-vijskovi-znisili-rosijskij-vertolit-ka52.html 
芬兰加入北约增加了俄罗斯侵略的约束 - 眨眼 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T19:02:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T19:02:00+03:00
描述: 确保芬兰加入北约的其他因素之一是加强俄罗斯侵略性的遏制和克里姆林宫的扩张计划。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16475... "]
标签: None
类型: Article
 确保芬兰加入北约的因素之一是制定俄罗斯侵略性的遏制和可能的扩张计划。
据报道，这是乌克林福姆自己的记者在周三在布鲁塞尔秘书处举行的新闻发布会上指出的。
“我想这是(芬兰的会员资格(https://www.ukrinform.ua/tag-nato) - 拉德。)从现在反映或扩大其侵略性的意义上，它可以具有其他优势。 美国国务卿说，北约限制因素已变得更加萎缩。
另请阅读： 芬兰 他补充说，芬兰加入北大西洋联盟也将更加安全，因为俄罗斯对乌克兰的侵略正在引起其他欧洲国家，他们可以成为下一个。 他说，此外，芬兰是发展民主并具有强大力量的芬兰，增强了整个联盟，这也是一个重要因素。
另请阅读： Stoltenberg 正如乌克林福姆报道的，4月4日 。
英国国防部长本·沃尔斯(Ben Volles)表示希望 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3692097-vstup-finlandii-do-nato-posiliv-strimuvanna-rosijskoi-agresii-blinken.html 
Zelensky：同意波兰重要的防守方案 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T19:06:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T19:06:00+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy宣布了新的国防计划批准波兰。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... ", " 1680711445-53... ", " 1680720953-97... "]
标签: ['Оборона', 'Польща', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)宣布了新的国防包的批准。
他在与乌克利福德通讯员莫拉夫斯基总理莫拉夫斯基总理的联合简报中说。
“我们的勇士现在所需要的新事物已达成共识，该国防包不仅保护乌克兰，波兰，欧洲，而且都在整个地方。给我们每个士兵的力量。”他说 称Vpolshi的访问和谈判为“胜利”。
 国家元首强调，这不仅与支持有关，而且还涉及储蓄，包括采购的形式，据他说，这增强了乌克兰和波兰的国防潜力。
_video：op _
“今天，我们签署了一份关于波兰APC Rosomak，自推动的迫击炮，防空系统的文件，特别是一个店主，这是非常有效的，这是事实，这是事实，这是“ Perunes”，Migiv和其他必要的武器，”总统通知。
他还说，在访问波兰时，讨论了生产武器和弹药的合资企业。
后来在OP Press服务 Zelensky Imoravetsky签署了一封信，内容是关于国防设备供应的合作意图。 据指出，签署这封信的目的是通过购买波兰国防设备的乌克兰，尤其是罗斯马克·BTR(Rosomak BTR)，自行抛弃的迫击炮“癌症”和导弹“癌症”，以确保持续支持和加强武装部队的防守能力。便携式防空导弹复合物“ perun”。
 另请阅读： Zelensky 据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统与他的妻子于4月5日向波兰进行了正式访问。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692100-zelenskij-pogodili-z-polseu-vazlivij-oboronnij-paket.html 
Kharkiv Ova的副主席确认了在她的办公室搜索Nabu 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T19:08:40+03:00
修改时间: 2023-04-05T19:08:40+03:00
描述: Kharkiv地区军事管理局副主席Vita Kovalskaya证实了由NABU工作人员进行的搜查。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16691... "]
标签: ['НАБУ', 'Харківщина', 'Синєгубов']
类型: Article
 哈尔基夫地区军事管理局副主席维塔·科瓦尔卡亚(Vita Kovalskaya)证实了由纳布工作人员进行的搜查。
Kowalskaya评论发表了 ，报道乌克林福姆。
“如今，乌克兰国家反腐败局的雇员已采取了HOP的调查行动，包括在我的工作场所中。我们最大程度地促进了NABU侦探，并在调查中提供了所有必要的信息和全面的支持。 我们不与Nabu和其他反腐败机构共同配合，并帮助他们的工作。” Kowalskaya说。
另请阅读： 搜索 Kharkiv Ova Oleg Synigubov B []的负责人(https://t.me/synegubov/5880)他还在政府中宣布事件。 他指出，没有怀疑。
“截至目前，还没有将怀疑移交给HHOV官员。 区域管理继续以完整的时间模式运作。 Synugubov说：“出现任何违反立法的行为，相应的决定和其他必要的措施将立即采取。”
正如乌克林福姆报道的那样，纳布证实 。 根据Sinogubov的说法，调查行动是在Kharkiv地区军事管理部门的某些结构部门进行的，在OVA机构和副局长之一的管理中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3692099-zastupnica-golovi-harkivskoi-ova-pidtverdila-obsuk-nabu-v-ii-kabineti.html 
华沙起义博物馆重新开始 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T19:13:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T19:13:00+03:00
描述: 华沙起义博物馆是由乌克兰语言音频征重新开始的，现在涵盖了整个博览会。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16700... "]
标签: ['Музей', 'Варшава', 'Олена Зеленська']
类型: Article
 起义博物馆是由乌克兰语言音频征重新开始的，该博物馆现在集中于整个博览会。
关于 总统的妻子Olena Zelenskaya与波兰第一夫人一起访问了博物馆。
“已经是世界纪念碑中乌克兰语言的第60次音频水!今天重新开始了华沙武器博物馆中的声音征华沙部队。这座城市的大部分地区被纳粹摧毁，然后他们没有杀害，斯大林已经被压抑了。” Zelenskaya说。
另请阅读： audiogide 视频： _ _
乌克兰的第一夫人对波兰人民的展览和英雄主义感到惊讶，据她说，她非常了解自由的成本，因此他毫不犹豫地来到了乌克兰人。
据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统与他的妻子于4月5日向波兰进行了正式访问。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3692104-u-muzei-varsavskogo-povstanna-perezapustili-ukrainomovnij-audiogid-zelenska.html 
武装部队航空在敌人的集中区域进行了12次搏动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T19:17:20+03:00
修改时间: 2023-04-05T19:17:20+03:00
描述: 
Usimvemб - I的，。: 
图片: [" 630_360_16674... "]
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з росією', '#stoprussia']
类型: Article
 在俄罗斯灰分集中的领域，航空一天已经打出12次。
根据乌克兰的说法，乌克兰武装部队的总参谋部在[]中报道(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid02XvaP348ULJjaxc4FchgCzmoBpUUayVR6xuvTTdsgyv8kgg5earRwtyPk1VJFU4cZl)截至4月5日18:00发布了及时信息。
“国防军每天的航空在集中度领域取得了12次。 同时，我们在东部阵线的防守者摧毁了俄罗斯Ventolite KA-52。 火箭部队和炮兵部门击中了2点的管理，2个弹药仓库，2个防空职位和4个敌人的敌人战场。”
据报道，在白天，入侵者造成了3枚导弹和21次航空罢工，在乌克兰军队位置和居住捐款的民用基础设施进行了35多次炮击供暖系统的反应性系统。
总参谋部强调，整个乌克兰的火箭发射器任务的可能性仍然很高。
俄罗斯军队继续将主要努力集中在对利曼，巴赫穆特，阿维迪夫和马林斯卡亚纳普里姆基的防腐剂上 - 白天反映了40多次敌对袭击。 Bakhmut，Avdiivka和Marinka仍在上皮行动中。
另请阅读： 在 Volynskyi ， Polissya ， Siversky 和 Slobozhansky Napryas 操作情况没有发生重大变化的情况下，未检测到敌人格式群体形成的迹象。 白天，敌人向Turia，Leonivka和Pecheneyuga，Chernihiv地区，Mid -Buda，Stukalivka，Stukalivka，Bezsalivka和Volfine开火 - Sumy，以及Uda，Red Star，Red Star，vettilina 。
在 kupyansk方向 敌人 托波利(Topoli)，两年，Masyutivka，Kupyansk，Kucherivkarkiv地区和卢甘斯克地区的Novoselivskoye和Stelmakhivka的定居点受到定居点的定居点。在 巴赫穆特方向 敌人试图完全控制城市，继续猛烈袭击它。 他领导了Bogdanivka和Ivanovsky附近的未能成功进攻行动。 当天，国防军的部队击退了15次敌人的攻击，对前线的指定部分进行了攻击。 Vasyukivka，Minskivka，Orikhovo-Vasylivka，Novomarka，Grigorivka，Bakhmut，Bakhmut，Ivanovo，Yar，Toretsk和Shuma的Donetsk地区被敌人的贝壳分散了注意力。
在 Avdiivskyi 和 Marinsky的指示 入侵者在Novokalin，Avdiivka和Marinka领域的连续行动失败。 同时，敌人向Novokalinovo，Avdiivka，Pervomaisk，Krasnogorivka，St. George，Marinka，Marinka和Donetsk地区的胜利开火。
在 采矿方向 ，进攻行动的入侵者没有进行。 无人机被积极用于炮火。 他们向Novomykhailivka，煤炭，Prychistivka和Greater Novosilka开火。
另请阅读： bakhmut 在 Zaporizhzhia 和 Kherson的指示 敌人随着防守线和位置的增加。 制作了庇护所。 Among them are Uremivka and Novopoil of Donetsk region; Malynivka, Gulyaypil, Mala Tokmachka, Novopavlivka and Kamianske Zaporizhzhya region, as well as Novoalexandrivka, Kozatsk, Mykolaivka, Ivanivka, Antonovka, Stepanivka and Chernobayivka in Kherson.
总参谋部报告说，俄罗斯入侵者在霍森地区暂时占领的领土上加强了反情报的警察政权。
特别是，自3月23日以来，在Kakhovsky区，俄罗斯联邦的装甲部队的袭击措施为照片和视频材料检查当地的地方，以及“禁止”内容的措施正在进行中。 在此类检查中，入侵者在地方进行搜索。 首先，那些呼吁自由乌克兰的人需要进行验证。
正如乌克林福姆报道的，乌克兰的国防军从2022年2月24日至2023年4月5日 大约有17.6万240名俄罗斯侵略者，过去一天有550人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692105-aviacia-zsu-zavdala-12-udariv-po-rajonah-zoseredzenna-voroga.html 
土耳其担心加强乌克兰战斗并呼吁进行谈判的前景 - 外交部长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T19:21:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T19:21:00+03:00
描述: 土耳其担心乌克兰和俄罗斯正在为春季的严重进攻做准备，并通过边境和乌克兰领土的完整性呼吁长期和平。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16475... "]
标签: ['Чавушоглу', 'МЗС', 'Туреччина', 'Війна з росією']
类型: Article
 土耳其是，乌克兰和俄罗斯正在为春季的严重进攻做准备，以确保尽快将乌克兰边境和领土置于长期和平。
根据乌克林福称 土耳其记者告诉土耳其记者，参与北约外交部长的土耳其外交大臣梅夫卢特·查瓦沙格鲁(Mevlut Chavushaglu)被采用。
“双方都在准备在未来春季进行严重的进攻。 这些职责也关注这一点，我们将继续努力通过尽快确保在谈判表中确保边境和领土良心的完整性来实现长期的形式。” Chavushoglu说。
另请阅读： 土耳其部长还提出了谷物走廊的问题，提醒俄罗斯指出该协议的延续不是120天，而是在60天内，争论谷物和肥料出口问题。
“我们与秘书长讨论(安东尼奥·古特雷斯(Antonio Guterres) - ed。)在纽约，我们可以解决他们(问题 - ed。)与联合国一起。 我们现在正在工作。 让我们稍后再与您分享。 在这个火鸡中起着作用。 这适用于船只可以在港口持有的付款，保险和服务。” Chavushoglu说。
据他介绍，美国和英国是与合规，银行和付款有关的关键国家，因此，这些问题在与美国国务卿安东尼·布林肯(Anthoniblinken)和英国外交大臣詹姆斯·克莱维利(James Kleverli)的双边会议上增加了。
另请阅读： 土耳其 正如乌克林福姆报道的北约外国外交大臣 限制俄罗斯潜在的新侵略。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3692107-tureccina-sturbovana-perspektivou-posilenna-boiv-v-ukraini-ta-zaklikae-do-peregovoriv-glava-mzs.html 
乌克兰将参加2023年建筑双年展 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T19:22:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T19:22:00+03:00
描述: 乌克兰项目“未来之前”是在威尼斯的2023年建筑双年展上提出的，该项目将持续时间为5月20日至11月26日。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Україна', 'Венеціанська бієнале', 'Виставка']
类型: Article
 乌克兰项目“未来之前”是在演讲的两年期建筑-2023上进行的，该项目将持续时间为5月20日至11月26日。
文化和信息政策部的新闻服务在[]中告知 传输乌克林。
“从5月20日至11月26日，第18届国际建筑展览会或[]将在威尼斯举行。(https://www.ukrinform.ua/tag-venecianska-bienale)建筑2023名称为“未来实验室”。 信息将在贾丁(Jardin)，阿森纳(Arsenal)以及威尼斯中心的历史亭子中组织。”
另请阅读： 双年展 同时，注意到介绍的项目将在未来之前由乌克兰人提出(“未来”). Курують проєкт ІринаМірошникова, Олексій Петров та Борис Філоненко.
Як повідомляв Укрінформ, 在威尼斯双年展上。
foto：mkip 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3692106-ukraina-vizme-ucast-u-bienale-arhitekturi-2023.html 
Vorskla和Ingulets将开启乌克兰足球英超联赛的第20轮 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T19:25:37+03:00
修改时间: 2023-04-05T19:25:37+03:00
描述: 4月7日至9日，英超联赛球队（UPL）中乌克兰在足球比赛中获得冠军，将举办下一轮第20轮的管道。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15269... "]
标签: ['Футбол', "Прем'єр-ліга"]
类型: Article
 英超球队中的乌克兰足球学校(UPL)4月7日至9日，下一轮20轮的管道将通过。
乌克林福姆报道，在Poltava的第一场比赛当天为15.00，将从Petrov开始当地的Vorskla和Ingulets。
4月8日(星期六)巡回演出的节目将继续与Zakarpathian“ Mine”的Kyiv Dynamo进行比赛(13.00)，kryvyi rih“ kryvbas”与lugansk” Zorya(13.00)，Shakhtar Donetsk和Kharkiv Metalist(14.00)，lviv“ Rukh”与Rivne“ Heather”(15.00).
У неділю, 9 квітня, зіграють «Дніпро-1 та «Львів» (13.00)，Alexandria Taodesian Chernomorets(13.00)，Kovalivsky Kolos和Kharkiv Metalist 1925(15.00).
У турнірній таблиці УПЛ лідирує «Шахтар», у якого 43 очки (经过18场比赛)，下一个-dnipro -1-42(18)，Zorya -40(19)，«dynamo»-37(19)和亚历山大 - 31(18).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3692110-vorskla-ta-ingulec-vidkriut-20j-tur-futbolnoi-premerligi-ukraini.html 
Zelensky与Moravtsky的协助讨论了俄罗斯儿童联合会的发现和返回 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T19:26:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T19:26:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总统与波兰政府的代表和总理马特努斯·莫拉维斯基（Mateusz Moravtsky）讨论了从俄罗斯乌克兰儿童联合会发现和返回的问题。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Діти', 'Моравецький', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统乌克兰人与波兰政府代表Ipremier-Minister Mateusz Moravtsky讨论了一个问题，是从俄罗斯俄罗斯儿童那里找到和返回的问题。
乌克兰州的媒体在华沙的一份声明中谈到了这一点，并与波兰总理，乌克林代表通讯员共同报道。
“他们讨论了找到乌克兰儿童的帮助问题。我感谢俄罗斯试图剥夺家庭，国家，家庭生活，欧洲委员会的联合 - 伊利诺伊州和欧洲委员会的搜索和返回。身份，”总统说。
据他说，今天，乌克兰和波兰“以这种侵略形式”是非常重要的。 “永远在一起 - 伊普尔什的乌克兰。
另请阅读： 乌克林福姆报道，欧盟委员会在2月底共同启动了一项计划，以搜查和返回被盗或强行出口到俄罗斯联邦的乌克兰儿童。
在联合国机构的支持下，欧洲专家将收集信息和证据，以便将被盗的乌克兰儿童归还其家园，并将参与这些犯罪的参考。
另请阅读： 乌克兰 儿童 3月17日第二次国际刑事法院的审前诉讼会议厅(MKS)她发布了逮捕俄罗斯普京总统以及玛丽尔沃·贝洛娃(Mariilvo-Belova)的逮捕令。 他们涉嫌战争犯罪 - 非法驱逐出境和转换人口，特别是 ，暂时占领了乌克兰领土。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692111-zelenskij-obgovoriv-iz-moraveckim-dopomogi-u-posuku-ta-povernenni-z-rf-ukrainskih-ditej.html 
德国经济部长：我们有数据表明俄罗斯正在绕过制裁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T19:30:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T19:30:00+03:00
描述: 德国经济部长罗伯特·加贝克（Robert Gabec）对俄罗斯联邦进行了进一步的制裁，并提议对绕过俄罗斯联邦进行制裁。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Німеччина', 'Санкції', 'Роберт Габек']
类型: Article
 德国德国部罗伯特·加贝克(Robert Gabec)对俄罗斯联邦进行了进一步的制裁，并对绕过俄罗斯联邦的人进行了制裁。
政客宣布这一点，因为乌克林福姆在德国电台上报告了这一点 。
“乌克兰希望受到俄罗斯铀的批准。 我认为这是加油站。”加贝克说。 但是，他认为这可能会发生几个月。 根据部长的说法，目前在欧盟中使用的NPP的20％的NPP来自俄罗斯，芬兰匈牙利等国家都来自俄罗斯。 因此，您可以期望各个国家的抵抗力。
另请阅读： Vicecanzler还确信有必要确保现有的制裁。
加贝克说：“我们有可靠的数据，即制裁正在进行中，这些商品被第三国出口并落入俄罗斯。” 他以一个例子为例：自战争开始时，俄罗斯的购买急剧增加，其中包含可以在住房系统中使用的电子元素。 公司，以及故意协助此类进口的国家，或者他们不了解所说的话，也应受到批准。
部长说，关于如何将土地转移到这片Vbrussel的建议，应将其反映在第11套制裁措施中。
另请阅读： GABEC坚信，制裁在俄罗斯经济中是痛苦的，尤其是全部技术。
正如乌克林福姆报道的下一个，第11名，在接下来的两个月内接受了对俄罗斯的一系列欧盟制裁。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692114-ministr-ekonomiki-nimeccini-u-nas-e-dani-so-rosia-obhodit-sankcii.html 
总统坚持建立为乌克兰建立航空联盟 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T19:34:06+03:00
修改时间: 2023-04-05T19:34:06+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy坚持建立国际航空联盟，为乌克兰提供现代战士。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Польща', 'Зеленський', 'Війна з росією', 'Авіаційна коаліція']
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)坚持建立国际航空联盟，为乌克兰提供现代战士。
他在与乌克利福德通讯员莫拉夫斯基总理莫拉夫斯基总理的联合简报中说。
Zelensky说：“因此，与盟友一起，我们需要参与建立一个具有战斗航空水平的航空联盟，现代。波兰兄弟在这方面理解了这一点。”
另请阅读： 据报道，沃迪米尔·Zelenskyy总统与他的妻子在4月5日正式访问 。
波兰总统安德烈·杜达(Andrzej Duda)早些时候表示 并准备六架战斗机。
照片：P。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692117-prezident-napolagae-na-stvorenni-aviacijnoi-koalicii-dla-ukraini.html 
俄罗斯军队向赫尔森的两家公用事业公司开除了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T19:35:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T19:35:00+03:00
描述: 俄罗斯军方向赫尔森的两家公用事业公司开除。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15389... "]
标签: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 霍尔森的两家公用事业公司向军队开除。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
消息写道：“俄罗斯联邦的军队再次袭击了霍森的平民基础设施 - 被两家企业发射。”
如图所述，企业领土上建筑物的墙壁之一，院子里的沥青涂层也摧毁了窗户中的玻璃。
另请阅读： 射击 另一家企业的行政大楼已被摧毁。
根据初步数据，在这些敌对袭击中，人们没有受伤。
正如乌克林福姆报道的 赫森地区的Berislav，一个人受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692119-vijskovi-rf-obstrilali-dva-komunalni-pidpriemstva-u-hersoni.html 
在Tokmak地区和和平的爆炸 - Melitopol的市长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T19:36:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T19:36:00+03:00
描述: 在托克马克（Tokmak）和米尔恩（Mirne）村庄，米尔恩（Mirne）村（Zaporizhzhya地区俄罗斯联邦领土的临时占领军）发生了几次爆炸。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16699... "]
标签: ['Окупація', 'Вибух', 'Запоріжжя', 'Війна з росією']
类型: Article
 在地区和米尔恩村(Zaporizhzhya地区俄罗斯联合会的临时占领军)中，发生了几次爆炸。
关于 乌克林福姆报道说，梅利托波尔·伊万·费多罗夫(Melitopol Ivan Fedorov)的城市主席报道。
“刚刚现在，他们不希望对Mamolochansky地区和Tokmak的占领者和叛徒的抵抗力!” - 邮政上写道。
Fedorov还补充说，几个小时前，它很大，靠近Melitopol区。 当地人录制了2个大声 。
没有有关敌对损失的信息。
另请阅读： melitopol 早些时候，它报告给医院的莫洛昌斯克敌人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692120-u-rajoni-tokmaka-ta-mirnogo-lunaut-vibuhi-mer-melitopola.html 
Avenger的美国SCR到达乌克兰的战斗税 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T19:38:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T19:38:00+03:00
描述: Avenger的防空导弹综合大楼将保护Shahaneda空间和北部操作区的有翼导弹。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['США', 'Україна', 'Зброя', 'Війна з росією']
类型: Article
 Avenger的防空导弹系统将保护空间免受北部操作区域的Shahmed导弹。
新闻服务发布了带有SAC工作的视频(https://www.facebook.com/JointForcesCommandAFU/videos/563800562488229/?extid=CL-UNK-UNK-UNK-AN_GK0T-GK1C&mibextid=1YhcI9R&paipv=0&eav=AfYc16SSSuMCBqFf9oUrYVLgmImj5xSSGLlFNe016Zx5vUnu8spoyleeI5S0Q5zBpG0&_rdr)，报道乌克林福姆。
“复仇者的防空导弹综合大楼(“复仇者”)已经处于进气区的战斗交替。 他们有能力为民用基础设施，安全和国防部，无人驾驶飞机，飞机和直升机提供低距离的移动空间。”武装部队的总司令说。
他指出，军方接受过德国SCR的管理培训。纳耶夫感谢合作伙伴，并作证说该技术易于使用。
值得注意的是，Avenger SHR配备了热成像瞄准镜，可让您日夜工作。 该机器配备了毒刺火箭和大型钙纤维褐变。 控制是从机器塔或遥控器进行的。 在“复仇者联盟”中，一个增强型雷达站，因此敌人不合理地找到这个目标。
另请阅读： 据报道，Avenger Avenger防御系统是由美国波音公司开发的(防空系统)center electry(机壳)1980年代武装部队，并于1990年9月在国际展览和Farnoboro军事设备上代表。 用于 ，巴林，埃及，伊拉克，沙特阿拉伯，台湾，智利。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692121-amerikanski-zrk-avenger-pribuli-na-bojove-cerguvanna-do-ukraini.html 
摩拉维斯基：当乌克兰在北约时，我们将处于更大的安全状态 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T19:42:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T19:42:00+03:00
描述: 乌克兰进入北约将加强联盟所有盟友的安全。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Євросоюз', 'НАТО', 'Україна', 'Моравецький', 'Війна з росією']
类型: Article
 北约加入北约将加强联盟所有盟友的安全。
根据乌克林的通讯员的说法，总理Porosimateush Moravetsky在与乌克兰总统Zelensky的联合新闻发布会上表示了这一点。
“从战争的第一天开始，波兰成为乌克兰的墙，乌克兰人的血液清楚地表明了他们的未来计划：他们想成为欧盟的北约。波兰支持这些愿望，因此我们将更安全。所以我在这里转向迪伊：欧洲，乌克兰英雄人民的地方 - 在 是的，欧盟。”他说。
_video：op _
摩拉维茨基强调，乌克兰军队“如今，他们的血液，他们的英雄主义得到了所有人的证明和证明，这是为了实现泰国欧洲价值观独立的斗争。”
波兰总理感谢乌克兰士兵：“您是波兰和整个欧洲的盾牌，让整个欧洲都听到了这一点。”
另请阅读： Zelensky 据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统与他的妻子于4月5日向波兰进行了正式访问。
除了与总统安德烈·杜达(Andrzej Duda)会面外，还计划与波兰政府Mateusz Moravtsky，商业代表和乌克兰汉波尔斯的负责人举行会议。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3692116-moraveckij-koli-ukraina-bude-v-nato-mi-budemo-u-bilsij-bezpeci.html 
退休金指数的后果将在6月看到-PFU 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T19:42:52+03:00
修改时间: 2023-04-05T19:42:52+03:00
描述: 养老金指数将在4月通过工作养老金领取者进行，但付款将在6月收到。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16117... "]
标签: ['Пенсія', 'Пенсійний фонд', 'Гроші']
类型: Article
 养老金领取者的索引将于4月进行，但付款将在6月获得。
关于它的空气 乌克林福姆报道说，乌克兰Olenaohrimenko养老基金的养老金支持，保险支付，社会服务，住房补贴和福利局长报道。
“养老金领取者的重新计算将于4月1日按照法律进行。 但是，他们将能够在6月获得索引付款，以及4月和5月的额外费用。” Okhrimenko说。
另请阅读： 养老金 这是由于保险公司的报告规则的更改，即支付强制性退休金保险的一项任务从月度到每季度。 作为PFC的代表，养老金基金的多根人将在5月下半年收到2023年第一季度的信息。
据报道，自2023年4月以来，工作养老金领取者的年度养老金将在乌克兰举行。 收到法律重新计算的养老金领取者将自动转移养老金。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3692122-naslidki-indeksacii-pensij-ukrainci-pobacat-u-cervni-pfu.html 
UEFA总统 - 关于俄罗斯人的入学：在战争结束之前，我没有机会改变某事 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T19:45:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T19:45:00+03:00
描述: UEFA总裁亚历山大·切弗林（Alexander Cheferin）表示了自己的想法，即从联盟的主持下从俄罗斯撤离球队的费用。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Футбол', 'УЄФА']
类型: Article
 总统亚历山大·切弗林(Alexander Cheferin)对从联盟主持人中撤出团队的费用表示了自己的想法。
正如乌克林福姆报道的那样，参考 。
Cheferin说：“在战争结束之前，我没有看到改变某些东西的机会。”
拆除团队的决定只能由UEFA执行委员会做出。 中等成员是UAF负责人Andriy Pavelko和RFS主席亚历山大·杜科夫(Alexander Dukov)。
另请阅读： 据报道，俄罗斯国家队不允许在2024年欧洲锦标赛的足球比赛中绘制资格赛。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3692118-prezident-uefa-pro-dopusk-rosian-poki-ne-zakincitsa-vijna-ne-bacu-mozlivosti-sos-minati.html 
华沙的Zelensky兑现了Smolensk悲剧的受害者和死去的士兵的记忆 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T19:47:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T19:47:00+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy与波兰Mateusha Moravetsky的总理一起，纪念了未知士兵墓和Smolensk悲剧的受害者附近死者的记忆。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... ", " 1680718520-81... ", " 1680718520-35... ", " 1680718520-46... "]
标签: ['Польща', 'Варшава', 'Зеленський']
类型: Article
 总统的洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)与波兰·马特沙·莫拉维茨基(Poland Mateusha Moravetsky)的总理一起，尊重了不知名士兵坟墓附近死者的记忆和斯莫洛斯克(Smolensk)悲剧的受害者。
国家元首在 ，报道乌克林福姆。
“与波兰Mateusha Moravetsky的总理一起，尊重了华沙不知名士兵的记忆。宣称2010年Smolensk悲剧的受害者的灯和2005 - 2010年的总统总统纪念碑的灯是由Lech Kaczynsk安装的。 。
  viso：Office -president 
另请阅读： Zelensky 
 如报道， 。
众所周知，俄罗斯是通过列哈卡钦斯基(Lehakachinsky)的表现卷入了飞机，该飞机发生在2010年4月10日。 悲剧的主要原因是由外部干预引起的飞机左翼的高程。
照片说明性，OP
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3692124-zelenskij-u-varsavi-vsanuvav-pamat-zertv-smolenskoi-tragedii-i-zagiblih-soldat.html 
俄罗斯讨论了乌克兰儿童的驱逐出境，而没有在联合国官方广播 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T19:48:45+03:00
修改时间: 2023-04-05T19:48:45+03:00
描述: 
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Депортація', 'Діти', 'ООН', 'Війна з росією']
类型: Article
 讨论俄罗斯联邦RF专员玛丽亚·利维夫·比洛娃(Maria Lviv-Bielova)的参与，讨论UNZA安全理事会的非正式事件中驱逐乌克兰儿童，国际刑事法院发出了逮捕令，没有播出，而无需广播联合国联合国网络，和YouTube的官方页面。
关于它报告了自己的乌克林信息通讯员。
同时，美国，英国，阿尔巴尼亚和马耳他代表团在俄罗斯申诉专员的讲话和其他参加在线讨论的俄罗斯邀请的演讲者中被抛弃了。
两个国家是安全理事会，英国和美国的成员，通过联合国官方渠道阻止了交易。
“今天，我们在Arria的一次会议上反对他们的发言人(乌克兰 - 编辑。)幼儿园到俄罗斯。 我们反对这一点。这就是为什么我们加入英国阻止联合国作为她的国际遗址的原因。
狮子座(Leo-Belova)试图使俄罗斯绑架乌克兰儿童作为“疏散”。
另请阅读： 儿童 正如乌克林福姆报道的英国 称其为她在海牙的行为负责。
2023年3月17日，国际刑事法院向俄罗斯逮捕总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)和利维夫·比洛娃(Lviv-Bielova)发出了逮捕令，他们涉嫌在2022年2月在乌克兰被占领的乌克兰占领地区单次驱逐出乌克兰占领的儿童。
_foto：Getty Images _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692126-rosia-obgovorue-v-oon-deportaciu-ukrainskih-ditej-bez-oficijnoi-translacii.html 
88个入侵者，三个无人机和弹药组成 - 武装部队在巴赫穆特被摧毁。 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T19:51:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T19:51:00+03:00
描述: 在乌克兰国防军的最后一天，有88名入侵者在巴赫穆特方向被摧毁，124名入侵者受伤，三个敌人无人无人驾驶装置被摧毁，一个电子战站的电子战和弹药的组成。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16805... "]
标签: ['Бахмут', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 对于后者而言，在巴赫穆特方向的乌克兰辩护摧毁了88名入侵者，124人受伤，三个无人敌人的无人驾驶装置，一个放射性斗争的一个站和弹药的组成被摧毁。
乌克林福姆报道，武装部队的东方紧急武装部队发言人谢尔盖·奇尔维蒂(Sergey Cherevaty)在特雷纳多(Telernado)的空中报道了这一点。
“在这一天，各种Arrtillery系统的245个炮击发生在Bakhmut的方向，21个弹药，88名入侵者被摧毁，124个瞄准的伤口被销毁。此外，还销毁了三个无人敌人的敌方机构，一项无线电 - 电球电台 - 电子斗争 - 电子斗争站和弹药的组成。
据他说，现在在巴赫穆特(Bakhmut)的领导下进行了激烈的战斗，敌人继续狂欢。
东部部队的发言人还表示，不幸的是，敌人集中了主要努力的“弹丸声音”，现在不是。 tsebakhmut方向和库班斯科 - 利曼斯基。
“他(敌人 - 埃德。)不幸的是，它仍然具有胜过裁定的职位的能力。 与夏天相比，当敌人以各种类型的武器和口径在不间断的模式下进行钻探时，现在没有这样的事情：他们只有在需要火灾需要的情况下才能集中精力。 这是Bakhmut的方向，在这种情况下，Lymansky甚至领导使用敌方炮兵，” - Chrum说。
他指出，如果乌克兰军事领导层认为巴赫穆特维护的好处将小于现有威胁，那么只有在必要时才可以采取加热的战术步骤。
另请阅读： bakhmut Cherevaty说：“如果我们看到保持Bakhmut的好处在我们的发展中减少，那么可以采取一定的战术步骤。但是我强调，天堂。”
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统在4月5日表示 ，但情况在正面是最困难的。
他回忆起亚历山大将军，据他说，对于将军而言，最主要的是要保持人员。_foto：武装部队总参谋部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692130-v-rajoni-bahmuta-znisili-88-zagarbnikiv-tri-bezpilotniki-i-sklad-boepripasiv-zsu.html 
摩拉维茨基在“激进俄罗斯终结的开始”中称释放战争 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T19:55:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T19:55:00+03:00
描述: 俄罗斯针对乌克兰的战争是最激进的俄罗斯的终结，也是乌克兰和波兰强大合作的开始，这将是中欧数十年来安全的基础。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Моравецький', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 针对乌克兰战争的解决是最激进的俄罗斯的终结，但也是乌克兰和波兰强大合作的概念，这将成为中欧数十年来安全的基础。
根据乌克林的通讯员的说法，总理Porosimateush Moravetsky在与乌克兰总统Zelensky的联合新闻发布会上表示了这一点。
“今天，我们形成了未来欧洲的照片。克里姆林宫和普京，乌克兰的终结是莫斯德的。但是今天，我们看到这场战争是俄罗斯的终点，激进的俄罗斯 - 我们知道的，但也是开始完全是欧洲的，”他说。
另请阅读： Moravetsky 摩拉维茨基强调，不仅乌克兰的独立性，而且全欧洲和波兰的安全现在都受到威胁。
他说：“俄罗斯已经为乌克兰的灵魂失去了战争和斗争。我坚信俄罗斯也为乌克兰输掉了这场战争，最后在我们地区的战争中输掉了这场战争。”
波兰总理强调说，在这种背景下，乌克兰的强大合作将是几十年来的“中欧安全的基础”。
另请阅读： Moravetsky “ 2月24日，我们意识到一个新时代开始了 - 俄罗斯殖民主义和帝国主义的终结开始，也是乌克兰乌克兰塔皮尔什奇(Tapolshche)之间合作的开始 - 我们的友谊将是中欧安全的基础更长的时间。乌克兰将站起来，乌克兰将赢得胜利!” 他说。
据他说，波兰也准备“成为欧洲的领导人”，并“与西欧和美国的合作伙伴一起谈论CESE，如何建立这种新的安全结构”。
另外，波兰政府的负责人评论了一些要求乌克兰承认并赋予俄罗斯部分的呼吁。 他强调，不可能“混淆和平与和平”，也无法与野蛮人俄罗斯进行谈判。
另请阅读： 他强调说：“这取决于乌克兰，它将决定安全的和平条件可以接受。”除了与总统安德烈·杜达(Andrzej Duda)会面和波兰政府Mateusmomorovtsky的负责人外，还计划与商业代表，乌克兰人会面。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692129-moraveckij-nazvav-rozvazanu-vijnu-pocatkom-kinca-agresivnoi-rosii.html 
Zelensky祝贺犹太人Pesach 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T19:57:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T19:57:00+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy希望在逾越节庆祝犹太人之际，和谐，善与平。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16760... "]
标签: ['Свято', 'Зеленський', 'Песах']
类型: Article
 总统的洛里尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)希望在整个比萨克兰世界的犹太人开始时和谐，善与和平。
问候总统发布在 转移乌克林。
“在狗的明亮假期之际，向世界各地的犹太人致以问候!愿我们的房屋井井有条，和平在我们的土地和心中占据统治地位。(https://www.ukrinform.ua/tag-pesah)总统说。
另请阅读： 犹太人 众所周知，帕萨多瓦 - 一个为纪念埃及退出的犹太假期，在以色列庆祝了7天，并在8天之外庆祝。 今年，庆祝活动将于4月5日晚上成立，将于4月13日结束。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3692132-zelenskij-privitav-iudeiv-z-pesahom.html 
在利维夫，为军方开发了一个全轮驱动的bagi 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T20:01:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T20:01:00+03:00
描述: 根据LVIV高级专业的计算机技术和建筑专业学校，他们开发了全轮驱动Bagi“ RAM”，这是不可用的。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... ", " 1680709177-65... "]
标签: ['Львів', 'Технології', 'Транспорт', 'Військові']
类型: Article
 在Basilivsky高级专业的计算机技术和建筑学院，他们开发了全轮驱动Bagi“ Roar”，这不是类似物。
关于它报告p ，报道乌克林福姆。
“这种设计的独特性是Bagi中的发动机位于里面。 也就是说，这是一个完美卸载的跑步零件，并且非常强烈地漂浮在车辆的通畅下。 它也是一个胜利，但可以完全折叠以使运输人的方便。 有一个方便的不同武器的隔间和两点用于修复机枪。”学校的学生和一名开发商Tarasyanush说。
 他还指出，学校的第一个Bagi开始从体育模型到前线更方便的体育模型。 去年，Bagi Tyrex的哺乳动物模型仍然执行战斗任务。 “咆哮”是上一辆更高级版本的车辆，粘合剂考虑了UBA测试各种车辆的军队的所有需求。
另请阅读： [ frankivsk schoolboy 开发 无人机 * *(https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3599874-frankivskij-skolar-rozrobiv-dronminosukac.html)有人强调，全轮驱动Bagi具有许多优势。 特别是，除了发动机的中心位置外，重心的低重心； 高间隙；受保护的泄漏； 身体没有前后窗帘； 盘式制动器。 此外，高通畅，负载容量和机动性(小反转半径).
У міськраді додають, що львівське училище комп’ютерних технологій табудівництва з початку повномасштабного вторгнення бере активну участь удопомозі Збройним силам України та внутрішньо переміщеним українцям: тутживуть і навчаються переселенці, ремонтують автомобілі для військових,проводять курси операторів дронів, створюють унікальні освітлювачі,співпрацюють з різноманітними громадськими та міжнародними організаціями.
照片：LVIV市议会的新闻服务
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3692085-u-lvovi-rozrobili-povnoprividne-bagi-dla-vijskovih.html 
在Transcarpathia中，记录了地震 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T20:02:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T20:02:00+03:00
描述: 里希特（Richter）量表的地震发生在2.2，发生在跨托帕特地区的穆卡乔夫（Mukachevo）市附近。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16758... "]
标签: ['Мукачево', 'Землетрус', 'Закарпаття']
类型: Article
 在跨汽车地区的Mukachevo附近，Richter量表的地震2.2发生在星期三。
根据乌克林福姆的说法， .
"05 квітня 2023 року о 11:41:05 (基辅时间)地震是Mukachevozakarpattya地区以南的地震，幅度为2.2，由主要控制的主要中心注册(在里奇特量表上)在消息中，深度为3 km”。
另请阅读： 地震 众所周知，根据计算，根据地震的分类，这种范围的地震不会对销售构成威胁。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3692193-na-zakarpatti-zafiksuvali-zemletrus.html 
Zinchenko的乌克兰人是APL中最少的折叠 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T20:05:13+03:00
修改时间: 2023-04-05T20:05:13+03:00
描述: 阿森纳的左后卫亚历山大·辛申科（Alexander Zinchenko）违反了规则，而不是英超联赛中的所有其他野外球员。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Арсенал', 'Футбол', 'Зінченко', 'АПЛ']
类型: Article
 阿森纳的左手后卫亚历山大·辛申科(Alexander Zinchenko)违反规则的频率少于英超联赛中的所有其他球员。
为了 报道说，Opta是乌克兰人每583分钟适合每583分钟。
APL的前5名球员犯规(只有足球运动员被考虑到本赛季至少900分钟的比赛)1 \。 亚历山大·津兴科(“兵工厂”) - 一个犯规583分钟
2 \。 Mads Rherslev(“布伦特福德”) - 一个犯规465分钟
3 \。 Ethan Pins(“布伦特福德”) - 一个犯规360分钟
4 \。 Ezry Cons(阿斯顿别墅”) - 一个犯规279分钟
5 \。 太阳博特曼(“新城堡”) - 一个犯规238分钟
另请阅读： 足球 据报道，阿森纳·辛金(Arsenal Zinchenko)领导英超联赛，在29场比赛后获得72分。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3692135-ukrainec-zincenko-najmense-folit-v-apl.html 
乌克兰将成为德国为投资者提供保证的第一个危机地区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T20:06:32+03:00
修改时间: 2023-04-05T20:06:32+03:00
描述: 德国在促进企业投资乌克兰的问题上，偏离了世界其他地区的工作实践。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16704... "]
标签: ['Інвестиції', 'Німеччина', 'Україна']
类型: Article
 德国的问题是促进企业投资于乌克兰与世界其他地区的从业人员的偏离。
乌克利福通讯员报告的德国经济部Stefan Gabrielgauf发言人Stefan Gabrielgauf证实了这一点。
他指出，对于罗伯特·加贝克(Robert Gabec)负责人罗伯特·加贝克(Robert Gabek)的负责人很重要，罗伯特·加贝克(Robert Gabec)在本周初对乌克兰进行了为期两天的访问，重要的是要传达德国如何支持乌克兰，特别是在保证方面保证如何支持乌克兰。投资。
另请阅读： 投资 “部长想表明，德国已经准备好采取她以前已经制定的步骤，因为在战争所在地区提供投资保证。 现在我们要这样做。”发言人说。
据发言人说，这位部长明确表示，在这件事上，德国“偏离了在世界其他地区工作的实践”。
目前有21份保修申请，金额为4,800万欧元。 11已经提供了11亿欧元的预测。将与计划在战前投资或重新格式化业务的商人进行谈判。 这适用于能源，物流，农业。
另请阅读： 在一群商人的陪同下，加贝克部长想看看，划定正在奏效，乌克兰仍然需要帮助的问题。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，德国经济部长罗伯特·加贝克夫(Robert Gabeckev)于4月3日在基辅报道，德国商业代表代表团代表团。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692136-ukraina-bude-persim-krizovim-regionom-de-nimeccina-nadavatime-garantii-dla-investoriv.html 
不可能让克里姆林宫沸腾乌克兰和波兰-Moravetsky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T20:17:12+03:00
修改时间: 2023-04-05T20:17:12+03:00
描述: 波兰总理马特努斯·摩拉维茨基（Mateusz Moravetsky）呼吁不在俄罗斯宣传上进行同胞，该宣传旨在确保乌克兰人和波兰人民在争吵。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15193... "]
标签: ['росія', 'Моравецький', 'Війна з росією']
类型: Article
 波兰总理马特努斯·摩拉维茨基(Mateusz Moravetsky)呼吁同胞宣布不要进行纳罗迪亚宣传，旨在使乌克兰人和波兰人民。
据乌克林代表通讯员称，摩拉维斯基在华沙与乌克兰弗拉基米尔·泽伦斯基总统的联合新闻发布会上宣布了这一点。
“克里姆林宫期望波兰和乌克兰是争吵的。所以我也给你打电话，我的同胞：要小心和小心，不要注意这一有害的宣传。你不能允许他们分享我们。和我们的自由。”格拉沃波尔斯基政府。
另请阅读： Moravetsky 据他说，波兰也是“俄罗斯间谍，巨魔，在线农场和虚假新闻的攻击对象”。 他补充说：“在所有可能的水平上都可以在所有可能的水平上工作。” 是的，他们最近暴露了俄罗斯特工的网络。
摩拉维茨基强调，波兰是乌克兰的真正兄弟国家。
另请阅读： Moravetsky 乌克林福姆(Ukrinform)表示，波兰总理马特努斯·摩拉维茨基(Mateusz Moravetsky)表示，针对乌克兰的战争是最激进的俄罗斯的终结，这是乌克兰和波兰强大合作的开始，这将成为中欧数十年来的基础。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3692139-ne-mozna-dati-kremlu-rozsvariti-ukrainu-ta-polsu-moraveckij.html 
明天在乌克兰，西部地区的雨水预计会下雨 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T20:18:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T20:18:00+03:00
描述: 4月6日，星期四，在乌克兰，预计在湿雪的西部地区，晚上4-9°，下午8-13°，夜晚在夜晚从2°热到3°弗罗斯特，一天温暖。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16094... "]
标签: None
类型: Article
 在乌克兰，4月6日，星期四，在湿雪的西部地区有望下雨，晚上4-9°，下午8-13°，夜间在夜晚的西部，晚上2°Teplode 3°霜冻3° ，下午1-6°。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
“在西部地区，中度的湿雪和 ，在喀尔巴阡地区，晚上和Khmelnytskyi大量降水； 在糖霜的道路上； 风主要是北部7-12 m/s，阵风15-20m/s; 晚上的温度从2°温暖到3°霜，白天1-6°热(在喀尔巴阡山脉4-9°霜冻，下午约0°). На решті території невеликий, вночі убільшості північних, центральних та Одеській областях помірний дощ; вітерпереважно південно-східний, 7-12 м/с; температура вночі 4-9° тепла, вдень8-13°, у східних областях до 16°", - йдеться в повідомленні.
У Києві та області 6 квітня вночі пройде помірний, вдень невеликий дощ. Вітерпівденно-східний, 7-12 м/с. У столиці температура вночі 6-8° тепла, вдень9-11°; на Київщині вночі 4-9° тепла, вдень 8-13°.
Синоптики прогнозують 7-8 квітня на Лівобережжі, у північних областях та накрайньому заході країни часом дощ, 7 квітня на Закарпатті та Прикарпаттімокрий сніг, на решті території без істотних опадів. Вітер змінних напрямків,3-8 м/с.
Температура вночі 3-8° тепла, вдень 8-13°, у східних областях до 16°; 7 квітняна Закарпатті та Прикарпатті вночі близько 0° (在喀尔巴阡山脉1-6°霜冻)，白天0-5°温暖。
在基辅和该地区将于4月7日和4月8日晚上下雨，在其余的永恒降雨中。 可变方向的风，3-5 m/s。 在资本中，晚上5-7°的温度在下午10-12°； 晚上3-8°，下午8-13°，在基辅地区。
另请阅读： 雨 根据预测，4月9日至10日在乌克兰有时会下雨(在晚上，东部，南部，4月9日和中部地区，没有重大). Температура вночі 2-8° тепла, вдень 9-15°.
У Карпатах вночі без істотних опадів, вдень 9 квітня часом невеликий, 10квітня помірний мокрий сніг; температура вночі 1-7° морозу, вдень близько 0°.
У Києві та області 10 квітня очікується помірний, 9 квітня невеликий дощ. Устолиці температура вночі 5-7° тепла, вдень 12-14°; на Київщині вночі 2-7°тепла, вдень 9-14°.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3691953-v-ukraini-zavtra-ocikuutsa-dosi-u-zahidnih-oblastah-z-mokrim-snigom.html 
波兰农民的问题：Zelensky保证该问题将在未来几天到一周解决 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T20:22:53+03:00
修改时间: 2023-04-05T20:22:53+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总裁确保对波兰农民坚持的乌克兰谷物的控制问题将在不久的将来受到监管。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Експорт', 'Польща', 'Зерно', 'Аграрії', 'Зеленський']
类型: Article
 Volodymyr Zelensky总统断言，波兰农民坚持认为，控制乌克兰谷物的控制问题将在不久的将来受到监管。
他在与波兰总理莫拉维斯基(Moravtsky)的联合简报中指出，这是乌克林福音通讯员的报道。
Zelensky说：“我们讨论了有关农民的问题。我们已经找到了出路，我相信在接下来的几天里，我们最终将解决这个问题。” - Zelensky说。
据报道，波兰农民对乌克兰的抗谷物抗性进行了一系列抗议活动。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3686685-es-zbilsit-dopomogu-fermeram-aki-dopomagaut-ukraini-eksportuvati-zerno.html)乌克兰通过与波兰的陆地边界出口了很大一部分谷物，这与俄罗斯联邦的全面入侵和海洋的复杂出口有关。农民，它留在该国并在那里卖出。
上周罗马尼亚和[]的首映(https://www.ukrinform.ua/tag-polsa)他们说，布加勒斯特和华沙将要求欧盟委员会发展纪念活动，这将有助于建立从乌克兰出口的谷物出口，以使价格倾销到损害当地农民。
foto：总统办公室 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692141-problemi-polskih-fermeriv-zelenskij-zapevnae-so-pitanna-virisat-u-najblizci-dnitizni.html 
49个国家谴责俄罗斯滥用联合国议会议员的地位 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T20:29:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T20:29:00+03:00
描述: 世界上有40个国家和欧盟谴责俄罗斯组织安全理事会的会议，以涉嫌从临时捕获的领土上绑架乌克兰儿童的法律理由。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16357... "]
标签: ['Діти', 'ООН', 'росія', 'Війна з росією']
类型: Article
 世界上有四十个国家和欧盟谴责俄罗斯组织苏联理事会的会议，涉嫌法律理由，以绑架了临时占领领土的乌克兰儿童。
正如乌克林福姆报道的那样，这在 这些国家。
该声明说：“今天，俄罗斯联邦再次滥用联合国安理会安理会的权利和特权，以传播有关成千上万乌克兰儿童的绑架和非法强制性驱逐有组织的误解。”
值得注意的是，众多可靠的来源“注意俄罗斯的Kinezozozoza驱逐出境 从乌克兰到俄罗斯联邦。
 
在其签名人Andorra，阿尔巴尼亚，澳大利亚，奥地利，比利时，波斯尼亚·塔格尔佐维纳，保加利亚，加拿大，克罗地亚，塞浦路斯，捷克共和国，捷克共和国，丹麦，丹麦，爱沙尼亚，芬兰，法国，德国，德国，乔治亚州，乔治亚州，希腊，希腊，希腊，吉斯特马拉，犹太人，爱尔兰，爱尔兰，爱尔兰，爱尔兰，爱尔兰，爱尔兰，爱尔兰，爱尔兰，爱尔兰，爱尔兰，爱尔兰，爱尔兰，爱尔兰，爱尔兰，爱尔兰，爱尔兰，爱尔兰，爱尔兰，爱尔兰，爱尔兰，爱尔兰，， ，爱尔兰，爱尔兰，爱尔兰，爱尔兰，日本，韩国，拉脱维亚，列支顿斯坦，立陶宛，卢森堡，马耳他，马耳他，摩尔多瓦，摩纳哥，蒙娜管，蒙特尼格罗乌克兰，英国，美国和欧盟。
另请阅读： 据乌克林福姆(Ukrinform)报道，俄罗斯今天试图根据阿里亚(Arria)的公式组织理事会成员的非正式成分，这是根据所谓的法律理由来实施来自被占领地区的乌克兰儿童，邀请Lviv-Belov加入其中。 称其为她在海牙的行为负责。 outh：Alexandros Michailidis/shutterstock 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3692144-49-krain-zasudili-rosiu-za-zlovzivanna-statusom-postijnogo-clena-radbezu-oon.html 
美国展览解释了为什么中国不敢发送俄罗斯武器 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T20:33:02+03:00
修改时间: 2023-04-05T20:33:02+03:00
描述: 美国和平研究所的副总裁，前美国驻乌克兰威廉·泰勒（William Taylor）的前大使怀疑中国是否会提供俄罗斯的武器和弹药，因为否则该活动将对俄罗斯联合会施加相同的制裁。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15675... "]
标签: ['Китай', 'Посол', 'США', 'Вільям Тейлор']
类型: Article
 美国和平研究所的副总裁，前美国驻乌克兰威廉·泰勒(William Taylor)的副总裁，该驻乌克兰威廉·泰勒(William Taylor)将提供俄罗斯的武器和弹药，因为否则他对他对他的制裁与俄罗斯联合会相同。
根据乌克林福姆的说法，泰勒在[]中表达了这一观点(https://www.youtube.com/watch?v=O2D_SYy7Wms&ab_channel=UKRLIFE.TV)他是否认为中国会提供俄罗斯武器，并可能在某个阶段融入战争的问题。
“不，我不这么认为。 到目前为止，中国尚未做过第一或第二次，我明白为什么。 毕竟，如果中国敢于派俄罗斯武器，将其提供给它，敢于违反制裁并违背整个西方世界，同一西方世界，同一制裁将对中国恢复。”
另请阅读： 中国 根据外交官的说法，如果中国仍然敢于给俄罗斯武器营并实际发动战争，他会发现自己处于类似于俄罗斯的情况。
“美国和欧洲长期以来已经明确表示，如果中国敢于这一步骤，如果这表明与普京相同的错误估计，它将支付价格。 制裁将非常动摇。 因此，我不认为中国会被关注，到目前为止他什么也没做：目前他还没有把小狗交给俄罗斯，我怀疑他会给他什么，”展览在乌克兰总结道。
另请阅读： 中国 中国驻北部欧盟大使报道说，在针对乌克兰战争中，中国人不在俄罗斯的一边。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692146-eksposol-ssa-poasniv-comu-kitaj-ne-navazivsa-vidpraviti-rosii-zbrou.html 
在Khmelnitsky，另一个教区去了PCCU 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T20:37:25+03:00
修改时间: 2023-04-05T20:37:25+03:00
描述: 在赫梅尔尼茨基（Khmelnitsky），聚集在莫斯科宗教教徒的圣母玛利亚诞生的教堂附近的人们投票赞成过渡到乌克兰东正教教堂。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['УПЦ МП', 'Хмельницький', 'Православна церква України']
类型: Article
 乌克梅尔尼茨基人聚集在莫斯科父权制的UOC的耶稣诞生教堂附近，投票赞成其过渡到乌克兰东正教教堂。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
“今天，4月5日，在有福圣母玛利亚耶稣诞生的殿堂附近的聚会中(MP)，在市中心，Khmelnytsky人民举行了一次会议，多数人投票赞成UOC的过渡(MP)到PCU，”消息读到。
会议注册了约1000人。 到 审计委员会已经到来，后来被密封。
早些时候，Khmelnytsky市议会副主席Vitaliy Pidhaychuk(https://www.facebook.com/100006077688531/videos/741001457520596/)他报告说，牧师开始从有福的圣母玛利亚的耶稣诞生中出口。
据报道，4月2日在赫梅尔尼茨基(Khmelnitsky)在前军人的波克罗夫斯基大教堂殴打后，圣殿搬到了PCU。 四月 。
另请阅读： PCC Khmelnytsky市议会决定终止使用13个土地地块为UOC -MP教堂的权利。 对19条陆军制造和[]的类似决定(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3691346-u-kamancipodilskomu-upc-mp-pozbavili-prava-na-koristuvanna-zemleu.html)。
Khmelnytsky区域委员会就[]做出了决定(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3691444-hmelnicka-oblrada-zaboronila-dialnist-upc-mp-na-teritorii-oblasti.html)。
foto：公共khmelnitsky 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3692147-u-hmelnickomu-se-odna-parafia-perejsla-do-pcu.html 
在波兰，他们签署了有关乌克兰重建的文件-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T20:41:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T20:41:00+03:00
描述: 乌克兰和波兰签署了单独的恢复文件。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... ", " 1680712543-88... ", " 1680712543-79... ", " 1680712542-57... "]
标签: ['Польща', 'Моравецький', 'Зеленський', 'Відбудова']
类型: Article
 Tapolshi的乌克兰签署了一份单独的恢复文件。
乌克林福姆报道，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统在与波兰·马特沙·莫拉维茨基(Poland Mateusha Moravetsky)总理的联合简报中表示。
总统说：“我们有兴趣最大程度地利用波兰业务在乌克兰的参与。我想为潜在的投资者生活：我们正在努力最大程度地减少军事起床。”
  他指出，乌克兰和波兰已经签署了有关国家重建的单独文件，并表示对乌克兰的恢复将有助于波兰商业的发展和两国的一般发展。
另请阅读： Zelensky强调：“重要的是，我们从事的经济增长是要在两个国家中特别增加就业机会。我们非常感兴趣。这将使我们与波兰取得积极的社会成果。”
  据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统与他的妻子于4月5日向波兰进行了正式访问。
当前的访问是乌克兰总统在全面入侵俄罗斯入对于乌克兰进行的首次正式访问。 Zelensky和Duda两次 - 去年12月和今年2月 - 在乌克兰岛总统通过波兰到美国和欧洲国家之后，在乌克兰过境到乌克兰的总统期间在Rzeszow举行了会议。 但是，这些会议没有地位。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3692152-u-polsi-pidpisali-dokument-pro-vidbudovu-ukraini-zelenskij.html 
俄罗斯和白俄罗斯的运动员错过资格的运动员将不会获得其他配额 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T20:44:08+03:00
修改时间: 2023-04-05T20:44:08+03:00
描述: 国际奥林匹克委员会解释说，俄罗斯和白俄罗斯运动员已经错过了2024年奥运会的资格赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['МОК', 'Олімпіада']
类型: Article
 国际奥林匹克委员会解释说，俄罗斯和白俄罗斯的出口商品已经错过了2024年奥运会的资格赛。
正如乌克林福姆报道的那样，有 到IOC网站。
“在几项运动中已经进行了一些资格赛。 国际奥委会将不允许国际联合会改编其背景资格，以用俄罗斯或白俄罗斯护照分配更多的配额，而俄罗斯或白俄罗斯护照失去了在战争中有资格的能力。”
国际奥委会(IOC)最近发表了有关国际联合会的建议，内容涉及俄罗斯人和白俄罗斯(Berarus)参加没有国家符号的中立地位的国际比赛。 委员会计划在不久之后做出单独的决定。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，部长的内阁决定，乌克兰运动员将参加国际比赛，该比赛将与灌溉和白俄罗斯的运动员一起展出。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3692149-atleti-z-rosii-i-bilorusi-aki-propustili-kvalifikaciu-ne-otrimaut-dodatkovih-kvot.html 
俄罗斯人从炮兵发射了尼科波尔，发生了毁灭 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T20:46:45+03:00
修改时间: 2023-04-05T20:46:45+03:00
描述: 俄罗斯军队向Dnipropetrovsk的Nikopol开火。 14座房屋被摧毁，气管管道损坏，电源线损坏。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Дніпропетровщина', 'Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯军队向Dnipropetrovsk的Nikopol开火。 14座房屋被摧毁，气管管道损坏，电源线被切断。
关于 乌克林福姆报道，请告知酋长 - 帕特罗夫斯克·奥瓦·谢尔盖·利萨克(Ova S​​ergei Lisak)。
OVA主席说：“今天，俄罗斯军队已经覆盖了尼科波尔炮兵大火。同样，平民基础设施再次是本科生。私人遗产遭到破坏。”
敌人的炮弹摧毁了商店。 14套私人房屋和15栋房屋，殴打了几辆汽车。 该市有一系列电气程序，是一条残破的气管。
另请阅读： demchenko 没有伤亡和受伤。
据报道，俄罗斯军队 尼科波尔区来自卡科夫斯基水库的被占领海岸，特别是来自Zaporizhzhya地区的Vasyliv区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692151-rosiani-obstrilali-nikopol-z-artilerii-e-rujnuvanna.html 
乌克兰能源基础设施的损失超过了100亿美元 - 开发计划署和世界银行 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T20:52:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T20:52:00+03:00
描述: 根据联合国和世界银行发展计划的新联合评估的结果，乌克兰的能源，天然气和热基础设施造成的损失超过100亿美元。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16711... "]
标签: ['Енергетика', 'Мінінфраструктури', 'Україна', 'Збитки', 'Війна з росією']
类型: Article
 联合国和世界银行发展计划的新联合评估的准备金，乌克兰的能源，天然气和热基础设施造成的损失超过100亿美元。
根据乌克林福姆的说法，这是在开发计划署的开发项目中指出的，该公民委员会可以使用该机构。
“对乌克兰能源基础设施的持续攻击造成了100亿美元的损失，并留下了超过1200万人的电力或限制访问权限的人，并违反了联合国的工作(开发计划署)Iswide Bank，”消息写道。
该评估包含乌克兰能源基础设施造成的灾难性损害的详细概述。 据估计，在美国，紧急维修工作估计为12亿亿。
另请阅读： “目前，我们专注于实施项目，以确保公众和经济学。 开发计划署的能源损失评估表明了尺度的需求。 我们预计，国际比较将利用该报告提供额外的帮助，”乌克兰Oleksandr Kubrakov的社区发展，领土和基础设施的恢复范围。
损失最大的份额在于能源部门 - 约65亿美元，而损失造成 大约达到7.7亿美元。 由于今年冬天，社区目标在减去温度下仍保持电力，因此该评估还强调了在2023/2024以紧急情况下进行紧急计划的必要性，这是预期的，这将花费约10亿美元。
“目前，主要任务是提供光线和热量。 这将是一项非常重要的任务，因为我们的新估计表明，紧急维修工作将至少耗资12亿美元，因此，将要为确保大城市和战争 - 维克蒂姆的批判性重要基础设施的能源供应而给予这种基本关注。战争。乌克兰的开发计划署代表像Silter一样。总的来说，该国能源基础设施的损失超过五倍以上，超过了2022年6月进行初步评估的指标。绿色»技术。
正如乌克林福姆报道的 2.6倍超过2022年乌克兰预期的GDP。
foto：dtek 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692153-zbitki-energeticnoi-infrastrukturi-ukraini-perevisili-10-milardiv-ocinka-proon-i-svitovogo-banku.html 
关于宗教组织活动的法律草案将保护乌克兰 - 海伦斯基 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T21:11:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T21:11:00+03:00
描述: 关于乌克兰宗教组织活动的法案可以保护该国免受俄罗斯宗教的猜测。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16769... "]
标签: ['Релігія', 'Законопроєкт', 'Єленський']
类型: Article
 关于乌克兰宗教组织活动的法案可以保护乌克兰免受俄罗斯宗教的猜测。
这是由国家政治和良心自由的国家服务总监报道的(dess)报道说，维克多·海伦斯基(Victor Helensky)在Teleterna的“ One News”中播出。
他说：“该法案有效地保护乌克兰免受侵略国一部分宗教的滥用。这也与民主程序相对应，因为该词将在法庭上。该法案规定，该活动规定乌克兰的活动。”
另请阅读： Elensky 根据海伦斯基的说法，为了确定在侵略者国家领土中的中心从属下是否有一个或另一个组织，Desus提供宗教检查，委员会将包括拯救法律的专家，正统的历史，政治学，社会学，社会学，宗教。
“有了积极的回应，DEX将在研究中命令打破这种联系。与纳兹亚德卡的莫斯科族长的联系不是东正教教义的一部分。他没有施加个人或组织的负担， DEX的负责人说。
他指出，如果组织打断了这种联系，那将不是可惜的。 为了保存其保存，DESX可以去法院，“在此问题上进行了演习”。
另请阅读： Helensky 据乌克林福姆报道，2023年1月，Verkhovna RadA在乌克兰的宗教组织的活动中注册了第8371号法案，该法案可能由UOC -MP终止。 该法案旨在采用精神独立性，以韧性，促进社会的分裂，促进乌克兰社会的巩固和保护国家利益。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3692201-zakonoproekt-sodo-dialnosti-religijnih-organizacij-ubezpecit-ukrainu-elenskij.html 
瑞士对联合国监察员西部感到愤怒，这是ICS下的 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T21:12:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T21:12:00+03:00
描述: 瑞士谴责俄罗斯选择记者，讨论乌克兰儿童在联合国安理会成员的非正式会议上以阿里亚（Arria）的方式驱逐出境。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15381... "]
标签: ['Діти', 'ООН', 'Швейцарія']
类型: Article
 Switzeraritz已被俄罗斯发言人选出，讨论乌克兰儿童的驱逐出境，并由Arrians公式与联合国安理会成员进行非正式会议。
根据纽约的乌克林事物通讯员的说法，瑞士的代表从他的代表团到联合国的代表们表示，他对俄罗斯邀请了所谓的“ DNR/LNR”的愤怒，向所谓的“ DNR”的非客户代表/lnr午​​睡”(俄罗斯联合会权利专员Maria Lviv-Belov).
Він зазначив, що «російська воєнна агресія проти України призвела донестерпних страждань дітей, і Швейцарія глибоко стурбована випадкаминезаконної депортації та переміщення дітей, які незалежна комісія ООН зрозслідування визнала воєнними злочинами».
Читайте також: 据他说，瑞士呼吁俄罗斯立即遵循本委员会的建议，包括提供有关被驱逐的被驱逐的信息，促进他们与家人之间的沟通，并积极启动他们返回乌克兰。
瑞士强调，外交官再次宣布他对人民刑事法院的全力支持，该法院签发了逮捕Rfvvolodimir Putin和Lviv-Beliv的逮捕令。
反过来，英国代表代表代表代表团提出，“俄罗斯试图误导Radbez对入侵的毁灭性后果”。 她说：“以撤离为借口，从父母中挑选出数千名儿童的暴力运动令人恐惧……” - 俄罗斯认为它保护了这些孩子。 实际上，这是一项旨在消除整个乌克兰的身份和国家的计算政策。”
另请阅读： 据报道，英国和美国播放了联合国资源。
2023年3月17日，国际刑事法院向俄罗斯逮捕总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)和利维夫·比洛娃(Lviv-Bielova)发出了逮捕令，他们涉嫌在2022年2月在乌克兰被占领的乌克兰占领地区单次驱逐出乌克兰占领的儿童。周三，俄罗斯正在讨论从乌克兰以ARIA形式从乌克兰驱逐到理事会成员的非正式组成部分。 在利维夫 - 比洛娃(Lviv-Bielova)和其他俄罗斯的演讲中，美国代表团，英国，马耳他塔巴尼亚(Malta Taalbania)离开了会议室。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3692157-svejcaria-oburena-ucastu-v-zahodi-v-oon-ombudsmenki-rosii-aka-perebuvae-pid-slidstvom-mks.html 
Cherevaty：俄罗斯人在Bakhmut地区使用改进的Fab-500飞机 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T21:21:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T21:21:00+03:00
描述: 俄罗斯联邦的军队没有最新的战斗系统，因此它现在在Bakhmut方向上使用了改进的托管航空炸弹Fab-500，这可以有效地抵消F-16飞机。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Бахмут', 'Російська авіація', 'Бомба', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 RFNE军队拥有最新的战斗系统，因此现在使用Bakhmut炸弹的Fab-500托管空气炸弹进行了改进，F-16飞机可以有效地进行反击。
乌克林福姆报道，武装部队东部集团发言人谢尔盖·奇雷维蒂(Sergey Cherevaty)在电视台上说，这是“唯一的新闻”。
Cherevaty说：“由于敌人没有最新的战斗系统，这与合作伙伴试图提供的事实不同，俄罗斯人正在改善并使用包括fab -500炸弹在内的Staradya武器，将其翅膀配备了GPS的翅膀。”
据他说，这一切都是为了绕过我们的防空系统并取消订阅昂贵的“口径”或“ Iskander”导弹。
另请阅读： bakhmut “这些气球的使用给俄罗斯人提供了一定的空间，但是在这里我们也有他们的反对。当然，理想的反对派是为了用强大的空中导弹提供最新的F-16飞机的编织，可以击败敌对飞机试图倾倒炸弹时。因此，这个问题将很快解决。但是在这种情况下，我们正在寻找其他适当的方法来保护这种新威胁的后果，” - 称腹部为腹部。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统在4月5日表示 ，但情况在正面是最困难的。
另请阅读： 他强调，乌克兰越早从合作伙伴那里收到武器，乌克兰士兵不仅在巴赫穆特，而且在该州的整个领土上“选择这种情况”。
在乌克兰国防军的最后一天 ，三个无人驾驶设备，一场无线电电子斗争和弹药组成被破坏了。
_社交网络的照片说明
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692159-cerevatij-rosiani-vikoristovuut-na-bahmutskomu-napramku-vdoskonaleni-aviabombi-fab500.html 
捷克共和国将从陆军仓库转移到乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T21:31:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T21:31:00+03:00
描述: 乌克兰捷克共和国计划的军事援助将达到6亿冠（2.7亿美元 - 32.6万美元）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Чехія', 'Україна', 'допомога', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰捷克共和国计划的军事援助达到了6亿-7亿冠(28 tis。 -32.6 tis。 dol。).
Про це заявила журналістам міністр оборони ЧР Яна Чернохова після зустрічі зпрезидентом Петром Павелом, передає Укрінформ.
За її словами, Україні буде передане непотрібне чеській армії майно зармійських складів.
«Допомога, яку ми плануємо разом із начальником Генерального штабу, становитьблизько 600-700 мільйонів крон. Це не фінансова допомога, це військовийматеріал, який все ще знаходиться на наших складах, якого армія не потребує тадійсно може відправити в Україну, не ставлячи під загрозу власнуобороноздатність», – сказала міністр.
Чернохова передала президенту список допомоги, яку Чехія вже надіслала Україніраніше. Вона згадала чесько-український виробничий кластер та допомогу, надануприватними компаніями.
Читайте також: Чехія має можливість надавати Україні військову допомогу міністр оборони 据报道，保罗在最近的一次采访中指出 她为乌克兰提供了一切可能的能力，但具有进一步帮助的有效能力。
捷克共和国在战争开始前几天开始将武器转移到乌克兰。它成为乌克兰最大的军事装备供应商之一。 全年，布拉格将约4.22亿欧元移交给了乌克兰，包括坦克，步兵战车，装甲运输车，榴弹炮，榴弹炮，直升机和反飞行器系统。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692167-cehia-peredast-ukraini-majno-z-armijskih-skladiv.html 
曲棍球：乌克兰在为世界杯做准备的框架中赢得了匈牙利的匈牙利 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T21:36:04+03:00
修改时间: 2023-04-05T21:36:04+03:00
描述: 曲棍球国家队在为世界杯准备时击败了匈牙利。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['хокей', 'Збірна України']
类型: Article
 曲棍球国家队在准备冠军时击败了匈牙利队。
“蓝黄”以1：0获胜(在恶霸之后)，报道乌克林福姆。
乌克兰在参加世界杯之前计划了六场预备比赛。
乌克兰队也将于4月6日对阵匈牙利的第二场比赛。
另请阅读： 曲棍球 世界杯将于4月23日至4月29日在塔林举行。
照片：FHU
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3692169-hokej-ukraina-peremogla-ugorsinu-po-bullitah-v-ramkah-pidgotovki-do-cs.html 
白宫否认了克里姆林宫关于似乎参与事件的言论 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T21:37:59+03:00
修改时间: 2023-04-05T21:37:59+03:00
描述: 美国与盟国和合作伙伴一起，没有为乌克兰提供机会，也不鼓励其在其领土之外袭击，而是专注于增强武装部队捍卫自己领土的潜力。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14785... "]
标签: ['США', 'Білий дім', 'Війна з росією']
类型: Article
 与盟友和合作伙伴相结合并不能为乌克兰提供将其赶出领土的机会，而是为了增强武装部队捍卫自己的领土的潜力。
因此，乌克林福姆(Ukrinform)周三在周三评论了白宫拉丁安全约翰·柯比(John Kirby)的克里姆林宫协调员的下一次指控，报道了自己的记者。
柯比强调说：“我们没有提供机会，也不鼓励乌克兰人罢工乌克兰。”
另请阅读： 同时，他确认，从俄罗斯对乌克兰的侵略的第一天，萨沙斯是由乌克兰武装部队提供情报和信息支持的。 他解释了“这样的时候，他们可以更好地捍卫自己，进行行动并继续夺走领土”，自2014年以来被俄罗斯征服。
白宫代表强调，美国的支持旨在帮助乌克兰保护自己。
另请阅读： 据报道，克里姆林宫领导人普京在周三表示，没有提供证据表明西方情报部门可能参与俄罗斯联邦在俄罗斯联邦进行的“恐怖袭击”，其中包括爆炸爆炸，在此期间塔塔尔斯基宣传员被杀。 同时，俄罗斯联邦安全理事会部长报告了西方情报部门招募俄罗斯人的措施。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692170-bilij-dim-sprostuvav-zaavi-kremla-pro-nacebto-pricetnist-zahodu-do-udariv-po-rosii.html 
乌克兰的捐助者协调平台举行了第二次会议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T21:45:18+03:00
修改时间: 2023-04-05T21:45:18+03:00
描述: 在执行委员会的第二次会议上，在4月5日的第二次会议上，讨论了改善财政支持协调的方法，以及对恢复和重建的需求。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Мінфін', 'Донор', 'Відбудова']
类型: Article
 在执行委员会的第二次会议上，乌克兰捐助者的捐助者间协调平台的参与者讨论了改善财政支持协调的方法以及恢复目标的需求。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 乌克兰塞里·马尔嫩科(Serhiy Marchenko)财政部长的联合主席，美国国际经济国家安全迈克尔·皮尔维德(Michael Pilvid)的白宫副顾问，邻里局长，并撒特尔(Grt-Jan Kupman)将Grt-jan Kupman从欧盟委员会。 G7国家的代表，欧洲塔米兹国际金融组织的欧洲委员会也参加了会议。
Serhiy Marchenko通知了为拖曳炎的国家预算提供资金的需求，并告知国际伙伴向乌克兰保证了他们的支持支持。 他还谈到了乌克兰在快速翻新中的需求。
“今年，乌克兰非常需要吸引外部融资来涵盖社会和人道主义等优先支出。 感谢国际合作伙伴确保乌克兰弥补今年不足的短缺。”乌克兰部长说。
他补充说，这是通过新的四年扩展融资计划的批准使这成为可能(扩展的资金效率 - EFF)对于乌克兰，156亿美元 美国。
“上周，我们与国际批量基金合作取得了重要成果。 交战国家首次获得了金融合作计划的批准。 该解决方案是Dumber Trust的重要指标，这将有助于吸引国际捐助者的额外财务资源。” Marchenko说。
这位部长强调，乌克兰的恢复计划不仅与重建根的道路和房屋有关。 这是乌克兰在建设原则上的完整转变，以及该国融入欧盟的融合。
Marchenko补充说：“乌克兰政府预计，该平台的运作应确保国际捐助者与国际金融组织之间的密切协调，并为该国协调，透明和负责。”所需的141亿美元的33亿美元已经被分配为州预算以快速恢复。 为了资助剩余的近10.8卢比，乌克兰政府旨在与捐助者和私营部门的建设性和富有成效的合作。
总而言之，会议的参与者谈到了继续该平台工作的重要性，以动员乌克兰需求的最新响应所需的国际援助。
据报道，机构间捐助者协调平台于1月26日开始其执行委员会的第一次会议开始工作。
foto：minion 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3692173-koordinacijna-platforma-donoriv-ukraini-provela-druge-zasidanna.html 
波兰的Zelensky：我们的旗帜的四种颜色比俄罗斯三色强 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T21:47:22+03:00
修改时间: 2023-04-05T21:47:22+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总裁坚信，黄蓝色和白红色的颜色比俄罗斯三色更强。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... ", " 1680717214-55... ", " 1680717213-70... "]
标签: ['Польща', 'Варшава', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰Volodymyr Zelenskyy总统坚信，黄蓝色和白色的颜色比俄罗斯三色更强。
他说，在华沙的普拉什基科洛夫斯基城堡对乌克兰和波兰社区进行了交谈，并感谢波兰人在与侵略者战争中的支持和援助。
“乌克兰和波兰将永远在欧洲肯定自由。泰兰尼亚在失去乌克兰时失去了维斯托里亚。莫斯科将不会杀人，而圣彼得堡将永远不会分享更多。在我们胜利我们和您的迈达斯将永远不会比俄罗斯更多，”乌克兰国家的负责人说。
 他强调，每当乌克兰国旗在乌克兰土壤上恢复其法律时，俄罗斯占领者逃脱时，IPOL国旗就会更强大。 黄蓝色和白红色 - 这些四种颜色比Obrosian三色更强。
另请阅读： Zelensky 总统说，为独立的乌克兰国家而言，每一次成功的战斗都增加了保护和波兰独立性。 乌克兰人手中的“波兰“螃蟹”和“佩伦斯”，他们将自由归还给我们的人民，增加力量和恶习。这就是我们的技能 - 乌克兰人和波兰人的意思 - 并排建立一个有翼的故事，我感谢我感谢这个兄弟情谊对每个杆子的兄弟会”，他说。
Zelensky提醒教皇约翰·保罗二世(John Paul II)的预言，上帝的灵将降临在我们的地球上。
 他强调这是发生的：自由波兰出现了，永不掉落，乌克兰自由出现，永远不会跌倒，苏联政权崩溃了。 在他看来，塔卡莫将发生在俄罗斯。
“这个外国人的力量想控制我们的人民，不了解我们想做什么，只是分散了。我们的自由。这个政权也将倒下，这引发了与我们的战争。”泽伦斯基说。
另请阅读： Zelensky 
国家元首坚信，乌克兰人和波兰人现在反对俄罗斯侵略者，因此他们将共同享受世界，将在北约在一起。
“这是我们自由民族的命运的延续，我们人民之间的历史理解应该加强所有人 - 我们为了解决社会精神的利益所需的一切，他们必须从军事和政治，经济合作，历史学家的辛勤工作的能量，” Zelensky。
另请阅读： 总统还感谢波兰城市和国家对前几天的俄罗斯入侵和对乌克兰人的援助。
据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统与他的妻子于4月5日向波兰进行了正式访问。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3692174-zelenskij-u-polsi-cotiri-kolori-nasih-praporiv-micnisi-za-rosijskij-trikolor.html 
Zelensky认为，波兰将展示其在建立航空联盟的领导 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T21:48:11+03:00
修改时间: 2023-04-05T21:48:11+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统认为，波兰将展示其在建立国际航空联盟的领导地位，以向乌克兰提供现代战士，并呼吁世界不要与乌克兰团结一致。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Польща', 'Зеленський', 'Війна з росією', 'Авіаційна коаліція']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总裁认为，波兰将展示其在建立国际航空联盟的领导地位，以向乌克兰提供现代当天的关节，并呼吁世界不要与乌克兰团结一致。
他说，在华沙的普拉什基科洛夫斯基城堡对乌克兰和波兰社区进行了交谈，并感谢波兰人在与侵略者战争中的支持和援助。
总统说：“你仍然需要胜利的步骤吗？不。不需要不居住。在飞机上，你不应该猜测字母f -16旁边有什么数字看起来更安全。 。
另请阅读： 联盟 他回忆起波兰的领导和决心建立一个“坦克联盟”，以帮助乌克兰，并希望在“航空联盟”中获得这种领导。
“有必要在“坦克联盟”中表现出自己的领导能力。 “ - 说 。
另请阅读： Zelensky 据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统与他的妻子于4月5日向波兰进行了正式访问。
波兰总统安德烈·杜达(Andrzej Duda)早些时候表示 并准备六架战斗机。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692175-zelenskij-virit-so-polsa-proavit-svoe-liderstvo-u-stvorenni-aviacijnoi-koalicii.html 
自今年年初以来，合并预算已获得超过2.53亿 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T21:52:12+03:00
修改时间: 2023-04-05T21:52:12+03:00
描述: 艰难的战时付款人继续支持乌克兰的经济，诚实地向预算支付税款，因此在三个月内，它已经收到了超过2.53亿美元的收入。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16028... "]
标签: ['Бюджет', 'Податки']
类型: Article
 付款人对战时的复杂性继续支持乌克兰的经济，诚实地向预算支付税款，因此在三个月内超过2530亿。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 “是的，在2023年1月至3月(平衡)对于合并预算，DPS的交通控制量为UAH 2532亿。 国家预算收到了1522亿美元的UAH，到当地预算-UAH 1001亿，”消息中。
收据(平衡)1月至2023年3月的国家预算一般基金总计1504亿。 国家预算一般基金的收入的乌克兰财政部绘画指标以98.8的绩效进行。在2023年的第一季度，将404亿亿美元的增值税偿还到付款人的帐户中。
另请阅读： 2023年3月收入(平衡)控制DPS的付款预算的合并预算总计为1,033亿。 国家预算收到了688亿UAH，到当地预算 - UAH 345亿。
正如乌克林福姆报道的那样，2023年1月至2月至合并的收入 根据由乌克兰州税务服务部门控制的付款，总计1499亿。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692177-z-pocatku-roku-do-zvedenogo-budzetu-nadijslo-ponad-253-milardi.html 
乌克兰和波兰的自由是邻国自由的保证-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T21:53:46+03:00
修改时间: 2023-04-05T21:53:46+03:00
描述: 乌克兰和波兰的自由是邻国自由的保证，而自由越多，敌人将承担公平的责任。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Польща', 'Варшава', 'Зеленський']
类型: Article
 自由和波兰是邻国自由的保证，而自由越多，敌人将承担公平责任。
乌克林福音通讯员报道，总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)在华沙皇家扎姆卡(Royal Zamka)的讲话中说。
“当我们与您自由时，可以保证在我们在欧盟的所有社区中的自由：罗马尼亚和斯洛伐克，立陶宛和其他波罗的海国家在我们自由时更加外部。当我们自由时，自由就可以保证自由将站立，它将离开佐治亚州，来了，它一定会在白俄罗斯来。” Zelensky说。
另请阅读： Zelensky 他还强调，国家对国家的自由度越大，“我们的共同敌人将正确责任公牛，凯文(Katyn)和斯莫伦斯克(Smolensk)将对他的生命的尽头，Equatus和以前负责上帝。”
总统：“正义是我们这几代人的历史成就。”
据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统与他的妻子于4月5日向波兰进行了正式访问。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3692179-svoboda-ukraini-ta-polsi-e-garantieu-svobodi-dla-susidnih-krain-zelenskij.html 
在莫斯科的中心烧毁了国防部的建筑物 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T21:55:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T21:55:00+03:00
描述: 在Znamenka Street的莫斯科历史中心，在俄罗斯联邦国防部建设中遇到了第二层的大火。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16775... "]
标签: ['Міноборони', 'Москва', 'росія']
类型: Article
 莫斯科在Znamenka Street的新闻中心在俄罗斯联邦国防部的建设中有第二个复杂性的火灾。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 参考俄罗斯紧急情况部的新闻服务。
据官员们称，由于事故，大火通过另一个版本在三楼发生。 大火获得了第二次 - 现有五个火灾的复杂性增加。
另请阅读： 
在60平方米的面积上被淘汰。 M o20：00。
大火发生的建筑物，包括国防部的行政服务，包括军事财产和住房部。它还设有苏联县乔治·张科夫的博物馆。
另请阅读： 开火 俄罗斯媒体提醒，在国防部所在的这所房子里，2016年已经发生了大火，更大。 然后屋顶，大火扑灭了大约九个小时。
在Znamyanka街上，19是俄罗斯总参谋部的老房子，前亚历山大军事学校。 它基于建筑师F.I.于1792年建造的SS Apraxin宫殿。 坎普雷齐。
示例性，亚历山大·希马诺夫(Alexander Himanov)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3692182-u-centri-moskvi-gorila-budivla-minoboroni.html 
理事会的个人资料委员会支持SPFU重组 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T22:01:16+03:00
修改时间: 2023-04-05T22:01:16+03:00
描述: 经济发展委员会建议议会在第8250号法案的二读中批准，这将有助于改善国家房地产基金的管理结构。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14504... "]
标签: ['ФДМУ', 'Реформа', 'Законопроєкт', 'Верховна Рада']
类型: Article
 经济发展委员会建议议会在第8250号法律的二读中批准，这将有助于改善基金的管理结构。
关于它报告了乌克林福姆，并链接到网站 。
“由于讨论的结果，国会议员 - 经济发展委员会成员决定建议 总体上接受上述卫生 - 卫星读物。”消息写道。
该文档旨在调节基金州财产中的管理流程。 它将为Doboruad和管理系统创建一种方法，并将TAV的内部文档循环数字化，完美的风险分析系统。
另请阅读： 据报道，自2023年初以来，国家房地产基金进行了81次私有化拍卖，并吸引了私人投资者10亿美元。 65％的资金被带入了国家预算。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692183-profilnij-komitet-radi-pidtrimue-zakonoproekt-pro-reorganizaciu-fdmu.html 
如果解锁的莫尔斯（Solsky） 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T22:06:56+03:00
修改时间: 2023-04-05T22:06:56+03:00
描述: 如果俄罗斯停止阻止乌克兰海港的工作，乌克兰可以减少穿过欧洲的谷物运输量。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16557... "]
标签: ['Експорт', 'Мінагро', 'Польща', 'Зерно', 'Сольський']
类型: Article
 如果俄罗斯停止阻止乌克兰海港的工作，乌克兰将减少道路穿过谷物的运输量。
乌克兰Mykolaso​​lsky的农业政策和食品部长说，乌克林福姆报告说 他指出，如果整个世界社区设法挤压俄罗斯以增加对乌克兰的Bosphorus的检查，那么乌克兰每天可能会派出几倍的谷物船只。 因此，可以减少乌克兰谷物在欧洲的汽车运输流动。
根据索尔斯基的说法，出口对于乌克兰农民便宜，因此更有利可图。
他强调，俄罗斯继续人为地限制乌克兰的出口 在海洋中，抑制了博斯普鲁斯的vuden的检查。 仅检查2-3艘船。 这位部长解释说，由于军事侵略，乌克兰港口并未全力以赴。 因此，为了出口乌克兰谷物，我们必须寻找包括通过波兰在内的替代品。
“俄罗斯针对乌克兰的战争影响了整个世界农业市场。侵略者国家不仅在美国，而且在欧洲或非洲也为乌克兰和波兰人和消费者造成了问题。这是一个主要问题。这是海上的封锁乌克兰出口的路线，” - 农业政策部负责人说。
他补充说，大约一年前，欧洲委员会实施了悬垂的倡议，以在封锁海洋港口的条件下建立乌克兰农业生产的出口途径和必需品的进口。
“这是包括波兰在内的欧洲的激烈支持，这一决定是保护乌克兰农民的关键利益。我们继续煤炭融化市场，我们进行健康的竞争，并理解盟友应该舒适地合作。不幸的是，战争，战争幸运的是，波兰人理解它。” - 索尔斯基说。
另请阅读： 农民 
科瓦尔奇克(Kovalchyk)表示，他决定通过欧盟委员会决定在2024年6月之前继续无值班的乌克兰谷物进口。 关税是由波兰农民征收的。
波兰和其他国家在俄罗斯封锁了传统的乌克兰河口入侵的传统路线之后，在乌克兰在市场外的过境方面提供了援助。
波兰农民声称谷物仍然留在其国家，这导致价格下降。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692184-ukraina-zmoze-eksportuvati-mense-zerna-avtoslahami-akso-budut-rozblokovani-morporti-solskij.html 
乌克兰和波兰的第一位女士参观了华沙难民援助中心 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T22:12:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T22:12:00+03:00
描述: 乌克兰Elena Zelensk和波兰Agatha Corningauzer-Duda总统的妻子参观了华沙的Caritas Polska（Caritas Polska）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Польща', 'Візит', 'Олена Зеленська', 'Перша леді']
类型: Article
 Olena Zelenskaya和乌克兰和波兰Agatha Cornhauser-Duda的波兰妻子访问了波兰Caritas的移民和难民中心。(Caritaspolska).
Як передає Укрінформ, про це Зеленська повідомила у 。
“纪念住房，粮食，心理支持，语言课程，就业，儿童和成人的综合课程，莫雷奇的房间和老年人的房间并不是乌克兰人在波兰卡里托斯的移民和难民中心收到的全部。(卡利美国波兰).Сьогодні побували тут разом із колегою Агатою Корнгаузер-Дудою», - зазначилаЗеленська.
Читайте також: 
据她说，与天主教会的慈善组织“ Caritas” - 几乎每个驱逐了国外战争的乌克兰人。 毕竟，在大型俄罗斯入侵的头几天里，成千上万的狂欢节志愿者只是在大规模的俄罗斯入侵的头几天提供食物，饮料，热水瓶，毯子。
“到目前为止，在该国的不同城市中：与Zharshavsky相似的中心，在波兰，有32.数百万乌克兰人不仅得到了有效的支持，而且还不是宝贵的感觉，即在一个不熟悉的国家，他们并非独自保持自己，” Zelenska说。
另请阅读： 
她感谢每位波兰的志愿者和每位志愿者，都有资格在艰难的移民之旅中，并强调“好是一百”。
另请阅读： 
正如乌克林福姆报道的那样，早期的Olena Zelenska和Agatha Cornhauser-Doudasa一直与乌克兰医生一起，他们在 [] [] 直升机的课程紧急医疗。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3692186-persi-ledi-ukraini-ta-polsi-vidvidali-varsavskij-centr-dopomogi-bizencam.html 
世界必须要求从乌克兰各地撤出俄罗斯军队-Duda 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T22:18:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T22:18:00+03:00
描述: 只有乌克兰才能确定其与俄罗斯和平的未来和和平条件，而这时世界应以对克里姆林宫的唯一呼吁行动 - 将俄罗斯军队从乌克兰领土上撤出。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Дуда', 'Польща', 'Україна', 'Агресія РФ', 'Війна з росією']
类型: Article
 OneSukraine将确定其与俄罗斯和平的未来和和平条件，世界正在与克里姆林宫唯一的呼吁交谈 - 将俄罗斯军队从乌克兰领土上撤出。
乌克林福姆(Ukrinform)表示，波兰总统安德烈·杜达(Andrzej Duda)在乌克兰乌克兰城堡(Royal Castle)在乌克兰城堡(Royal Castle)在乌克兰乌克兰乌克兰(Ukraine Vladimir Zelensky)的面前对乌克兰人和波兰人的情感演讲说。
波兰领导人开始讲他关于弗拉基米拉兹氏兹尔斯基(Vladimirrazellensky)的领导的演讲，称他为“自由世界的英雄”，并表示尊重“伟大的乌克兰人民，这导致了为独立的英勇斗争。”
“乌克兰已经向世界展示了能够承受邻近力量的世界，从理论上讲，更大得多。普京没有实现任何战略目标，俄罗斯却遭受了巨大的损失。这是乌克兰国家的巨大成功乌克兰社会和乌克兰的武装力量，”杜达说。
另请阅读： 
随之而来的是，他指出，在战争结束之前，乌克兰消失了进一步的支持和立即提供现代武器。
“波兰曾经是并且将成为这一支持的领导者之一……没有时间等待。这就是为什么我们立即提供坦克，BTRA，SAU和最新飞机。我们还为其他州和其他州和有时候，武器。”波兰总统说。
他补充说，乌克兰人现在不仅为自己的独立性而战，而且还在为整个欧洲的保护而战，并保证“自由和独立国家的支持曾经是，并且将会是，并且将会在我们的国家额外加入 - 政治问题，无论左派或右权如何”。
另请阅读： 
随之而来的是杜达(Duda)指出：“在战争超过400天之后，许多国家都有疲劳，疲惫和绝望：“有一种诱惑，俄罗斯的宣传和错误信息会尽快了解停火 - 乌克兰与俄罗斯的劣势的结论实际上，俄罗斯将继续占领乌克兰人占领。”
他强调，波兰永远不会同意这一点，并强调乌克兰会决定如何结束这场战争。 另请阅读： 
他不知所措：“没有谈判和对乌克兰人负责人的决定不能成为一种语言。”
“如果世界上有人与我开始这样的对话，那么我回答：您是Ubuchi，Bordodyans和Irpini？不是吗？然后去那里，告诉人们他们的人被杀害，折磨和强奸，直接告诉他们眼睛。受害者是受害者，他们的痛苦无关紧要，一切都将是。
另请阅读： 
他再次强调，毫无疑问，有必要继续为乌克兰提供支持。
“今天，乌克兰迫切需要自由世界的胜利。我们，波兰人，相信乌克兰将保护自己免受俄罗斯侵略的侵害，其公民的矿山将能够返回家园，我们的家园，我们的房屋，我们我们将有助于重建……我们相信您和您的胜利!” - 总统强调。
他用波兰和乌克兰国家国歌的第一线完成演讲。
据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统与他的妻子于4月5日向波兰进行了正式访问。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3692190-svit-mae-vimagati-vivesti-rosijski-vijska-z-usiei-teritorii-ukraini-duda.html 
在复活节假期的前夕，公民到乌克兰的乘客交通 - 德姆申科增加了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T22:23:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T22:23:00+03:00
描述: 在复活节前夕，前往乌克兰的公民的乘客交通有所增加。 早些时候，多达80,000人平均每天越过边界，最近有110,000多人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Прикордонники', 'Великдень', 'Демченко']
类型: Article
 前往乌克兰的公民的乘客交通增加了可获得的假期。 早些时候，多达8万人每天越过边境，最近有11万人越过边界。
这是在乌克兰媒体中心发言人安德里·登申科(Andriy Demchenko)的简报中宣布的。
“目前，整体客运流量发生了一些变化，并且往往会上升。 这主要是由于复活节假期。 从上周星期三开始，运动的增加开始记录，如果在此之前，平均倡导者在双方的平均倡导中，越过多达8万人，然后从中期的诗意增加到每天90万人，并且在周六的英格迪拉(Ingedilla)期间，双方每天都有超过1.1万人的水平。 他一天又下降了，但每天有8万多人的指标。” Demchenko说。
另请阅读： demchenko 他还报告说，在乘客交通增加之前，公民入境和离开的百分比为50至50，没有明显的优势从乌克兰出发。 同时，这位女发言人说，一些俄罗斯出版物试图传播乌克兰似乎在很大程度上被乌克兰人留下的虚假信息。
Demchenko强调，最近乌克兰公民的大规模离开。 与去年的指标相比，在今年的三个月中，总共产量的总强度为16％。
据发言人称，进入乌克兰的乘客人数增加在星期六，周日和星期一特别敏感。 总的来说，在一周内，乌克兰越过80,000个边界，比遵循技能的边界多了。 发言人预测，预计在假期结束之前，乘客流量的高动力将继续。
另请阅读： 
当计划旅行对有关签约的信息的信息感兴趣时，Demchenko呼吁公民打电话给公民。 这些信息也可以从SSSU和西部地区管理的资源中获得。
正如报道的那样，在4月4日的那天，乌克兰的西部边界与欧盟塔莫尔德的交叉越过7万人和18,000辆车。相对于前一天的乘客流量下降了另外11,000人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3692029-naperedodni-velikodnih-svat-zbilsivsa-pasaziropotik-gromadan-v-ukrainu-demcenko.html 
Mirny-21磁带可在流媒体平台上查看 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T22:25:03+03:00
修改时间: 2023-04-05T22:25:03+03:00
描述: Akhtem Seitablaeva关于卢甘斯克边境分队的电影在2014年夏天会见了敌人，从现在开始观看乌克兰流媒体平台。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16704... ", " 1680722632-54... "]
标签: ['Держкіно', 'фільм']
类型: Article
 Seitablaeva Filmachtam关于符合2014年仇恨货车的卢根人边境支队从现在开始在乌克兰武器平台上观看。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
声明说：“从4月5日开始，关于卢汉斯地区边境警卫的阿肯戏剧在流媒体平台上：Megogo，Sweet.tv，Volia击中电视，Kyivstar TV。仅在乌克兰可用。”
另请阅读： 这张照片讲述了2014年初在乌克兰东部发生的事件背景的信心及其缺席的故事。 主要主题是通过卢甘斯克边境支队的镜头解除的，卢根人边境支队的镜头徒劳无功，徒劳地强迫他们背叛乌克兰。
 该录像带是由乌克兰州立机构和UA制作的国家机构的支持下制作的。
另请阅读： 根据乌克林福姆的说法，2月22日，电影测量师Akhtem Seitablaev“ Mirny-21”的首映式。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3692192-stricka-mirnij21-dostupna-do-peregladu-na-strimingovih-platformah.html 
Zelensky邀请波兰业务重建乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T22:29:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T22:29:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总裁邀请波兰投资者对我们国家的未来重建。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Польща', 'Зеленський', 'Відбудова']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁邀请波兰的投资者参加我们国家的未来建设。
他说，这是乌克林福音通讯员乌扎尔沙瓦(Uzarshava)的乌克兰 - 波兰商业论坛上发表的。
“当企业在企业相信该国时与一个国家合作时，它会扩大其副词 - 这是最明显的证实该国拥有未来。我相信您相信乌克兰的未来……总统说。
video：总统办公室 
另请阅读： 重建 他感谢所有波兰业务与乌克兰合作和在乌克兰的赚钱，尤其是那些在我国东部地区工作的波兰公司。
总统还感谢向乌克兰提供并提供医疗材料和药品的波兰公司，以及一家帮助暂时流离失所的乌克兰人的业务。
他对离开俄罗斯市场的波兰公司表示感谢，这是由人类而不是实用主义的指导。
另请阅读： Zelensky “我确信，当乌克兰重建项目将展开时，我们将继续向经济大学动员我们的经济大学。我们已经在重建方面共同努力，但很明显，这只是一个概念，最重要的是 - 最重要的是 - Zelensky说。
在他看来，乌克兰和波兰能够填补波罗的海和黑海之间所有空间的新安全和技术内容，这将导致两国和整个欧洲的经济增长。
Zelensky说：“我们的社会，经济能源，波罗的海海洋领域的文化潜力肯定会为我们的当地人和整个欧洲带来十年的增长。”
另请阅读： Zelensky 据报道，沃迪米尔Zelenskyy总统与他的妻子于4月5日向波兰进行了正式访问。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692194-zelenskij-zaprosiv-polskij-biznes-do-vidbudovi-ukraini.html 
乌克兰军队参加了北约 - 一般员工培训课程 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T22:40:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T22:40:00+03:00
描述: 乌克兰军队为北约民事合作最佳实践中心的战术和总部的军官们开设了国际CIMIC课程。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Військові навчання']
类型: Article
 乌克兰北约国际CIMIC课程为贝洛尔民事合作经验的战术磁带录像带中心的官员举行了。
关于它报告了B []的武装部队总人员(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid02na81scDJ7tfG7ty2jQM3spfpnDEmo8KDtNQZdgMrJZfZZ7nEkUHNqursUkTqW3fVl)，报道乌克林福姆。
“在两个星期内，该课程的参与者提高了他们在球形军事合作方面的技能，即朝着：计划措施军事合作的方向：评估国家验证。
另请阅读： 学习 值得注意的是，这些课程在波兰城市基尔斯(Kielce)的外国任务中心举行。 该培训是由国际组织的塔波德(Tappods)的军事讲师进行的，特别是来自希腊，荷兰，德国，波兰，加拿大和美国。 同时，捷克共和国，西班牙，德国，美国，乌克兰和波兰的官员参加了演习。 培训的目的是为国际维持和军事行动的任务以及来自世界不同国家的参与者的交流做准备。
“乌克兰军方介绍了CIMIC国际社会的代表，目前在该国的安全局势，这是俄罗斯联邦术后武装侵略的主要挑战，以及乌克兰武装部队在平民和平民领域的武装部队经历的经验军事工作，“总参谋部。
所有参与者都成功地确认了高水平的准备工作，并获得了北约CEC的适当证书。
另请阅读： 据乌克林福姆(Ukrinform)报道，在英国，乌克兰武装部队的军事人员正在接受有关矿山安全的工程培训，内容涉及爆炸装置的特殊功能。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692185-ukrainski-vijskovi-vzali-ucast-v-navcalnomu-kursi-nato-genstab.html 
在基辅在主要邮政的主要邮政上，开设了外国邮政邮票“与乌克兰的团结”展览 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T22:47:34+03:00
修改时间: 2023-04-05T22:47:34+03:00
描述: 在过去的一年中，外国邮票“与乌克兰的团结”展览发布了世界15个国家的邮政运营商，以与我们国家的国家团结一致，于4月5日在基辅的主要Postamt开幕。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... ", " 630_360_16807... ", " 630_360_16807... ", " 630_360_16807... ", " 630_360_16807... ", " 630_360_16807... "]
标签: ['Укрпошта', 'Київ', 'Головпоштамт']
类型: Article
 在过去的一年中，与乌克兰的Solidari展览在与我们国家的15个国家中释放了超过15个国家，并于4月5日在基辅的主要职业化后开幕。
正如乌克林福姆报道了 该博览会介绍了来自拉脱维亚，爱沙尼亚，波兰，奥地利，克罗地亚，摩尔多瓦，捷克共和国，卢森堡，西班牙，立陶宛，法国，加拿大，加拿大，斯洛伐克，葡萄牙和意大利的邮政邮票。
副外交大臣耶夫根尼·佩雷比尼(Yevgeny Perebinis)参加了开幕仪式的仪式，该仪式开幕了由乌克斯塔(Ukrposhta)组织的独特展览，感谢乌克兰的合作伙伴和朋友对艰难的一年的不可思议的支持。
另请阅读： 
 在基辅，首席Postamt开幕了外国邮政邮票“乌克兰的团结” /照片：外交部 ![] [](Images/yкринформ/2023-04-05T22-47-34-03-00/630_360_1680713194-8016.jpeg)     佩雷比尼说：“我坚信，在我们胜利的那天，所有国家都将发布邮票，这些邮票将致力于乌克兰的胜利。”
基辅居民和首都的客人可以参观外国邮政邮票的博览会。
另请阅读： 展览 乌克兰的Solidari项目也将以公司的在线格式介绍。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3692196-u-kievi-na-golovpostamti-vidkrili-vistavku-inozemnih-postovih-marok-solidarni-z-ukrainou.html 
在赫尔森地区，村庄恢复了电力，那里没有光线超过七个月 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T22:52:19+03:00
修改时间: 2023-04-05T22:52:19+03:00
描述: 在赫尔森地区，恢复了Borozensk Tergromad的魔术师村的电力供应，在7个月以上没有光线。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16711... "]
标签: ['Електроенергія', 'Херсонщина', 'Відновлення України']
类型: Article
 Nakherson地区恢复了Borozensk Tergromad的Magic村的电力供应，那里的光线不超过7个月。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
演讲说：“在Borozensk的魔法村中，Tergromades开始给人压力。”
值得注意的是，由于俄罗斯入侵者的犯罪行为已有7个月以上，人们没有光明。 目前，有290名居民住在该村，并终于恢复了其基本电源服务。
另请阅读： 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，武装部队解放了包括赫森市在内的赫尔森地区的右岸部分。 该地区的一部分位于左桦树上，被俄罗斯军队暂时捕获，当地人绑架当地人，从事抢劫，抢劫企业。
照片说明性，DTEK
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3692197-na-hersonsini-vidnovili-elektropostacanna-u-seli-de-svitla-ne-bulo-ponad-sim-misaciv.html 
这个孩子被送回乌克兰，俄罗斯联邦被驱逐出赫尔森地区-Lubinets 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T22:58:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T22:58:00+03:00
描述: 乌克兰能够将一个被驱逐出赫森地区临时领土的俄罗斯联合会驱逐回到俄罗斯联邦。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16773... ", " 1680718910-99... "]
标签: ['Діти', 'Викрадення людей', 'Дмитро Лубінець']
类型: Article
 不可能从赫尔森地区临时占领的领土上将孩子驱逐出俄罗斯联邦。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，德米特罗宾斯(Dmitrolubinets)报道了这位人权人权专员 。
“在年初，我的祖母要求我协助阿尔特姆(Artem)返回，他与奥什基夫斯基儿童委员会的其他学生一起被驱逐到俄罗斯联邦，” - 说。
另请阅读： 申请人报告说，一旦她意识到指定的寄宿学校的学生被带到了俄罗斯联邦，她亲自去了孙子的深渊。 然而，当时的阿尔姆与其他学生一起已经转变为俄罗斯领土，从那里到那里，到暂时占领的克里米亚，阿兹戈德，阿兹戈德，到斯卡多夫斯克市。 但是，地面被拒绝返回婴儿的机构的管理。
 “根据我对保护儿童权利和利益的措施的呼吁，并在2月份，祖母被一名工人任命为孙子，并采取了其他措施将孩子送回乌克兰的领土，“强调lubinets。
他感谢Kherson地区政府的儿童，即Kherson Council的Dniprovsky地区内容，因为“乌克兰儿童镇”和JSC“ Smile Yua”慈善基金会。
另请阅读： lubinets “我会提醒，如果侵犯了权利，伊瓦沙家族的非法运动/驱逐出境，您可以联系乌克兰权利权利的Verkhovna Rada的监察员：AT：Str。 Institutskaya，21/8，基辅，01008； nayelectronic邮件：hotline@ombudsman.gov.ua; 在热线上：0 800 501 720; 致电：044 299 74 08，” Lubinets强调。
如果将孩子驱逐出境，您可以填写声明的在线形式：“报告儿童的和解/驱逐出境/强迫运动” 在“发送单击”部分中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3692166-v-ukrainu-povernuli-ditinu-aku-rf-deportuvala-z-hersonsini-lubinec.html 
黑海中的船体分组增加了-Natalia Humeniuk 
作者: ['Ольга Вікарчук']
时间: 2023-04-05T23:00:00-04:00
描述: Nini Mi Zaststostegamo 15艘火箭敌人。 力量很棒，……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，当战争之间以及战争时，与乌克兰在2022年将是不久的是，与乌克兰与乌克兰的战争是否会说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 3-nataliya-gumenyuk.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК']
类别: News
 我们目前正在观看15艘船和6艘敌人的火箭。 这是一支非常伟大的力量，因为总凌空可以达到40枚导弹。 这是四个表面和两个水下火箭发射器。
关于 告诉 乌克兰南部国防军新闻中心的负责人和纳塔利亚格尼克(Nataliagmenyuk)的队长在“统一新闻”电视的直接段落期间。
纳塔利亚·汉尼克(Natalia Humeniuk)也不排除敌人可以使用波形火箭攻击的事实，即使用两种火箭的两种火箭的不同类型的火箭。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/korabelne-ugrupovuvannya-voroga-u-chornomu-mori-zbilsheno-nataliya-gumenyuk/ 
到这一天和明天早晨，在基辅地区将有雾 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T23:05:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T23:05:00+03:00
描述: 在4月5日的一天结束到4月6日上午，将保留雾气，这将导致200-300 m-ukrinform的可见度。
图片: [" 630_360_15892... "]
标签: ['Погода', 'Туман', 'Київ', 'Київщина']
类型: Article
 到4月5日和4月6日上午的一天结束时，雾将持续，可见度为200-300 m。
这是由基辅地区军事行政部门的新闻报道 ，报道乌克林福姆。
“在下一个小时的基辅地区，维护直到一天结束，4月5日，塔夫兰尼·塔夫兰(Tavranni Tavran)于4月6日雾。可见性200-500 m。 。
另请阅读： 
还强调的是，天气状况可能导致道路和街道某些地区的运动恶化。 因此，衬里可见度和 []的驱动程序(https://www.ukrinform.ua/tag-tuman) 在道路上小心并保持安全距离。
据乌克林福姆报道，在基辅，暖气季节将于4月8日结束。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3692200-na-kiivsini-do-kinca-ciei-dobi-ta-zavtra-vranci-bude-tuman.html 
当乌克兰人和波兰并排站在欧洲时，俄罗斯不会在欧洲获胜 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T23:17:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T23:17:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）总统与国民议会的两个议会的代表，乌克兰公众的代表和华沙皇家城堡广场上的代表进行了交谈。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: None
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)与国民议会的两个议会的代表，乌克兰公众的代表和波兰皇家城堡乌扎尔哈瓦(Uzarhava)广场进行了交谈。
乌克林福姆(Ukrinform)发表了演讲的文字。
_ 恭喜，华沙! _
_ 恭喜，波兰! _
伟大的波兰人!伟大的乌克兰人民!在这里并排，在这个广场上与自由的精神，雄伟的历史和我们正在一起接近的光荣传播团结起来!
我们彼此认识，乌克兰人和波兰人，我们知道很长一段时间。 现在，乌克兰的心吸引了塞尔特西波斯克首都的每一个波兰人。
这对我来说是一种荣幸 - 在这里。 我用感激和力量的话与您交谈。适合，因为我们不再与我们团结一致的时刻了。 乌克兰和波兰人的心争取一种自由，我们的国家的自信独立性，我们的欧洲 - 我们的普通房屋，我们将赢得胜利!
不再有这样的力量能胜过乌克兰和波兰兄弟会。 Azavs将实现：“我们将从我们那里夺走一个陌生人的力量，我们会选择一辆军刀。”
我们重新计算，弟兄，我们各处都在我们的两侧。
每当乌克兰国旗回到科学土地上绝对合法的地方，俄罗斯占领者逃脱时，波兰国旗也会更加强大。
黄蓝色和白红色 - 这些四种颜色比敌对的三色更强。
乌克兰英雄为我们独立国家提供的每一次成功之战都为波兰独立提供了保护。 波兰人的“螃蟹”和“佩伦斯”在乌克兰人的手中，他们的自由自由，为您的自由增添了力量。
这是我们的技能，乌克兰人和波兰人并排建立我们的维多利亚州。 我感谢这个兄弟情谊!
向你鞠躬，波兰!波兰人的掌声!
我感谢您，总统先生Andzeya。 你的妻子阿加蒂。 为了男性 - 今天和我的妻子一起在这里。
亲爱的Mateushe，总理先生。
谢谢您，元帅夫人和元帅先生。 所有波兰领导人都在这里，波兰的公社和人民都知道我们的自由对您的梦想家意味着什么。 我感谢所有现在在这个广场上并在波兰各地听到的人!
今天，我在这个地方旁边的比尔苏德斯基广场上，那里的伟人和约翰·保罗二世的伟大杆子的话在那儿听到了伟大的杆子和伟大的杆子。”自由波兰出现，永远不会跌倒。 乌克兰自由出现，永远不会变成。
但是，想要控制我们的人民并不了解我们想做什么的外星当局只是崩溃了。 我们 - 我们站在一起!并排。 乌克兰，欧洲以及自由世界。
我们站起来，当全面侵略力量反对我们的自由时。 好吧，这种与我们战争的政权将会崩溃。 他将坟墓带到乌克兰，然后将坟墓带到波兰和我们所有的兄弟姐妹。 我们战斗。 并排!
他将被驱逐出境再次驱逐出境，并在俄罗斯即将窃取的土地上自由。 我们正在捍卫自己。 并排!
敌人想与您埋葬我们的独立性，并将我们的民族文化解散在俄罗斯空间中。 我们坚定!我们和我们一起并排一起返回俄罗斯帝国主义的所有这些邪恶的墓志铭。
我们与您一起，波兰，并排证实欧洲的自由。 在乌克兰失败时，霸王龙在历史上工作。 莫斯科不会杀人，圣彼得堡也不是不可分割的。 再也不。
在这个光荣的广场和其他任何波兰广场以及乌克兰的梅丹人中，将永远不会再有俄罗斯 - 我们的胜利。
您还需要迈向她的步骤吗？ 不。 只需要不符合声援。当战斗需要炮兵时，应提供。 当胜利需要坦克时，他们的咆哮必须在前线上发出。 当独立需要空气时，您不需要注意如何在俄罗斯对我们的飞机中做出反应，因此不必记住哪个数字在字母F -16或更多的字母附近会更安全。 值得做!
以与您的领导人在坦克联盟中表现出的方​​式相同的方式。 我相信这也将在航空联盟中。 因为这是为争取自由的战斗，并且部分在其中。
当我们的盟友是一个强大的盟友 - 拜登总统在华沙的华沙说，他说：“没有比“自由”更甜蜜的词。 没有比自由更高的欲望。”
我们，乌克兰人和波兰人都非常了解。 因此，我们之间没有这样的问题，我们不会解决加强我们的共同保护。 这就是为什么这次访问，华沙的谈判成为迈向胜利的又一步。 我感谢您今天结算约定的!用于强大的防守套餐。 谢谢您的生命，我们的团结与您一起拯救了!
亲爱的波兰人! 我们与您一起拥有的自由越多，就会有善良的保证。 我们的共同敌人将匹配的事实。 它将正确地负责Bykivnia和Bucha，Katyn和Smolensk。 它将适合您在地球上，永远 - 在上帝面前的生活。
正义将是我们几代人的历史成就，并以我们兄弟情谊的方式追求。 乌克兰人和波兰人逐步进行。
兄弟姐妹波兰人! 
几代人，我们现在的力量现在基于的只是le割。
Jerzy Gedroyts教导说：“没有独立的乌克兰，就没有独立的波兰。” 这是研究的。
我会继续。 当乌克兰和杆位站立时，不要在欧洲赢得俄罗斯。 让我们研究一下。
就像我们与您同在，波兰，我们在这场战争，佛教徒和和平中站在一起。 一起!一切都并排。 一起在欧盟，一起在北约。 这是我们自由民族命运的延续!
我们必须支持人民之间的历史理解。 每个人!我们需要解决的一切都必须解决社会的利益与和平。历史学家的军事和政治，经济和能源学说的合作。
当我们接受人类的生命是最高价值时，我们会尊重每个人的记忆。 所有住在我们面前的人。 任何需要尊重的人。 ITUT不应禁止任何禁令。 我们的相互和绝对的尊重将带有乌克兰和波兰文化。 总是携带!因为我们总是被我们的团结所逃脱，所以我们的决心。
亲爱的rzeszow!我感谢您成为乌克兰的第一个救援人员!
我要走了!卢布林!赫尔!谢谢你!您在最需要的时候开设了我们的人民的人!
Gdansk和Wroclaw!Katowice和Belostok!克拉科夫和华沙!每个对我们人民都非常热情好客的城市!我谢谢你!
感谢您的事实，即波兰的乌克兰儿童可以在尊重中生活，乌克兰法律已从波兰州获得一项法律，该法律保证了他们与拥有您人民的相同权利!
我感谢所有波兰志愿者 - 志愿者会大声吗？ - 谁在波兰土地和乌克兰的人们帮助人们，甚至冒着生命危险!
谢谢所有在波兰土地上训练乌克兰士兵的人!
并感谢您的每一颗波兰人，都祈祷和乌克兰人!
亲爱的乌克兰人，波兰亲爱的乌克兰人! 我感谢所有帮助州的人!
亲爱的波兰人!所有欧洲人! 
祝您复活节假期快乐!每个人 - 迷信的生活胜利，战斗中的胜利，现在仍在乌克兰!
荣耀我们为我们和您的自由而战的所有士兵!
荣耀到乌克兰! 
chwałaPolsce! 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3692203-rosii-ne-vigrati-u-evropi-koli-ukrainec-i-polak-stoat-plicoplic-zelenskij.html 
美国展览：各州的计划与乌克兰相同的计划 - 将俄罗斯人从乌克兰土地上驱逐出境 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T23:35:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T23:35:00+03:00
描述: 在俄罗斯针对乌克兰战争中，美国的目的是恢复法治盛行的世界秩序，为此，我们需要将俄罗斯军队从乌克兰土地上驱逐出境。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15530... "]
标签: ['США', 'Україна', 'Вільям Тейлор', 'Війна з росією']
类型: Article
 美国在俄罗斯针对乌克兰战争中的目的是恢复世界秩序，该秩序是由法治统治的，为此，我们需要驱逐乌克兰土地的俄罗斯军队。
美国和平研究所副总裁曾在美国和平研究所副总裁，前美国驻乌克兰·泰勒(Ukraine Taylor)驻美国和平驻访谈 ，报道乌克林福姆。
“我相信在美国政府内部，对俄罗斯反乌克兰战争的目标有一种理解。 这是归还法治和法律占上风的和平。 为此，必须从乌克兰开除俄罗斯，俄罗斯应从乌克兰土地上夺走。 这是一个非常清楚且可以理解的Zelensky和乌克兰人民的孩子。 因此，一切都很简单 - 从乌克兰聚集。 我相信美国政府分享了这一目标 - 它有这样的计划。”泰勒说。
另请阅读： 
他指出，我们的目标并非总是在面试或新闻发布会上提到的。
“当官员发表陈述时，都会权衡许多因素。 任何权力的国家的Cestos，您的您。 因此，我认为美国的目标是乌克兰获胜，为此，有必要将所有俄罗斯军队驱逐出乌克兰领土。”
另请阅读： 
在这种情况下，他提醒Zelensky总统的陈述和乌克兰Dmitry Kuleba负责人，乌克兰想返回其整个领土。 还引起了人们的注意，根据他们的声明，占领土的一部分是乌克兰的回报，但也许部分领土将能够返回以外交方式，这可能需要更多时间。 因此，外交官建议在有关恢复乌克兰领土目的的时机中“修饰”。 另请阅读： 
据报道，美国政府于4月4日宣布_ _安全和国防综合26亿美元。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3692205-eksposol-ssa-u-stativ-taki-sami-plani-ak-i-v-ukraini-vignati-rosian-z-ukrainskoi-zemli.html 
克里曼科（Klimenko 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T23:50:00+03:00
修改时间: 2023-04-05T23:50:00+03:00
描述: 乌克兰伊戈尔·克里姆森科（Igor Klimenko）内部事务部长在周三向国民警卫队“ Azov”团的士兵颁发了州奖。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... ", " 1680723415-23... ", " 1680723415-50... ", " 1680723414-49... ", " 1680723414-99... "]
标签: ['Азов', 'Клименко', 'Нагорода']
类型: Article
 周三，乌克兰内政部长周三提出了国民警卫队团。
这被告知 ，报道乌克林福姆。
“今天，内政部长指出了由III学位的勇气命令，“为乌克兰的兵役”和“祖国的捍卫者”的奖牌，指出了一个单独的“ Azov”的国家警卫。位置服务。
 仪式开始时，与会者共同表演了乌克兰国歌，并记忆了死去的兄弟的记忆。
另请阅读： 奖励 克里曼科(Klimenko)说，阿佐夫(Azov)单位证明了自己的尊严，即国家的失败，并指出他是乌克兰国民警卫队中最好的人之一。
 “您是一个完全有能力的大型单位。 完整的设备和设备。 我们今天尽可能地做的事情，以便您在永久性脱位的内部尽可能有效。”内政部说。
另请阅读： 奖励 在此仪式上，克里曼科(Klimenko)死后授予了士兵丹尼森科(Denysenko)的特殊目的“ azov”的单独分离的堕落战斗机的“勇气”的命令。 儿子的儿子被送给了死去的国民警卫队的母亲-Inna Alexandrovna和他的父亲Edward Konstantinovich。
 后来，内政部部长介绍了国民卫队获得III学位，乌克兰的兵役奖章和海关捍卫者。
 据报道，3月8日，克利曼科(Klimenko)向系统颁发了州奖。
照片，视频：内政部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3692195-klimenko-vruciv-derzavni-nagorodi-bijcam-polku-azov.html 
皇马赢得了巴塞罗那并进入西班牙杯的决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-05T23:56:38+03:00
修改时间: 2023-04-05T23:56:38+03:00
描述: 马德里将在杯赛决赛中与奥萨森见面。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Барселона', 'Футбол', 'Реал Мадрид']
类型: Article
 马德里兹兹斯汀(Madridzustzustin)将参加奥萨森杯决赛。
“真实”在外国田野上击败了巴塞罗那4：0(4：1基于两场比赛)报道说，在西班牙杯的半决赛中。
在“奶油”杰出的Vinisius的组成中，三倍得分。
在西班牙杯决赛中，皇马将与奥萨森会面。
另请阅读： 据报道，巴塞罗那的负责人拉加(La Liga)，在27张床垫后得到71分。
照片：twitter.com/realmadrid
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3692206-real-peremig-barselonu-i-vijsov-do-finalu-kubka-ispanii.html 
俄罗斯伪造的最后一天 - 误解的反击中心 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T24:00:00-04:00
描述: Wizin -Format中心4 Kvityvav Viiavav在信息宽敞的假货中...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间以及何时会发生战争他们在2022年与乌克兰进行战争
图片: [' fejky.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РОСІЙСЬКА ДЕЗІНФОРМАЦІЯ', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'ЦПД РНБО']
类别: News
 4月4日[发现]对抗错误信息的中心(https://www.facebook.com/protydiyadezinformatsiyi.cpd/posts/pfbid02vHt9wJzAbSkEmzGjza2GWwDFquDUEB9SFumjUKBeWZtVHdjZ4Leh8VpQEVgVs7Chl)在信息领域，俄罗斯宣传的伪造：
错误信息： * RF RF S. Narishkin的董事说：“为新世界秩序斗争的事件正在摧毁乌克兰的规范正统。 …[同时]乌克兰的局势获得了一场宗教战争的特征，其中西方和基辅没有红线。” 操纵： “我可能会描述当前关系的状态(在俄罗斯和美国之间 - 编辑。)简而言之 - “崩溃”一词。 关系被破坏了，这在美国的责任。”俄罗斯外交副部长S. Ryabkov说。 错误信息： 俄罗斯联邦外交部报告说，法国的俄罗斯联合会的一名临时律师J. Darmadikari抗议了与大使馆发表的陈述有关的“暴行使法国人成为法国人，这是法国人的不可接受性。俄罗斯联邦的虚假指控。 ……他想起了许多未知事实，这与基辅政权的唯一宣传阶段相去甚远。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/rosijski-fejky-mynuloyi-doby-czentr-protydiyi-dezinformacziyi/ 
在哈尔基夫地区占领期间强奸了一个年轻女孩的三名俄罗斯士兵 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T25:00:00-04:00
描述: 对于专有的Kerivnitva，Trom Rosiyki的检察官办公室...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争最后一次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及战争之间的战争将发生他们说，与乌克兰将在2022年，或者没有，或者没有，在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' gvaltivnyky.jpg ', ' 1-13-150x150.jpg ', ' 2-15-150x150.jpg ', ' 3-11-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ҐВАЛТІВНИКИ РОСАРМІЇ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА']
类别: News
 网站的照片ukrinform.ua
在哈尔基夫地区检察官办公室的程序领导下，三名俄罗斯军人被告知(艺术的第2部分。 28，艺术第1部分。 乌克兰《刑法》的438).
Про це йдеться 在Facebook官方检察官办公室页面上的一条消息中。
执法人员确定了军队，该军队在2022年春天强奸了哈尔基夫的一个女孩。 它是一名43岁的上校，是第3摩托车师的99名广场团的指挥官 - 年龄大的私人，是一名司机，是一名24岁的初中，指挥官战车。
根据调查，入侵者来到了家庭居住的房子。 起初，他们威胁要使用武器，然后开始将时态朝着附属建筑中射出。 之后，嫌疑人命令他们给他们所有沟通手段进行验证。 确保这种平民，俄罗斯军队留下了房屋所有权。
晚上，他们返回，命令女孩的亲戚留在所有人中，受害者被种植在APC中，并带到了预期指挥官的一所房屋。
他们用帽衫闭上了女孩的眼睛，以使她不明白被带到哪里而不是路线。 一路上，俄罗斯军队开始暴露女孩。
当他们到达指挥官所在的房子时，入侵者正在咆哮着女孩。 同时，指挥官告诉下属他会先这样做。
在占领之后，女孩呼吁执法机构带来强奸犯。
预审调查进行SBU。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-05T25-00-00-04-00/1-13-150x150.jpg) 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/identyfikovano-troh-rosijskyh-vijskovyh-yaki-pid-chas-okupacziyi-harkivshhyny-zgvaltuvaly-molodu-divchynu/ 
不可能是俄罗斯对乌克兰进行的战争 - 在参议院和智利国民大会代表大会的联合会议上的总统演讲 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T26:00:00-04:00
描述: 潘（Pan）是潘（Pan）的帕拉特（Pan）代理人潘（Pan）的负责人！ 向您询问您的话，为...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，何时会有他们在2022年与乌克兰进行战争，他们说，在不久的将来会与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' zelenskyj.jpeg ', ' zelenskyj-1-150x150.jpeg ', ' zelenskyj-2-150x150.jpeg ', ' zelenskyj-3-150x150.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ', 'ЧИЛІ']
类别: News
 参议院主管先生，代表众议院主管先生!
感谢您的话，这么好的问候。
我在你里面看到我们的旗帜。 感谢您尊重我们的国旗，我们的赞美诗!
女士们，先生们!
智利国民大会的尊敬的成员，亲爱的记者的亲爱的代表和代表!
智利人!
让我从一个故事开始我的吸引力。 从孩子们绘画的地方的故事。
普通的孩子，但不寻常的图纸。 在墙上。 在学校。 在地下室。
在我们切尼夫地区的Yaidny村，俄罗斯士兵被改造成一所普通的乡村学校，成为一个集中营。
他们把所有村民开车去那里。 全部!在地下室。 儿童和成人。 完全年龄的人。 女人和男人。 每360人不到200平方米。
您可能还没有听说过这个地方。 但是我想告诉你他。
讲述了浆果中这个地下室的墙壁，孩子们描绘了任何国家的任何孩子：朋友，亲戚，他们的生活，他们的河流，足球运动员，其他英雄。
孩子们试图写下我们的赞美诗的台词，刚刚在这里响起，墙上的线……成年人正在计算。 也在墙上。 几天前，地下室和多少人被杀，没有承担这些条件。 他们的刀具仍在那些墙上。 我昨天在那里，看到了一切。
从去年的第三至3月30日，存在浆果的集中营。
一开始，人们仍然被释放在外面。 一次一个。 有时。 至少在厕所里。
然后他们被剥夺了它。 没有太阳和天空。 地下室的地下室，压碎，灰尘和水桶，而不是厕所。
我们完全知道那里的十人死亡。 人们无法忍受。 知道那些在村里被枪杀的人，他们失踪了。
而且，我现在不想说占领者开始这样做，说死者必须埋葬死者。
这是地狱。 与俄罗斯军队一起来到乌克兰的地狱。
也许在您大陆的某个地方，在某些国家，人们仍然对与苏联或巡回演出的关系时期有积极的怀旧记忆，这是在1991年之后假装的。 但是现在这个集中营的特征是我们正在与之打交道。
你为什么需要这样的欺凌？ 将整个村庄保持在地下室的不人道条件下的动机是什么？当我们转向武器合作伙伴时，我们只会出现。 还有近1900个乌克兰城市和村庄，我们的士兵设法解放了占领。 贝里 - 其中。
许多村庄，城镇和城市都经历了更糟糕的嘲弄。 他们只是被烧毁。
想象一个曾经有一个曾经强大的村庄，例如乌克兰后的波克罗夫斯基·赫尔森地区，其中有2000多人居住，现在几乎所有房屋都被破坏了。 俄罗斯来了!
想象一下，仅在该地区，只有50个几乎完全被战争打破了。
想象一下一个与您的海军港口数十年来一直在其行业闻名的城市。 现在这座城市已经死了。 被俄罗斯杀死。 这是我们的野马。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-05T26-00-00-04-00/zelenskyj-1-150x150.jpeg) 
 
 想象一下，乌克兰最伟大的价值观之一，是人类最大的价值观之一 - 几个世纪以来一直是福利的肥沃领域。 在东方，也在东部。
现在被俄罗斯矿山污染的田地。 通常，俄罗斯的导弹从射击消防系统中伸出了地球，提醒一个国家对另一个国家对另一个国家的侵略是没有道理的。
女士们，先生们!
智利人!
将近1900个乌克兰城市和村庄应该从俄罗斯邪恶中解放出来!
这就是为什么我们建立了一个由国家组成的联盟，这些国家有助于乌克兰击败民族独立性和我们人民的生命。
为此，我提供了去年秋天的和平公式 - 可以将乌克兰返回乌克兰以及欧洲和全世界的十点 - 稳定，俄罗斯法西斯主义侵犯了稳定。
这就是我们向您寻求支持 - 对智利人民。
生命到处都有相同的价值。 最高值。 没有什么可以摧毁和平人民的生命，和平人民的屈辱，自由人民的屈辱和对其他州的抢劫袭击。
在联合国大会的相关决议的支持下，我感谢智利共和国智利的基本谴责。我们组建了一个全球联盟，以完成这项和其他类似的任务。 他是Yapti，我们将实现他们。
世界上任何地方都不是燃烧城市和村庄的规范。 没有规范，有人想让人们服从。 不可能在人们被驾驶和人们死亡的地方进行探究或过滤营地。
俄罗斯现在的战争规范现在导致乌克兰。 因此，俄罗斯本身就不会也不会成为常态。 这是一个法西斯国家。 州Zlo。 值得世界合法和理由的国家是犯罪分子的态度。
智利人!
乌克兰邀请您加入我们的维持和平工作。 您在UNANNA支持恢复乌克兰的安全和领土完整性方面的声音总是非常重要的。
您参与我们的和平公式的实施 - 可能不仅仅是人类的矿物质 - 将根据规则准确地添加国际命令。
我邀请您维持我们为世界粮食安全的努力。 这取决于所有国家的共同行动!
由于我们土地的巨大地区被矿山污染或炮击，因为俄罗斯正在阻止我们的港口和海上运输到海洋，因此食品市场不稳定。
我们设法解锁了一些供应。 但是世界需要更多。仅仅是市场上的数量和各大洲的食品价格稳定。您可以成为大陆稳定工作的领导者!
请支持国际刑事法院的努力，国际刑事法院最近发布了逮捕俄罗斯独裁者的逮捕令，以将乌克兰儿童暴力驱逐出俄罗斯，并试图通过同化和非法收养来破坏其身份。 与亲戚!
没有这样的罪行，俄罗斯不会犯下这场战争。
而且没有这样的人可能对邪恶保持冷漠或中立。
因为我们都是人。 我们都希望我们人民的孩子们幸福，安全。 他们在生命中研究和欢欣鼓舞，没有被囚禁在地窖里的墙壁上。
感谢您的关注!感谢您的支持!
让独裁统治永远失去，而生命 - 总是赢!
谢谢你!
荣耀乌克兰!
资料来源： 乌克兰总统官方互联网。 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/ne-mozhut-buty-normoyu-taki-vijny-yak-zaraz-vede-rosiya-proty-ukrayiny-vystup-prezydenta-na-spilnomu-zasidanni-senatu-j-palaty-deputativ-naczionalnogo-kongresu-chyl/ 
乌克兰的全部人道主义杰出作品估计为374亿美元 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T27:00:00-04:00
描述: 在Ottsivka Svit银行，复杂的复杂robit iz人道主义Rosinwannes Buda的背后……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯以及俄罗斯之间的战争与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' shmygal-kmu.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУМАНІТАРНЕ РОЗМІНУВАННЯ', 'ДЕНИС ШМИГАЛЬ']
类别: News
 根据世界银行的说法，一系列人道主义居住的工作将耗资374亿美元。 本年度的需求超过3.97亿美元。 总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)指出了这一点。
这在[消息]中说明了(https://www.kmu.gov.ua/news/povnyi-kompleks-robit-iz-humanitarnoho-rozminuvannia-v-ukraini-otsiniuietsia-v-374-mlrd-dolariv-denys-shmyhal)乌克兰部长内阁秘书处的通讯部门在执行机构的一个网站上。
“我们敦促合作伙伴积极互动。 特别是，G7格式在取代的乌克兰地区有望有望。 毕竟，人道主义变量将有助于将生命恢复到领土。 政府负责人强调，它将允许实现其他更新项目，包括关键和运输基础设施。”
总理感谢所有帮助的人。 他说，欧盟，美国，加拿大日本，今天是支持人道主义区分的领导人。 吸引了1600万美元的国际技术援助，并筹集了7300万美元。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/povnyj-kompleks-robit-iz-gumanitarnogo-rozminuvannya-v-ukrayini-oczinyuyetsya-v-374-mlrd-dolariv/ 
在21个定居点的顿涅茨克地区，强迫撤离儿童 - 伊琳娜·弗雷什丘克（Irina Vereshchuk）宣布 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T28:00:00-04:00
描述: Pid Medicanes副主席Ministra Irini Vereshchuk vidbulo Zadydann Koordinaniye ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻，乌克兰和俄罗斯的新闻战争，与乌克兰和俄罗斯的战争，以及与乌克兰的战争，以及乌克兰的战争没有，是否在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' evakuacziya-ditej.jpg ']
标签: []
类别: News
 在Viceremier Irina Vereshchuk的主席下，协调总部的会议是在强制撤离戒严令的情况下举行的。
协调成员一致支持了顿涅茨克·奥瓦(Donetsk Ova)的决定，要求宣布对顿涅茨克地区21个定居点的126名儿童的强制性撤离，否认情况仍然至关重要。
目前，白人天使有5名疏散人员。 它们确保安全拆除甲式车辆的儿童。
伴随一位父母或法律代表陪同的逃避儿童将得到自由反思，社会保证，人道主义援助和心理支持。
对于顿涅茨克地区的撤离问题，请联系当地部门或编号：(098)890-33-18。
要撤离重病和残疾人，请致电：(099)710-48-72，(099)311-53-14，(099)311-53-36，(096)108-60-48，(096)108-52-24。
资料来源： 临时占领领土的重返社会部 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/na-donechchyni-u-21-naselenomu-punkti-ogolosheno-prymusovu-evakuacziyu-ditej-iryna-vereshhuk/ 
退伍军人部收到了15,000份申请，以支付乌克兰红十字会的经济援助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T29:00:00-04:00
描述: 4 Kvitry，另一个Etap Prochktu的终结是一名资深人士，Yaki ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年最后一次，乌克兰和俄罗斯之间会发生战争当他们在2022年与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 15000_zayav-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВЕТЕРАНИ ВІЙНИ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНВЕТЕРАНІВ']
类别: News
 4月4日，联合项目的第二阶段旨在支持第一战或II二世受到残疾的伊维特人的退伍军人。 将获得验证的申请人将获得其银行帐户的一笔付款，每月4000次UAH。 无论其他类型的援助，都将付款四个月。
此消息 包含 在乌克兰退伍军人部的网站上。
将来，在项目的条件下，将停止在电子编队中提交的可能性，以完成向申请人支付资金的付款过程，并改善技术流程。 退伍军人团队建立了一项简单，可访问和透明的服务。
将在退伍军人信息资源部的报道上，将报告该项目的延续。
司法部提醒人们，在2月底收到了由I或II组的退伍军人和退伍军人的前10,000份申请。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/minveteraniv-otrymalo-15-tysyach-zayav-na-vyplatu-groshovoyi-dopomogy-vid-chervonogo-hresta-ukrayiny/ 
增加网络安全：政府已批准了网络攻击机制 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T30:00:00-04:00
描述: Kabisnet Minstriv乌克兰赞美作品，反应的Yak Vanity ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争他们说，与乌克兰在2022年的关系是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 630_360_1498568713-9864.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 乌克兰部长的内阁通过了一项决议，该决议决定了网络构和网络攻击的响应程序。 这将使您能够及时反应网络防御。
第一世界网络正在发生。 因此，使该国的网络抵抗力非常重要。 为此，您需要及时并适当地对网络攻击做出反应，以避免负面影响。 定义的订单反应将启用：
快速识别并预防网络侵害或网络攻击；
报告危险，防止负面影响或最小化它们；
识别并纠正脆弱性；
恢复信息功能，电子通信，信息和通信，技术系统和其他网络防御功能的可持续性和可靠性。
网络攻击程序和网络含量包括几个区别：制备，检测和分析，克制，消除，恢复，分析反应度量的有效性。 该决议还定义了基贝拉塔克和网络含量的关键性。
该文件是由州政府服务的特殊沟通和保护乌克兰信息以实施网络安全策略而开发的。
资料来源： 政府门户 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/posylyuyemo-kiberbezpeku-uryad-zatverdyv-mehanizm-reaguvannya-na-kiberataky/ 
顿涅茨克独立的领土国防军（视频）进行了战斗协调 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T31:00:00-04:00
描述: 在脑海中，博伊多夫斯Zaglagzhennya Dekilkokh Pildliv，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争，今天的最新消息，与乌克兰2022年的战争，乌克兰和俄罗斯的最后一场与乌克兰的战争，以及乌克兰的战争将是其中的战争。是否，是否在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻
图片: [' navchannya-syl-tro.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БОЙОВЕ ЗЛАГОДЖЕННЯ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СИЛИ ТРО ЗСУ']
类别: News
 在接近现实的条件下，顿涅茨克单独的几个单独的领土国防军旅进行了战斗协调。
关于它 写作 乌克兰Ufacbobobok东部国防部队部队的区域局，在TRO部队的官方页面上。
没有偶然地选择该地区，这是一个浮雕和土壤，拥有唐巴斯旅的本地人。 视频中如何可见Ternoboron部队的战斗人员研究。
;
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/vidbulosya-bojove-zlagodzhennya-pidrozdiliv-doneczkoyi-okremoyi-brygady-syl-terytorialnoyi-oborony-video/ 
乌克兰代表团在联合国委员会第67届会议上从妇女局势处于俄罗斯 - 奥尔加·斯蒂芬妮丝（Stephanishin）犯罪的“真相之声” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T32:00:00-04:00
描述: “在Zv’yazku，与Trivayuchoy一起，是一个大规模的Trivayuchoy，在Mali Mili Sesh Mili中，他的特殊Mira。 对于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，而2022年与乌克兰的战争将是他们是否会在不久的将来与乌克兰发动战争
图片: [' stefanishyna-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЬГА СТЕФАНІШИНА', 'ООН']
类别: News
 “由于持续的广泛战争，我们在会议上有一个特殊的城市。 对我们来说，非常重要的是，俄罗斯领土乌克兰领土及其对他们的惩罚成为整个委员会的树干。 乌克兰是乌克兰的“真相”，”技术和欧洲大西洋一体化的副者说，在政府代表团参与者的初步对话期间，奥尔加·斯蒂芬尼斯林(Olga Stephanyshyn)代表乌克兰在联合国第67委员会委员会中代表乌克兰的委员会。妇女的情况。
关于政府门户网站 报告 乌克兰服务部副裁员。
该活动也是由以下事件参加的：乌克兰性别政策的政府政策专员Kateryna Levchenko； 萨宾·弗雷泽(Sabin Fraser)，联合国代表乌克兰妇女的代表； 乌克兰经济副部长Tatiana Berezhna； 社会政策副部长Ulyana Tokareva； Yevgeny Kravchuk，Verkhovna Rada的代表。
Viceremier-Minister指出，今年的委员会是其中最大的润湿性，并强调了乌克兰在此类全球事件中存在的重要性，以防止促进俄罗斯叙事中的俄罗斯叙事。
“在联合国制度的某些要素中，涉及人道主义法的人道主义反应，俄罗斯的存在很高。 因此，我们要使用所有可能性来防止俄罗斯对宣传理论进行任何操纵和传播。 这在不仅在北约国家存在的这样的地点，而且在亚洲，非洲和我们拥有永久联合议程的地区的国家尤其重要。”和欧洲 - 大西洋整合Olga Stephanyshyn。
政府指出，对于乌克兰来说，一整天的关键任务是吸引世界社区对俄罗斯联邦在乌克兰的犯罪行为的关注，他们对公民生活尤其是妇女地位的影响。奥尔加·斯特凡尼尼娜(Olga Stefanishina)指出，通过委员会的另一人支持乌克兰妇女，包括暂时流离失所的国外。
“战争迫使妇女扮演家人和整个国家的经济驱动力。 临时旅行的妇女在世界各地开设了乌克兰公司的企业和分支机构。许多人在该州内部放松了。 这使我们能够在战争的战争中幸存下来，以保持经济，这是我们今天放弃一天的案件。 在国家的战后恢复中也应考虑这种经验，并转化妇女在经济中的作用。” Olga Stephanyshyn补充说。
参与者还指出，尤其是乌克兰的全面入侵的经历是审查联合国安理会1325“妇女解决方案的原因。 安全”直到2025年，乌克兰设法扣除了我们的国家优先事项。 委员会内乌克兰代表团的另一个重要成就是，加入了新创建的全球别名以抵消冲突期间的性暴力，乌克兰在2023年底之前为止。
“联盟将更多地讲述俄罗斯人对TASIS所做的犯罪，这会使我们的声音在国际舞台上大声。 此外，任务是将性暴力受害者纳入国际和国家一级的政治人物的破坏过程中。 乌克兰代表团副总监Katerynalovchenko政府专员Katerynalovchenko说。
单独提及预防和反对家庭暴力。 Olgastfanishina强调，在战争中，抵消家庭暴力的问题正变得完全不同。 它成为战争的后果之一，因此重要的是重新考虑并适应相关国家政策的新现实。该活动是在欧洲欧洲大西洋融合办公室的倡议中与政府性别平等专员一起在联合国的支持下，在“在乌克兰实现性别平等的变革方法”的框架内举行的。
帮助： 
妇女地位委员会是联合国经济和社会委员会的职能机构(Ecoshor). Вона займається оглядом застосування міжнародних стандартівіз захисту та просування прав жінок, а також розробкою пропозицій щодо їхвиконання.
Тематика цьогорічної Комісії: Інновації та технологічні зміни й освіта вцифрову епоху для досягнення гендерної рівності та розширення можливостей усіхжінок та дівчат.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/ukrayinska-delegacziya-na-67-j-sesiyi-komisiyi-oon-zi-stanovyshha-zhinok-stala-golosom-pravdy-pro-zlochyny-rosiyi-olga-stefanishyna/ 
国防军在顿涅茨克地区的Bogdanivka地区击退了大约30次敌人袭击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T33:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的总部。 “在Bakhmutsky Nighter Vorog上...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，与乌克兰的战争将在是否将是，是否将是不久的将来与乌克兰的战争，《与乌克兰的战争》，《今日乌克兰新闻》，乌克兰新闻，乌克兰媒体上的乌克兰新闻
图片: [' 316291145_461855632794187_3997898045081184413_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ООС']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 武装部队的总人员。
“在巴赫穆特的方向上，敌人试图完全控制这座城市，继续袭击它。 入侵者还在顿涅茨克地区的Bogdanivka地区保持了不成功的攻势。 在提取大约30个敌人攻击前线的敌人攻击时，国防军的单位。 包括Vasyukivka，Minkivka，Orikhovo-Vasylivka，Novomarka，Bakhmut，Yar，Grigorivka，Grigorivka，Ivanovsk，Ivanovsk，North和Donetsk地区北部的15多个定居点受敌意受伤。
值得注意的是，在Avdiiv和Marinsk的指示中，Vivnacreal行动的敌人在Novokalin，Severne，Pervomaisko和Marinkakadonetsk地区的敌人没有成功。 同时，敌人被Dotskinovbakhmutivka，Novokalinovo，Avdiivka，Vodyane，Vodyane，Pervomaisk，Krasnogorivka，Georgiyivka和Marinka解雇。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/syly-oborony-vidbyly-blyzko-30-atak-protyvnyka-v-rajoni-bogdanivky-shho-na-donechchyni/ 
我们的捍卫者摧毁了136人的14个敌对无人机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T34:00:00-04:00
描述: 关于他自己受伤的Zvedenni总部总部的谷物。 “过去的最后……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰的战争将是或他们说，不是，在不久的将来，乌克兰会发生战争
图片: [' shah.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 **🔥i
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
“在过去的一天中，敌人击中了3个火箭发射器和47次航空罢工，尤其是使用了17 Shakhad-136 UAV。 他们中的14人被我们的捍卫者摧毁。”信息写道。
值得注意的是，敌人对喷气系统进行了42次炮击。 平民中有杀害和受伤。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/nashi-zahysnyky-znyshhyly-14-vorozhyh-bpla-typu-shahed-136/ 
国防军的航空在占用者的重点领域取得了9次跳动，并击落了高产无人机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T35:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的总部。 “ DOB的Avisiaziya国防军在与乌克兰2022的战争中进行了9次罢工，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰战争时，与乌克兰的战争是否会在2022年发生的战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' aviacziya-ps-zsu-zavdara-udariv.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
类别: News
 说明性照片
关于它 报告 武装部队的总人员。
“国防军的航空在侵略者的个人员工和军事装备集中的领域中进行了9次跳动。 也在消息中说，也是由俄罗斯高流量的无人机拍摄的。
值得注意的是，火箭部队和炮兵的单位在其方面击中了3点，2个活力集中的区域，2个气体火力系统的喷气系统系统，燃气Fire BM-21“ Grad”和Electronic的站点与敌人作斗争。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/aviacziya-syl-oborony-zavdala-9-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-okupantiv-ta-zbyla-vysokotochnyj-bpla-typu-kub/ 
占领者分发给当地人口，以撤离俄罗斯联邦到俄罗斯人口 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T36:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的总部。 “ Melitopol Zaporizho的定居...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，何时与乌克兰的战争威尔·威尔他们说，或者不管或不在，或者是否会在不久的将来与乌克兰发动战争，他们说与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 37_main-v1660280985.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵 
关于它 报告 武装部队的总人员。
“在Zaporizhzhia地区Melitopol的定居点中，俄罗斯居民通过将传单疏散到俄罗斯而对当地人群产生了心理影响。 他们吓toper，以乌克兰武装部队的成员进攻。”该消息写道。
值得注意的是，由于定居点郊区占领者的加权设备的移动，在库尔森地区的大卡尔达西夫卡(Kardashivka)中，禁止离开植物并离开所有当地人。 文档和手机检查。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/na-tot-okupanty-rozpovsyudzhuyut-sered-misczevogo-naselennya-lystivky-shhodo-yih-evakuacziyi-do-rf/ 
乌克兰防守者每天消除了500多名入侵者，摧毁了2辆坦克和6 bbm 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T37:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，将敌人于02.24.22至05.05.23 Orintovo成为：...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生当他们在2022年与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 4a127158-c3df-4a91-ac7e-9083ec66d057-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 将分配从24.02.22到05.04.23的敌人的总损失：
人员 - * 176240(+550)淘汰的人 坦克 - 3629(+2) 战斗装甲车 - 7005(+6) 炮兵系统 - 2707(+10) rszv- 532(+4) 防防防防防空防 - 280(0) 飞机 - 306(0) 直升机 - * 291(0) 无人机手术战术水平 - 2283(+6) 有翼的导弹 - 911(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 5573(+11) 特殊技术 - 299(+1)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至05.04.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/ukrayinski-zahysnyky-za-dobu-likviduvaly-ponad-500-okupantiv-znyshhyly-2-tanky-i-6-bbm/ 
五角大楼的新闻服务发布了新包装中的军事援助照片 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T38:00:00-04:00
描述: 美国国防部的USS Castle由Dupomogo的照片（新包装的新颖性，...与乌克兰2022年的战争）发表2022年最后一次，乌克兰与俄罗斯之间的战争以及乌克兰在2022年与乌克兰的战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' 2-16.jpg ', ' 1-15-150x150.jpg ', ' 3-13-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙСЬКОВА ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАТО']
类别: News
 susta defense.gov的照片
美国国防部发布了一张统一包装的照片，该照片于4月4日宣布。
照片 放置 五角大楼的官方网站上的新闻服务。
该部门说：“该部门不断就其需求，任何地方或其他材料手段与乌克兰进行谈判，并不断适应战场上的条件。”
帮助： new 软件包 国防为26亿美元。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-05T38-00-00-04-00/1-15-150x150.jpg) 来自Definess.gov的照片
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-05T38-00-00-04-00/3-13-150x150.jpg) 来自Definess.gov的照片
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/pressluzhba-pentagonu-opublikuvala-foto-vijskovoyi-dopomogy-z-novogo-paketu/ 
Dmytro Kuleba与一位西班牙同事讨论了加速弹药给乌克兰的供应 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T39:00:00-04:00
描述: 乌克兰德米特罗·库莱巴·普罗维夫·兹特里希·伊兹·米斯特罗姆（Leless Cassbly）的乌克兰德米特罗·库莱巴·伊兹·米斯特罗姆（Zustrich Iz Minstrom）的法律部的形成……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻战争，这是今天的最后一场，是今天的最后一场，是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰在2022年与乌克兰的战争是否会发生战争，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' 642c736bb19a0015998510_730x410.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ГЛАВА МЗС УКРАЇНИ', 'ДМИТРО КУЛЕБА', 'ПОСТАВКИ ЗБРОЇ']
类别: News
 乌克兰Dmytro Kuleba外交部长会见了西班牙法律部长Jose Manuel Albars，在此期间，他讨论了弹药和其他武器对乌克兰的粘附。
关于它 写 Dmitry Kuleb在Twitter中。
“我遇到了我的西班牙同事和朋友何塞·曼努埃尔·阿尔巴尔堡(Jose Manuel Albarsombuena)，讨论了弹药交付的加速和乌克兰的其他武器。 我们还专注于促进乌克兰的融合到欧盟。 这是因为西班牙与乌克兰的团结。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/dmytro-kuleba-obgovoryv-z-ispanskym-kolegoyu-pryskorennya-postavok-boyeprypasiv-v-ukrayinu/ 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T40:00:00-04:00
描述: ZGISDNU由乌克兰Volodimir Zelensky总统143/2022号法令，Khvilina Movchannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年2022年的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' candle.gif ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
类别: News
 根据 总统法令 Volodymyrazellensky No. 143/2022，每天9:00花费一分钟的沉默，这是媒体之外的。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
北约扩展对乌克兰很重要-Alexey Danilov 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T41:00:00-04:00
描述: 对于乌克兰人来说，Pyvnik派遣联盟的Rodsholenny复仇的自行车。 在Tsomo，Yak的TSOMO ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在2022年与乌克兰战争之间发生战争是否会有吗，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 2-44.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАТО', 'ОЛЕКСІЙ ДАНІЛОВ', 'СЕКРЕТАР РНБО УКРАЇНИ']
类别: News
 对于乌克兰来说，北大西洋联盟的扩张非常重要。
因此，如 报告 NSDC强调了乌克兰Alexeydanilov国家安全与国防委员会秘书。
“当普京于2022年2月24日开始战争的热阶段时，芬兰和瑞典不知道会开始加入北约的程序。 今天 芬兰 它是北约的正式成员，在不久的将来，此程序将是瑞典。 北约将有32个国家。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/rozshyrennya-nato-ye-vazhlyvym-dlya-ukrayiny-oleksij-danilov/ 
白天，救援人员去了150次以上以消除敌人炮击的后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T42:00:00-04:00
描述: 最后一次传球，4 kvitry，pidrodrodshice是克拉斯兰人，与obzvishynish ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争最后一次，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' pozhezha-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'ЛІКВІДАЦІЯ НАСЛІДКІВ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ']
类别: News
 说明性照片
在4月4日的最后一天， 乌克兰公务员的不确定情况的划分 168离开**，以消除定居点和基础设施的居民的后果。 消除了4次大火。 为555人提供了心理援助。
这在[消息]中说明了(https://dsns.gov.ua/uk/news/nadzvicaini-podiyi/operativna-informaciia-dsns-shhodo-naslidkiv-vedennia-boiovix-dii-rosiiskoiu-federacijeiu-116)乌克兰的SES。
参考：自战争开始以来，已经进行了87 635次旅行，以清算炮击， 14 250火灾 ， 3,988人 ，心理帮助 208 834人 。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/za-dobu-ryatuvalnyky-ponad-150-raziv-vyyizdyly-na-likvidacziyu-naslidkiv-vorozhyh-obstriliv-2/ 
Alexei Reznikov感谢美国的新军事援助计划 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T43:00:00-04:00
描述: 明斯特罗对乌克兰Oleksiy Reznikov的防御，使美国总统州提起诉讼...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争将发生他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰进行战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' pentagon.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВА ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'МІНІСТР ОБОРОНИ УКРАЇНИ ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'НАТО', 'США']
类别: News
 乌克兰国防部阿列克谢·雷兹尼科夫国防部长感谢美利坚合众国总统乔·拜登，美国国防部奥斯汀和整个美国人民的负责人 替代方案 向乌克兰的军事援助。
乌克兰国防部的负责人 通知 UTWITTER。
“在 生日 美国北约宣布了向乌克兰提供的下一套安全援助，其中包括增加乌克兰军队与萨利安人的兼容性。 我们决心要战斗并赢得这场战争，”雷兹尼科夫说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/oleksij-reznikov-podyakuvav-ssha-za-novyj-paket-vijskovoyi-dopomogy/ 
Dmytro Kuleba与James Kleverli讨论 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T44:00:00-04:00
描述: 乌克兰Dmitro Kuleba Zustiv Zustych Iz的执法报告的主要报道由秘书秘书秘书...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》，《与乌克兰2022年的新闻战争》，今天上次与乌克兰的新闻战争，将在今天之间发生战争，将会发生战争乌克兰和俄罗斯以及与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯媒体，
图片: [' fs4zjtzxoai-88l.jpg ']
标签: ['ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ВІЙСЬКОВА ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'ДЖЕЙМС КЛЕВЕРЛІ', 'ДМИТРО КУЛЕБА', 'МЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰Dmytro Kuleba外交部长会见了外交事务部长，英联邦国际和英国发展的詹姆斯·克莱维利(James Kleverly)，在此期间，他们讨论了加强
他 写 在Twitter中。
德米特罗·库莱巴(Dmytro Kuleba)说：“我们俩都同意俄罗斯应该离开乌克兰制止战争。我还强调，乌克兰在北约的成员身份将阻止未来对UEVROP的侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/dmytro-kuleba-obgovoryv-z-dzhejmsom-kleverli-posylennya-kontrnastupalnyh-mozhlyvostej-zsu/ 
北约支持创建乌克兰多年的支持计划 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T45:00:00-04:00
描述: 克拉贾尼（Krajani） - 目的地联盟Piditimali Rosrobka的Mainstrodalnaya Herds ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会与乌克兰之间发生战争，以及乌克兰战争他们说，要么在2022年不，他们会在不久的将来与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 230404d-026_rdax_775x440s.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ГЕНСЕК НАТО', 'ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ', 'НАТО']
类别: News
 北约乌克兰委员会会议
北大西洋联盟的外交部长支持乌克兰的长期支持计划，这将有助于它带来北约。
北约秘书长詹斯·斯托尔滕贝格 陈述 北约乌克兰委员会会议后，布鲁塞尔的会议在布鲁塞尔举行。
他说：“我们将制定一项长期倡议来支持乌克兰，这有助于确保乌克兰的防御条件，从设备和教义时代到北约标准，并提高运营兼容性。”
根据北约秘书长的说法，此步骤表明“对联盟的长期奉献，并使乌克兰更接近欧洲 - 大西洋家庭”。
他说：“我们鼓励乌克兰继续进行改革之路，即使在艰难时期也是如此。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/u-nato-pidtrymaly-stvorennya-bagatorichnoyi-programy-pidtrymky-ukrayiny/ 
在Kherson地区，有关矿山安全信息的措施 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T46:00:00-04:00
描述: Khersonska地区将由Vybrundeniy Vibuhonebizhny踢开...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，将在乌克兰和俄罗斯与乌克兰的战争之间发动战争他们说，要么在2022年不，在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争
图片: [' 0a3b658d-3ee175c85d754efe5b42798755200c73.jpg ']
标签: ['МІННА БЕЗПЕКА', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ', 'ХЕРСОНЩИНА']
类别: News
 赫尔森地区仍然是污染最严重的灭绝物体之一(GNP)领土。 自今年年初以来，这里已经记录了28起事件，并在矿山和非杂乱无章的旅行上进行了平民地下通道。 这些事件在43人中受伤，其中17人受伤，其他人受伤。
关于它 报告 乌克兰暂时占领领土的重新融入部。
这就是为什么通知人口有关的风险与风险有关的原因(GNP)在重返社会和霍森地区军事行政部代表会议上讨论了。
会议的结果是，重返社会部的代表转移到了Kherson Ova 200万个讲义中，以通过矿山安全告知人口。 同样 - 该地区解放地区的学生笔记本和横幅。下次，要转移到赫尔森再到雷还是矿山安全的100,000个讲义材料。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/na-hersonshhyni-posylyuyutsya-zahody-z-informuvannya-shhodo-minnoyi-bezpeky/ 
联合国批准了俄罗斯侵略的乌克兰人权决议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T47:00:00-04:00
描述: 有组织的国家纳粹国家对人民的权利赞扬了关于“与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战争是“与乌克兰的战争”，这是“与乌克兰的战争”的权利感到高兴最后，今天，乌克兰和俄罗斯之间是否会发生战争，当战争，与乌克兰战争时，这将是不久的今日乌克兰新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' un.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'МЗС УКРАЇНИ', 'ООН', 'РЕЗОЛЮЦІЯ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 说明性照片
联合国理事会人权批准了关于俄罗斯侵略的“乌克兰人权局势”的决议。
关于它 报告 乌克兰外交政策的新闻服务。
该决议将继续国际独立委员会在武装侵略乌克兰的情况下调查所有违反国际法的行为。
该决议的一个重要组成部分是确认有必要确保侵犯人权行为的责任，国际人道主义法塔奈·坦奈(Tanai Tangai)，因此乌克兰与合作伙伴一起将致力于建立一个特别法庭，以使俄罗斯领导犯罪以犯罪侵略。
关于研究非法暴力运动事实的研究以及乌克兰被占领的俄罗斯萨默里亚的占领的平民，尤其是儿童的驱逐出境，该决议包含呼吁俄罗斯终止相关国际行动人权和人道主义机制。
乌克兰外交部写道：“联合国人权委员会还呼吁俄罗斯联邦要求国际机制立即与所有战俘，强行维护和驱逐出境。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/oon-uhvalyla-rezolyucziyu-pro-prava-lyudyny-v-ukrayini-vnaslidok-rosijskoyi-agresiyi/ 
乌克兰和立陶宛的国防部长访问了哈尔基夫 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T48:00:00-04:00
描述: Mainstr防御乌克兰Oleksiy Reznikov Ta Min（立陶宛对立陶宛的防御的防御...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022的最新新闻进行战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会发生，乌克兰和乌克兰之间的战争将会俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰的战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' reznikov-i-arvidas-anushauskas.jpg ', ' fs7yfnfwwamhhck-1-e1680680850209.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ЛИТВА', 'МІНІСТР ОБОРОНИ УКРАЇНИ ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ХАРКІВ']
类别: News
 乌克兰Oleksiy Reznikov国防部长和阿尔维达斯·阿努沙斯卡斯(Arvidas Anushauskas)国防部的部长访问了哈尔基夫。
关于它，乌克兰国防部的负责人 写道 在他的推文中。
“我很高兴接受我勇敢的朋友和同事Arvidas Anushauskas到Uharkiv及其郊区。 我们的第二大城市距离与恐怖分子国家边界仅40公里。 他住在纵火旁，”他的帖子写道。
 Alexei Reznikov感谢Lithuania在恢复乌克兰城市的和平与复兴方面的帮助，这是敌对行动的重大破坏。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/ministr-oborony-ukrayiny-razom-z-lytovskym-kolegoyu-vidvidaly-harkiv/ 
乌克兰的胜利是关于未来北约会员詹斯·斯托尔滕贝格的任何讨论的先决条件 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T49:00:00-04:00
描述: Dovgostokov撰写的Pivnis -Adult Alliance Vyslovlyu是乌克兰的粉碎，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场，将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在2022年不，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' czczcznato.jpg ']
标签: ['ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ', 'НАТО', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 北大西洋联盟表达了乌克兰对乌克兰对乌克兰对欧洲 - 大西洋家庭的长期承诺。
该国外交大臣会议的第一天的结果 陈述 非大西洋联盟负责人Hens Stoltenberg Hens Stoltenberg。
“乌克兰人民继续巧妙而勇敢地捍卫自己的国家。 我们将根据需要支持他们。 我们的会议强调了北约对乌克兰的奉献精神。”
他补充说，北大西洋集团将发展多年的乌克兰支持，以帮助确保乌克兰的限制和辩护，从苏联时代的设备和学说过渡到标准，并增加北约的强度。
“第一步是确保乌克兰占主权国家独立国家。 这就是北约成员和合作伙伴提供不支持支持水平的原因。 我们将继续这样做，因此，与乌克兰人保持持续，密切联系以及提供培训的职责，联盟成员宣布向乌克兰提供更多支持，以确保乌克兰占有主权，独立国家，这是北约秘书长说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/peremoga-ukrayiny-ye-peredumovoyu-dlya-bud-yakoyi-dyskusiyi-shhodo-majbutnogo-chlenstva-v-nato-yens-stoltenberg/ 
敌人指示有关巴赫穆特战斗的信息，以实现心理影响，但他失败了 - 安娜·马利亚（Anna Malyar） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T50:00:00-04:00
描述: 该专栏不能在心理上搞砸命令的仪式命令...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年最后一次，乌克兰和俄罗斯之间会发生战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰进行战争时，与乌克兰发生战争时
图片: [' ganna-malyar-778-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 敌人不能在心理上影响我们团队在巴赫穆特方向的决定。 正如驱逐动力的战斗机一样。 尽管事实是，敌人的所有信息信息都涉及到这一点。
这个 注明 国防部副部长安娜·马利亚(Anna Malyar)在电报中。
是的，她说，敌人使用了两种工具：
以各种形式和类型的成功通知他的成功； 有关我们计划和巴赫穆特的决定的信息。
“对这些消息的分析表明，敌人找不到有效的叙述，因此信息更像是对所有可能选择的测试。 假设它是“ Syrsky向Zelensky制作的，以及做出了什么决定”的版本，大约十个已经扩展了，” Anna Malyar总结说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/vorog-spryamovuye-informacziyu-pro-boyi-u-bahmuti-dlya-psyhologichnogo-vplyvu-ale-jomu-cze-ne-vdayetsya-ganna-malyar/ 
在中和近500件爆炸性物品的烟火当天 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T51:00:00-04:00
描述: 借出，04 KVINNYA，Pirotechnici Pydrozhylovy of Ukraine的服务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的最新新闻，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰和俄罗斯之间的战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' medium.jpg ', ' 339115787_2265642500489976_9097460951087385887_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНОВУВАННЯ']
类别: News
 说明性照片
在过去的一天中， 4月4日 ， 乌克兰在紧急情况下的烟火单位 涉及136次 草稿任务。
关于它_ 报告 _苏联乌克兰。
烟火单元揭示，抓住和处置 477 爆炸 项目。(清除)重点区域的领土 44公顷**。
最常工作的烟火单元工作：在哈尔基夫地区16 362次，基辅地区-7 379，切尔尼希夫地区-4 415，顿涅茨克地区-4 474，Mykolaiv地区-4 140 -4 140，Kherson地区-3 879，Sumy，Sumy -1 769，Cherkasy地区-1 083。
背景：从乌克兰SES的俄罗斯乌克兰烟火联合会的大规模侵略开始，乌克兰SES的烟火单位涉及 49 561 ，以履行我的任务。 处置 340 488 -dialigent项目 ，包括 2 200航空炸弹 。 检查(清除)面积 81 646公顷 。
总共剩下174,000平方米。 潜在危险领土的公里，占该州总面积的30％。
我们想提醒您，如果您发现与火箭或火箭的残骸类似的可疑物体，绝不会触摸您的发现，并且不允许别人制作它。 和](https://armyinform.com.ua/2022/12/21/shho-robyty-yakshho-znajshly-ulamky-vorozhogo-dronu-chy-rakety-2/)：
*不要移动物体，不要试图拆卸它们，将它们带入房屋，将它们埋在地面上，将它们扔进水库等。
立即报告SES单元的发现-101或警察-102。报告专家并指示可疑名称的位置。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/za-dobu-pirotehniky-dsns-zneshkodyly-majzhe-500-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-3/ 
将在乌克兰评判15名强行持有368名平民的入侵者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T52:00:00-04:00
描述: 我被判犯有第15届Rosiyskiyskovo服务为Zhorstoka Perevodenni举行的第15届Rosiyskiyskovo服务。他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' icons-100.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ОФІС ГЕНПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 15俄罗斯军人将根据滥用切尼希夫地区的判断。
关于它 报告 乌克兰检察长办公室。
随着调查的建立，于2022年3月上旬在被占领的村庄进行。 YAIDNE CHERNYHIV地区武装俄罗斯联邦的军队被剥夺了自由，并强行将其在Yagyanian学校的地下室被剥夺了368人的“ Live Shield”，其中包括69名非全面的人。
因此，乌克兰的武装部队可能会通过当地居民从可能的进攻行动中覆盖团队合作。
检察官办公室指出，俄罗斯军队威胁要在遗嘱中施加惩罚长达12年。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/v-ukrayini-sudytymut-15-okupantiv-yaki-na-chernigivshhyni-nasylno-utrymuvaly-368-czyvilnyh-u-pidvali/ 
乌克兰检察长办公室：已记录了近17,000罪犯针对国家安全罪 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T53:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' warcrime-05042023ua.jpg ', ' warcrime-05042023en.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 在俄罗斯对乌克兰的大规模侵略时期犯下的罪行。
截至4月5日 注册：
此外，根据少年检察官的官方数据，由于俄罗斯联邦的侵略， 1411儿童已成为 ，包括：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/ofis-genprokurora-ukrayiny-zadokumentovano-majzhe-17-tysyach-zlochyniv-proty-naczbezpeky-8/ 
俄罗斯联邦增加了黑海的火箭载体数量，总阵阵可以达到60个火箭 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T54:00:00-04:00
描述: Rosiyski vissyska Zbilshili Kilkiy Kilkiy Ugroopannni在中国莫尔斯（Morce Morce）长达13次...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰之间发生战争2022年，他们会在不久的将来与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 2022-10-27-u-chornomu-mori-perebuvayut-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»']
类别: News
 说明性照片
俄罗斯军队增加了黑色Morido 13单元的船舶组数量，其中包括六个火箭架，总齐射可以达到40折射类型的“口径”。
关于它 报告 武装部队海军的新闻服务。
一艘敌方船在俄罗斯联邦的海洋中继续。 在地中海 - 最多7波船中，其中3枚有翼的导弹载体“口径”，总齐射为20行；
在白天，为了俄罗斯联邦的利益，制造了凯奇 - 元海峡的通过：
到Azov Sea -10艘船，其中3艘船沿Bosphorus海峡的方向继续移动； 到黑海 - 25艘船，其中9艘船沿Bosphorus的方向继续移动。
值得注意的是，俄罗斯联邦继续违反《 1974年海洋生命国际公约》。(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)，在亚佐夫海的民用船上。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/rf-zbilshyla-kilkist-raketonosiyiv-u-chornomu-mori-zagalnyj-zalp-mozhe-syagaty-60-raket/ 
在过去的一天中，占领者在乌克兰的8个地区开火：4人被杀 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T55:00:00-04:00
描述: Rosiyski Visyska的最后一遍解雇了乌克兰8个地区的三个地区。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' photo_5289846060543493931_y.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ОБСТРІЛИ РФ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
类别: News
 在最后一天，俄罗斯军队向乌克兰8个地区的领土开火。
在电报中 信息 军事媒体中心。
“总的来说，不同类型的武器(手榴弹发射器，迫击炮，坦克，炮兵，RSZV，无人机，战术航空)92个定居点被解雇，确认了75个基础架构对象。
根据初步信息，有4人被杀，14人受伤。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/za-mynulu-dobu-okupanty-obstrilyaly-8-oblastej-ukrayiny-zagynulo-4-osoby/ 
三名合作者将判断顿涅茨克对平民的酷刑 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T56:00:00-04:00
描述: 在法庭上，《组织组织组织杯的指控法》被关闭了……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争上次与乌克兰战争，将会发生一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，当与乌克兰在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' 145579563_4191828170828513_5286622141540812964_n-e1680694071653.jpg ', ' 6-7-150x150.jpg ', ' 7-3-150x150.jpg ', ' 8-2-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОЛАБОРАНТИ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片
DNR恐怖组织的三名参与者被送到法院。 他们被控叛国罪，参加恐怖组织的活动，违反了战争的法律和习俗。
调查发现，被告在SO被称为“国务院”的“ DNR”中占领了伪造。
从2016年1月到11月，该合作者在DNR恐怖组织的任务上行事，对待被暂时占领的Donetsk拘留的平民，以获取Pro -Ukrainian观点。
在审讯和非法维护期间，武装分子使用酷刑，系统地在身体的不同部位应用了大量豪宅和脚，这引起了强烈的身体和痛苦。 被告还施加了心理压力，使其士气低落和恐吓非法被拘留的公民。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-05T56-00-00-04-00/6-7-150x150.jpg) 
 
 资料来源： _ 检察官办公室将军乌克兰 _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/troh-kolaborantiv-sudytymut-za-tortury-nad-czyvilnymy-u-doneczku/ 
乌克兰国防部长在哈尔基夫（Kharkiv）向受伤的军人颁发了奖项 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T57:00:00-04:00
描述: Mainstr防御乌克兰Oleksiy Reznikov Ta Min（立陶宛对立陶宛的防御的防御...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022的最新新闻进行战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会发生，乌克兰和乌克兰之间的战争将会俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰的战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 339408555_1515212205631408_2688761157321420681_n.jpg ', ' 339574038_6147501265315341_4972539804739946309_n-150x150.jpg ', ' 339915591_1350642132447361_471700998703725543_n-150x150.jpg ', ' 339789176_534824022067697_707525689452154207_n-150x150.jpg ', ' 339500242_145671248183251_2504559477426765081_n-1-150x150.jpg ', ' 339788985_886881009078343_7195779154720715384_n-150x150.jpg ']
标签: ['АРВІДАС АНУШАУСКАС', 'МІНІСТР ОБОРОНИ УКРАЇНИ ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ХАРКІВ']
类别: News
 乌克兰Oleksiy Reznikov国防部长和Arvidas Anushauskas共和国国防部的部长，同时访问 Kharkiv ，在受伤的军人医院访问。
[Facebook]的国防部负责人说(https://www.facebook.com/reznikovoleksii/posts/pfbid02UDm34QZnEHMiXVuyrUt5X48yHLnvTfaN6KCowMH5fPKAT6AcLDxtHA1McZZUAAeJl)在。
“他们授予了我们的英勇战士，”亚历克西·雷兹尼科夫(Alexei Reznikov)说，并补充说，他还向每天赢得胜利的哈尔基夫人颁发了州奖。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-05T57-00-00-04-00/339574038_6147501265315341_4972539804739946309_n-150x150.jpg) 
 
 乌克兰和立陶宛国防部长访问了以前被占领的领土，这些领土仍由墨西哥人开除。 特别是，他们参观了北盐，现在正试图逐步重建。
Alexei Reznikov和Arvidas Anushauskas也与乌克兰的天空防御交谈。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-05T57-00-00-04-00/339500242_145671248183251_2504559477426765081_n-1-150x150.jpg) 
 “毫无疑问，与我的立陶宛同事进行了双边谈判，以增强我们的军队的防御能力，以保护乌克兰，以零件和空中保护乌克兰。 我感谢我们的立陶宛朋友Arvanushauskas先生和立陶宛的整个人民的支持，并为乌克兰的胜利做出了重大贡献。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/ministr-oborony-ukrayiny-u-harkovi-vruchyv-nagorody-poranenym-vijskovosluzhbovczyam/ 
如果将某人记录在国家信息局的登记册中，则参与了交换过程 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T58:00:00-04:00
描述: 在普京Zavzhennya Zuzkovo Poloili Zustych Zustych Z的协调总部，与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生，以及何时，，何时，，，何时，，，，何时，，，，，什么时候，，，，何时，，，，，，什么时候，，，，何时，，，，，，，乌克兰的战争他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' 339913696_583745593715111_8383913936741083410_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 关于战俘管理的协调总部是与乌克兰国民警卫队的亲戚和密闭员进行的。 协调员的代表和乌克兰国民警卫队的主要局与国民警卫队的俘虏家人进行了交流。
关于它 报告 与战俘问题协调总部。
根据总部的说法，如果该人在国家信息局的登记册中被核算，则参与了交换过程。 失踪人员的人以及俄罗斯国防部通过红十字会的确认(ICCH)，也从囚禁中返回。
至于捍卫者的囚徒，代表人员没有官方信息。 但是，努力从所有回来的地方释放军人。 他补充说，对他们的维护条件没有任何幻想，Amkchh无法进入所有营地和殖民地。
乌克兰国民警卫队的代表指出，如果新材料可能表明一个人被俘虏，军事部门将适当地改变了他的会计类型。
单独讨论了财政支持的问题，并为战俘家族提供了一项时间的货币援助，并在被囚禁，待遇和康复释放后进行了一名服务员。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/koordynaczijnyj-shtab-yakshho-lyudyna-oblikovana-v-reyestri-nib-vona-zadiyana-v-proczesi-obminiv/ 
Volodymyr Zelenskyy到达了波兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T59:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰的Ceale ofis总裁：“ Ofitsiina Ceremoniya Zustychi总统...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰与乌克兰的《新闻战》上次与乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，当时，当俄罗斯和俄罗斯之间的战争以及当，当，当，当俄罗斯和俄罗斯的战争时，当，当，当，当，当，当，当，当，当乌克兰战争，当乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: []
标签: ['АНДЖЕЙ ДУДА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
类别: News
关于它 报告 乌克兰办公室主席：
“乌克兰沃迪米尔Zelensky Tap的正式仪式 - 波兰安德烈·杜达共和国的总统。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/volodymyr-zelenskyj-prybuv-z-robochym-vizytom-do-polshhi/ 
乌克兰总统获得了波兰的最高奖项 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T60:00:00-04:00
描述: 关于Tslodomlya Verkhovna Paradise Klanda：“乌克兰Volodymyr Zelensky总统在...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1-18.jpg ']
标签: ['АНДЖЕЙ ДУДА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰的Verkhovna Rada：
“乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总裁认可了波兰与乌克兰之间关系加深的关系中的优点，安全领域的活动和人权的可持续性被授予白鹰(White Eagle)的命令 - 最高奖项。
白鹰的顺序是最古老，最有价值的波兰奖。 它授予了著名人士，他们一生为人民共和国做出了独家贡献。 掩盖移动，观看服务的眼泪很难。 您既没有留下乌克兰和同胞。 您是国家和国家的主要领导人。” - 波兰总统安德烈·杜达(Andrzej Duda)说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/prezydentu-ukrayiny-vruchyly-najvyshhu-nagorodu-polshhi/ 
OK East展示了我们的后卫如何掌握西方设备 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T61:00:00-04:00
描述: 关于Rosmer在Facebook-Storinzi操作命令“ SCID”上的视频。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: []
标签: ['ЗАХІДНА ТЕХНІКА', 'ОК «СХІД»']
类别: News
关于它的视频 放置 在操作命令“ EAST”的“经文书”页面上。
“我们掌握了现代设备，训练从新武器中摧毁敌人的训练 - 对我们的单位进行了激烈的训练，”在邮报中说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/ok-shid-pokazalo-yak-nashi-zahysnyky-opanovuyut-zahidnu-tehniku/ 
Kharkiv CCC和JV的代表向年轻人介绍了进入军事大学的条件 
作者: ['Дмитро Горбунов']
时间: 2023-04-05T62:00:00-04:00
描述: Kilka Soten Kharkivskiyskysky Seni -co -claims tu，Ozelkiv，也是关于传球的……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争在2022年与乌克兰的战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' harkiv-onlajn-konferencziya-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ТЦК ТА СП']
类别: News
 数百名哈尔基夫高中的学生及其父母已经在乌克兰高级军事教育机构及其状况中学习了研究起诉。
哈尔基夫地区领土tasotcial支持完成中心的官员在实践中首次决定以在线会议的形式与当前的学员交流。
同时，阿米亚人通过提议在军事专业方向的框架内加入HEI的指挥。 为了尽可能多地接触人，军方制定了适当的时间表，发布了RTC和JVS的公告。
与哈尔基夫地区居民的八次在线会议在两天内设法举行了八次在线会议。
在与潜在学员的一次会议中，出席了NTU“ KPI”少校弗拉基米尔·塞诺(Vladimir Sinko)的坦克军队官员研究所。
NTU“ KPI” Alexkravtsov和Dmitry Kolosok的两名学员也加入了在线通信。
在大学的每位代表表演之后，孩子或他们的父母提出了问题，要求招生委员会的联系人等。根据Kharkiv地区领土支持和社会支持的指挥，将继续在线会议。 结果，他们将涵盖位于东部地区的中学的大多数毕业生。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/predstavnyky-harkivskogo-tczk-ta-sp-rozpovily-molodi-pro-umovy-vstupu-do-vijskovyh-vyshiv/ 
CNAP的服务将再增加19个，这与退伍军人权利的行使有关 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T63:00:00-04:00
描述: 关于Tslodomlya Minvelave：“感受到令人钦佩的服从矿床的纳丹尼亚……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ubd.jpg ']
标签: ['МІНВЕТЕРАНІВ', 'ЦНАП']
类别: News
 关于它 报告 退伍军人部：
乌克兰退伍军人朱莉娅·拉普丁(Julia Laputin)在乌克兰广播电台直接进行 - 乌克兰朱莉娅·拉普丁(Julia Laputin)在乌克兰的直接进行时说：“确保提供适当的行政服务和优质战争服务及其家人 - 司法部的优先事项。”
目前，司法部已开始在所有区域乌克兰的CNAP员工进行培训。 在4月期间，他们将熟悉退伍军人服务名单，与退伍军人互动和国家退伍军人的互动特征的实际情况。
“我们通过CNAPS启动了行政服务列表的更改。 现在，CNAP中已经提供了另外19个服务，这与老兵权利的实现有关。 开始开始的起点将另外报告。
当我们的大量防守者和捍卫者从邮局返回冠军时，应该为他们提供一个窗口，并提供适当的服务和服务。 我们指望几乎每个和解中都可以使用的CNAP，并且一个人可以在哪里获得特定的服务，可以迅速，质量地访问。” Yulia Laputina强调。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/do-poslug-u-cznap-dodadutsya-shhe-19-yaki-stosuyutsya-realizacziyi-prav-veteraniv/ 
在利沃夫非法出售国防部的房地产将返回该州 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T64:00:00-04:00
描述: LVIV上诉法院优于Skargu专业检察官...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及与乌克兰的战争将在他们说，要么在2022年不，在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争
图片: [' 74ad5acd091bee871ce0dba43bd17a5d709ce798-1.jpg ']
标签: ['ЛЬВІВ', 'НЕРУХОМІСТЬ']
类别: News
 说明性照片
利维夫上诉法院在返回利维夫的Striyskaya街的房地产物品的国家财产返回西部地区国防领域的专业检察官办公室的上诉，估计有400万hryvnias。
关于它 报告 西部地区国防领域的专业检察官办公室。
特别检察官发现，未经国防部允许，属于乌克兰国防部的前商店的65平方米，属于乌克兰国防部的结构单位，2007年被卖给了一个关注的企业，友善的企业，然后 - 超过第三次。
在应对违反立法的行为时，特别检察官提起了诉讼，该诉讼在上诉法院得到了满足。
正在采取措施返回州房地产。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/u-lvovi-neruhomist-oboronnogo-vidomstva-vartistyu-4-mln-gryven-povernut-derzhavi/ 
他给出了刑事命令：俄罗斯国民警卫队的指挥官将在Zaporozhye进行审判 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T65:00:00-04:00
描述: 在法庭上，Schodo“ Visskovoy指挥官”的指控是对Puptock的关注...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即与乌克兰2022年的新闻战争，这是今天的最后一场新闻，威尔乌克兰和俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争之间发生战争乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' image-2023-04-04-14-49-42.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 法院对梅利托波尔占领政府的“军事指挥官”起诉，违反了战争的法律和习俗。
调查发现，在占领俄罗斯联邦国民警卫队指挥组织的梅利托波尔区后，被任命为“军事指挥官”。
为了履行被告的刑事命令，侵略者国家军人拘留了平民，他们通过积极的公民立场，“干预”占领政策的实施和实施。
他们被送往使用了实物暴力的“军事指挥官”。
该男子和他的同伙还发起了一个教育机构的负责人的绑架。 该名女子被放置在相机中，在那里他们没有食物和粘合的浴室，他们被允许喝最少的水。
受害人仅在晚上安排，从而迫使与敌人合作。
资料来源： _ 检察官办公室将军乌克兰 _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/viddavav-zlochynni-nakazy-u-zaporizhzhi-sudytymut-komandyra-pidrozdilu-rosijskoyi-naczgvardiyi/ 
如果战斗人员的证书丢失或破坏了该怎么办 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T66:00:00-04:00
描述: 算法DIY军事媒体中心：“ Krok 1. Zberit Nevkhidnid：1️⃣...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争最后一次，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争when, when, when, when, when, when, when, when, when, when. The war with Ukraine in 2022 will be or not, will there be a war with Ukraine in the near future, the war with Ukraine, Ukraine's news今天，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' ubd-e1635926270362.jpg ']
标签: ['ВЕТЕРАНИ', 'СОЦЗАХИСТ']
类别: News
 动作算法 给出 军事媒体中心：
“步骤1.收集必要的文件：
1️⃣用澄清原因的替代被宠坏 /丢失证书的声明
损失。 确保在声明中包含一个手机号码。
2️⃣如果丢失证书(如果可能的话) - 在报纸上宣布损失
指示名称，名称，patonymic的文档，并在其上指示。
3️⃣如果证书损坏 - 证书被损坏。
4️⃣丢失证书的副本(在场)或指示发行的数字，序列和日期。
5️⃣页面的副本(1.2和11.12)，标识号码分配证书的副本。
6️⃣照片3*4-2个PC。
步骤2.将文件发送给退伍军人电子邮件部 [EmailProtected] 
(照片卡 - JSC“ ukrposhta”与退伍军人部的邮政通讯：Kyiv，Prov。 博物馆，12，01001).
P.S: Необхідно зібрати відповідний пакет документів та надіслати на поштуМіністерства у справах ветеранів України.
Звертаємо вашу увагу на те, що така можливість доступна для тих Захисників іЗахисниць, які отримували статус УБД згідно з рішенням міжвідомчої комісї,утвореної Мінветеранів!».
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/shho-robyty-yakshho-posvidchennya-uchasnyka-bojovyh-dij-vtrachene-chy-zipsovane/ 
英国的加拿大讲师由矿山安全武装部队教授 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T67:00:00-04:00
描述: 乌克兰Zbrosyani的Viiskovovoskovsky从伟大的英国人拒绝了理论上，即与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰2022年，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰进行战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' miny01.jpg ', ' miny02-150x150.jpg ', ' miny03-150x150.jpg ']
标签: ['ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'НАВЧАННЯ ВІЙСЬКОВИХ']
类别: News
 英国乌克兰武装部队的军人接受了工程培训的理论和实践培训。 该培训适用于爆炸主题安装场所特殊特征的安全性。
关于它 报告 武装部队的总人员。
培训是在加拿大第三加拿大机械旅的帕特里夏(Patricia of Patricia of Patricia of Patricia)的指导下进行的，加拿大第三加拿大武装部队的加拿大机械旅小组作为Unifier-UK行动的一部分。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-05T67-00-00-04-00/miny02-150x150.jpg) 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/kanadski-instruktory-u-brytaniyi-vchat-vijskovyh-zsu-minnoyi-bezpeky/ 
已经有超过7,000名乌克兰士兵接受了“陆军无人机”项目的框架培训 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T68:00:00-04:00
描述: Podn 7 Tysyach viskikovikh遇到了一个幸运的荒谬的经营者。 ，与2022年的战争，乌克兰是否会在不久
图片: [' photo_5287452312060676436_y-1.jpg ']
标签: ['АРМІЯ ДРОНІВ', 'МИХАЙЛО ФЕДОРОВ', 'МІНЦИФРИ']
类别: News
 在无人机军队的无人机操作员中，已有7,000多名士兵接受了培训。
关于它 报告 创新，教育，科学技术发展的创新，数字化转型部长Mikhailofedorov在电报中。
特别是，在United24项目的框架内，无人机军队监管3200个无人机综合体超过40亿。 但是他们完全改变了无人机的学说。
Mikhail Fedorov补充说，强大的无人机是我们超额培养的竞争优势。 鸟类改变了战争的进程，并挽救了军队的生命。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/vzhe-ponad-7-tys-ukrayinskyh-vijskovyh-projshly-navchannya-v-ramkah-proektu-armiya-droniv/ 
我相信今年像胜利那年-Alexei Reznikov 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T69:00:00-04:00
描述: 我想要Rosiysko-Ukrainian Vyina在自己的大会上进行大会的规模...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间发生战争，他们在2022年与乌克兰的一场战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' reznikov-rejt-e1680696122348.jpg ']
标签: ['МІНІСТР ОБОРОНИ УКРАЇНИ ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ']
类别: News
 尽管鲁斯索 - 乌克兰战争让人联想到上个世纪大会的战争，但它不会持续很长时间，因为在乌克兰，在乌克兰，对文明世界的军事和情感支持具有优势。
该意见在对出版物的采访中 NV 乌克兰Alexei Reznikov的国防部长。
根据国防部长的说法，这场战争是一场资源战，尽管双方都在下降，但乌克兰从50个希望胜利的拉姆斯坦俱乐部成员的国家获得了强有力的资源支持，并认为这是一条车道。 乌克兰的第二个有利因素是信息组成部分 - 由于占领部队在Bucha，Izium，Mariupol和Balakliya的罪行，文明世界感到其在这场战争中的情感参与。
* *与国防部长采访的其他重要摘要： 
*俄罗斯开始缺乏资源 - 人类，高产武器和炮兵弹药。
*部长预测，美国参加竞选活动不会影响乌克兰的支持。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/viryu-v-czej-rik-yak-v-rik-peremogy-oleksij-reznikov/ 
法官第一次在乌克兰被判犯有克里米亚人，犯有临时占领的半岛的克里米亚人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T70:00:00-04:00
描述: Zibraino Bezerazniy Docasi是“ Suddis”的Yak，在主要Vidvoland的过程中...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战争》，今天的战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰进行战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2022-11-01-zasudzheno-meshkanczya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ПОРУШЕННЯ ЗАКОНІВ ТА ЗВИЧАЇВ ВІЙНИ', 'СБУ']
类别: News
 说明性照片
占领“法官”葡萄酒的无可争议的证据被收集，这导致了从临时被俘虏的半岛领土上强迫克里米亚人的强迫。 自2014年以来，她就克里米亚总统20个当地人的限制的暴力驱逐出境做出了“法院”决定。 法院任命了10年监禁的恶人。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
这位前乌克兰法官是被定罪的人，他在半岛占领后与俄罗斯入侵者合作。 为此，他将其开出了So称为“共和国亚美尼亚市法院”的负责人。
她处于“职位”，她就居民驱逐出境做出了非法决定，因为涉嫌缺乏文件和未能遵守夺取领土上的“机构规则”。
法院裁定犯有违反战争法律和习俗的人。 句子的开始将从其拘留之日起。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/vpershe-v-ukrayini-zasudzheno-suddyu-yaka-deportuye-krymchan-z-tymchasovo-okupovanogo-pivostrova/ 
4月6日将简要介绍武装部队民事合作的发展方向 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T71:00:00-04:00
描述: 6 Kvitry大约11:30军事媒体中心布里夫将在这个话题上：“箱子营，……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年最后一次，乌克兰之间会发生战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将是不在的，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' big-mmc.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'БРИФІНГ', 'ГРУПИ ЦИВІЛЬНОГО-ВІЙСЬКОВОГО СПІВРОБІТНИЦТВА']
类别: News
 简报
4月6日11:30，军事媒体中心将在该主题上举行： 当前状态，乌克兰武装部队的军民军事工人的发展课程和发展方向” 中央政府负责人。
需要媒体代表的认证，并将持续到 10 ： 00 * * 4月6日 
认证申请发送到E -MAIL地址： [EmailProtected] 指示记者的杂志，名字和爱好者，出版物的名称，武装部队预先克服的数量，请联系电话。
关注军事媒体中心电报中的新闻和公告 - https://t.me/militarymediacenter .
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/6-kvitnya-vidbudetsya-bryfing-shhodo-napryamiv-rozvytku-czyvilno-vijskovogo-spivrobitnycztva-zsu/ 
Andrzej Duda报告了有多少Mig-29波兰将转移到乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T72:00:00-04:00
描述: 波兰奇还通过乌克兰Chotiri Vinishchevachi Mig-29，Schelki Z-To Triver ...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，今天的最后一场战争，乌克兰和乌克兰之间的最后一场战争，乌克兰和乌克兰之间的战争，俄罗斯和2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' mig.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АНДЖЕЙ ДУДА', 'ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПОЛЬЩА']
类别: News
 波兰已经将四名Mig-29战斗机移交给了乌克兰，就像在不久的将来所付出的一样。 此外，波兰准备将这种飞机的凶猛送往乌克兰。
关于它 陈述 波兰总裁安德烈·杜达(Andrzej Duda)在华沙与乌克兰弗拉基米尔·泽伦斯基(Ukraine Vladimir Zelensky)总裁联合新闻发布会上。
他报告说，波兰仍有MIG进行了现代化和北约标准。 但是，Andrzej Duda补充说，今年将计划用新飞机代替它们，这将使乌克兰能够将整个Parkmig-29转移到乌克兰。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/polshha-peredala-ukrayini-8-vynyshhuvachiv-mig-29-ta-gotova-nadaty-shhe-6/ 
在英国，另一组乌克兰炮兵已经完成了AS90榴弹炮的培训 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T73:00:00-04:00
描述: 乌克兰炮兵Zakinchili的朋友是自我-okhodnaya炮兵...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年，乌克兰和俄罗斯之间的战争会以及当时以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' fs8vqt_xwamymqt-scaled.jpg ', ' fs8vqusxgaetrrg-150x150.jpg ', ' fs8vqtpwyaasd-s-150x150.jpg ', ' fs8vqvaxwaik-bd-150x150.jpg ']
标签: ['БОЙОВА ПІДГОТОВКА', 'ВІЙСЬКОВІ НАВЧАННЯ']
类别: News
 第二组乌克兰炮兵已经完成了英国AS90自行炮兵设施的研究。
关于它 报告 英国国防部在Twitter中。
“第二组的乌克兰经常性炮兵已经完成了AS90 155毫米SAU的培训。 该计划是英国支持乌克兰在与俄罗斯作斗争的不变义务的一部分。”
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-05T73-00-00-04-00/fs8vqusxgaetrrg-150x150.jpg) 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/u-velykij-brytaniyi-shhe-odna-grupa-ukrayinskyh-artylerystiv-zavershyla-navchannya-na-gaubyczi-as90/ 
波兰为乌克兰提供了强大的防御计划 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T74:00:00-04:00
描述: 波兰总统，乌克兰人，关于纳丹尼亚的伊斯尼亚奇瓦（Kiwa Kiwa）新的波特诺伊（New Potuzhnoye）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' weapons-3.jpg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ПОЛЬЩА', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 说明性照片
波兰和乌克兰总统已同意为基辅官方提供新的强大防御计划。
这是在对华沙的正式访问期间(https://www.facebook.com/watch/live/?ref=watch_permalink&v=931810484750250)乌克兰的Volodymyr Zelensky负责人。
“他们讨论了我们军队的加强。 这是非常重要的。 今天，我们讨论了有关强大的防御计划的决定，该计划将加强我们的人民。” Volodymyr Zelenskyy说
他感谢波兰在乌克兰的俄罗斯联邦攻击时，乌克兰和乌克兰难民的支持。
“今天我们在华沙，但是在那里 - 在巴赫穆特(Bakhmut)，马林卡(Marinka)，阿夫迪夫卡(Avdiivka)，我们的人民，真正的勇士，男人，女人，绝对坚强的人，不幸的是，我们通过俄罗斯，我们每天都输了，”总统。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/polshha-nadaye-ukrayini-potuzhnyj-oboronnyj-paket-dopomogy/ 
拿起野蛮的森林砍伐，这将导致环境灾难 - 安娜·马利亚（Anna Malyar） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T75:00:00-04:00
描述: Rosiyski Zagarbniki是一场积极的Zesishuvati自然资源潜力...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，在2022年，他们是否在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' photo_2022-12-15_12-35-48.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 国防副部长安娜·马利亚(Anna Malyar)。 Dmitry Yurchenko摄影。
俄罗斯入侵者继续积极破坏暂时占领乌克兰领土的自然资源潜力。
这是由乌克兰国防部副部长在 电报 .
«З початку окупації російськими підприємствами було організовано заготівлюлісу у Запорізькій, Херсонській та інших тимчасово окупованих областяхУкраїни. При цьому підприємцями здійснюється неконтрольована варварськавирубка лісових насаджень, що у разі її продовження невідворотно призведе докатастрофічних наслідків для екології», — зазначила вона.
Ганна Маляр наголосила, що більшість лісових масивів у південному регіоніштучного походження і вони спеціально створювались для захисту від вітрової,ґрунтової та водної ерозії, виконуючи функцію рекреаційних талісомеліоративних насаджень.
«Разом з цим, протягом останньої декади березня ц. р. у районі Маріуполязафіксовано інтенсивне переміщення автошляхами Е105 та М18 колон російськихвантажних автомобілів, завантажених свіжозрубаним лісом-кругляком», —повідомила заступник Міністра оборони України.
Крім того, акцентує Ганна Маляр, у деяких населених пунктах ТОТ Україниросійське командування заборонило місцевому населенню здійснюватисільськогосподарські роботи на полях, що, ймовірно, призведе до зривуцьогорічної весняної посівної кампанії, а в надалі — занедбаннясільськогосподарських угідь.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/okupaty-zdijsnyuyut-varvarsku-vyrubku-lisu-shho-pryzvede-do-ekologichnoyi-katastrofy-ganna-malyar/ 
安德烈·杜达（Andrzej Duda）：波兰为乌克兰提供军事支持，并动员盟友做同样的事情 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T76:00:00-04:00
描述: 乌克兰的波兰尼尼єnini nuti nini -her ekonomic合作伙伴。 I ZBEREZNAYA的趋势...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，无论是乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及与乌克兰的战争都将在不是，是否会在不久的将来与乌克兰的战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' 925d657bf445d6d4caf8832036450940_1680693113_extra_large.jpeg ']
标签: ['АНДЖЕЙ ДУДА', 'ПОЛЬЩА']
类别: News
 波兰现在是乌克兰最大的经济伙伴。 为未来的目标保留，认为这是波兰安德烈·杜达(Poland Andrzej Duda)的必要总统。
这是波兰人在乌克兰·泽伦斯基(Ukraine Zelensky)对华沙正式访问期间的正式访问期间所说的。(https://twitter.com/prezydentpl/status/1643576162910625794)Andzeya Duda办公室。
“如今，当前最重要的业务是乌克兰开除入侵者的帮助。 我们提供军事支持，并在每个世界论坛上动员盟友动员盟友。”
他认为，乌克兰的经济活动的西方方向将得救。
“我们支持乌克兰及其对欧盟和北约成员的渴望。 在[Vilnius Summit]期间(https://armyinform.com.ua/2022/11/09/nastupnyj-samit-nato-vidbudetsya-vlitku-2023-roku-v-lytvi/)我们希望为乌克兰获得安全担保，”波兰总统强调。
我们将提醒，2023年4月5日Andrzej Duda 宣布 波兰已经传输给乌克兰四名Mig-29战斗机，同样的金额将在下次交付。 此外，他的国家准备将六架飞机送到乌克兰。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/andzhej-duda-polshha-nadaye-ukrayini-vijskovu-pidtrymku-ta-mobilizuye-soyuznykiv-robyty-te-zh-same/ 
退伍军人住房：步骤 - 步骤指令 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T77:00:00-04:00
描述: 在乌克兰资深人士，信息的Matereli Shrado ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》 2022年战争的最新战争，最后将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间发生战争，当他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在2022年，在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 339309546_533235822314179_3237245969651263245_n.jpg ', ' infogafikazabezpechennya-zhitlom-1page-0003-1-150x150.jpg ', ' infogafikazabezpechennya-zhitlom-1page-0005-1-150x150.jpg ', ' infogafikazabezpechennya-zhitlom-1page-0007-1-150x150.jpg ', ' infogafikazabezpechennya-zhitlom-1page-0017-1-150x150.jpg ', ' zabezpechennya-zhitlom-1page-0002-150x150.jpg ', ' zabezpechennya-zhitlom-1page-0004-1-150x150.jpg ', ' zabezpechennya-zhitlom-1page-0006-1-150x150.jpg ', ' zabezpechennya-zhitlom-1page-0008-1-150x150.jpg ', ' zabezpechennya-zhitlom-1page-0009-1-150x150.jpg ', ' zabezpechennya-zhitlom-1page-0010-1-150x150.jpg ', ' zabezpechennya-zhitlom-1page-0011-1-150x150.jpg ', ' zabezpechennya-zhitlom-1page-0012-1-150x150.jpg ', ' zabezpechennya-zhitlom-1page-0013-1-150x150.jpg ', ' zabezpechennya-zhitlom-1page-0014-1-150x150.jpg ', ' zabezpechennya-zhitlom-1page-0015-1-150x150.jpg ', ' zabezpechennya-zhitlom-1page-0016-1-150x150.jpg ']
标签: ['ВЕТЕРАНИ', 'ЖИТЛО']
类别: News
 乌克兰退伍军人事务部已在行使居住权的战争权利的领域准备了信息材料和局部问题，死者家属的成员(死亡)乌克兰的退伍军人，捍卫者和捍卫者。
关于它 报告 退伍军人部。
应当指出的是，今年3月，政府在退伍军人部的倡议下进行了更改，更改了CMU第719、280和214号决议，这改进退伍军人及其家人。
特别是，行使获得货币补偿权的机制是由收件人创建的，该薪酬是在2018 - 2022年分配的。单个IDP信息数据库中的居住地。 2023年的预算计划规定了UAH为55亿美元的总统总统乌克兰总理的全面支持。
在下面的信息图或此链接中[有关提供退伍军人及其家人住房的相关问题的信息图]](https://mva.gov.ua/storage/app/sites/1/uploaded-files/%20%D1%89%D0%BE%D0%B4%D0%BE%20%D0%B0%D0%BA%D1%82%D1%83%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D1%85%20%D0%BF%D0%B8%D1%82%D0%B0%D0%BD%D1%8C%20%D1%96%D0%B7%20%D0%B7%D0%B0%D0%B1%D0%B5%D0%B7%D0%BF%D0%B5%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8F%20%D0%B6%D0%B8%D1%82%D0%BB%D0%BE%D0%BC%20%D0%B2%D0%B5%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0%D0%BD%D1%96%D0%B2%20%D1%82%D0%B0%20%D1%87%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D1%96%D0%B2%20%D1%97%D1%85%D0%BD%D1%96%D1%85%20%D1%81%D1%96%D0%BC%D0%B5%D0%B9.pdf)他们家人的退伍军人可以获取有关住宅问题的详细信息，包括：如果有问题，您可以联系部门进行开发和实施(063)688 95 98。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/zhytlo-dlya-veteraniv-pokrokova-instrukcziya/ 
乌克兰装甲车已经恢复了迫击炮的生产：武装部队已经超过1万 
作者: ['Олег Мащенко']
时间: 2023-04-05T78:00:00-04:00
描述: 设计师充满活力的“乌克兰装甲车”能够……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争，什么时候进行战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰进行战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' foto1-miny.jpg ', ' foto2-miny1.jpg ', ' foto3-miny2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВИРОБНИЦТВО БОЄПРИПАСІВ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНОМЕТИ', 'СНАРЯДИ']
类别: News
 乌克兰生产的迫击炮射击。 照片：“乌克兰装甲车”
**设计和生产企业“乌克兰装甲车”恢复了60毫米口径的迫击炮射击的连续生产，并且已经传输了更多
 乌克兰生产的迫击炮射击。 foto：“乌克兰装甲车” _ 
应当指出的是，邮政模型的经典矿山是已建立的墨盒和破坏的军团，其所有组件已经陷入了保费，需要炮兵的培训水平更高，并且时间超过了时间战斗任务。
根据弗拉迪斯拉夫·贝尔巴斯(Vladislav Belbas)的说法，在2018年底，武装部队通过了测试后的60毫米迫击炮射击“乌克兰装甲车”。 自2019年以来，批量生产已经开始满足乌克兰军队的需求。
 乌克兰生产的迫击炮射击。 foto：“乌克兰装甲车” _ 
根据企业负责人的说法，目前“乌克兰装甲车”可能会扩大和系统化60毫米的砂浆产量。 实验样品的形式也有82mm和120毫米口径的镜头。 并且与客户一致，企业能够增加其产品的生产。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/pidpryyemstvo-ukrayinska-bronetehnika-vidnovylo-vyrobnycztvo-minometnyh-postriliv-ponad-100-tysyach-vzhe-u-zsu/ 
退伍军人部为乌克兰四个地区的试点项目做准备，以引入退伍军人助理 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T79:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimela，尿道门户。 在上面的退伍军人 - 普拉特（Pratsuu）权利的Mintystvo ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争今天，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' c9d8d0c-bumble-dee-depositphotos-1320.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВЕТЕРАНИ АТО/ООС', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНВЕТЕРАНІВ', 'УРЯДОВИЙ ПОРТАЛ']
类别: News
 说明性照片
关于它 报告 政府门户。
退伍军人事务部正在努力在乌克兰引入一家资深研究所。 该试点项目目前计划在四年 - lviv，vinnytsia，dnipropetrovsk和mykolaiv中进行。
乌克兰尤利亚·拉普蒂纳(Ulia Laputina)退伍军人部长在4月5日星期三在乌克兰广播电台的传播期间宣布了这一点。
“我们计划在乌克兰社区，根据“ Rivne -Rivne”的原则，将有专门培训的人，他们将通过整个官僚机构建立交流退伍军人，将协助获得有关社会保证和退伍军人服务的必要信息。 每个助手都会为社区中的一定数量的退伍军人回答。”校长说。
此外，未来的助手还将与从战区返回的人一起教授心理发展的特征。 将来，该项目将在全国范围内进行扩展。
目前，退伍军人部正在为助理和退伍军人工作制定要求。 该职位的优先事项是退伍军人和退伍军人，他们将表现出这种愿望，以及他们的堕落士兵的家庭和家庭。
“乌克兰社会在赢得战争和定性重新融入社区和平生活之后，应该为我们的士兵大规模返回。 我们的政策和我们的哲学是，资深政策是国家安全，是国家稳定的要素，必须通过人类以人为中心的方式实现。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/minveteraniv-gotuye-pilotnyj-proekt-u-chotyroh-oblastyah-ukrayiny-iz-vprovadzhennya-pomichnyka-veterana/ 
乌克兰不仅考虑了波兰的伴侣，而且还考虑了永远的朋友-Volodymyr Zelenskyy 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T80:00:00-04:00
描述: 在乌克兰总统沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统的Ofitsiit -Vizita上...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，《与乌克兰2022年的新闻战》，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争是否会当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争在2022年与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2712bcf8f7bca16746b914601e5cfc88_1680693297_extra_large.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АНДЖЕЙ ДУДА', 'ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ПОЛЬЩА']
类别: News
 在对波兰共和国正式访问的框架内，乌克兰沃迪米尔泽伦斯基总统会见了波兰·安德烈·杜达总统。
关于它报告了乌克兰总统办公室。
乌克兰国家的负责人亲自向波兰的领导人，第一位Ladiagati Cornhauser-Doudi，总理Mateusz Moravtsky，政府指挥官，整个波兰人民的兄弟会和真正的友谊，他们在大型兄弟会上进行了翻新，入侵俄罗斯。
“我要感谢您的事实，即您，我们强大的邻居，没有奉献，也不是为了帮助我们。 如果乌克兰跌倒，我们知道俄罗斯将在那里停留并继续前进。
在狭窄的圈子和扩展格式进行的谈判中，各方触及了许多问题，包括：加强乌克兰军队，返回俄罗斯非法驱逐俄罗斯的儿童，支持乌克兰在欧盟和欧洲的成员 - - 大西洋整合。
“我们认为波兰不仅是伴侣，而且永远认为是朋友。 我感谢您，Andzeya与您建立了如此友好的关系。 今天，我们建立了牢固的关系，不仅是务实的，但人类。这在历史和我确定我们一定会解决的任何问题中都非常重要。”国家元首说。
“我想对所有正在寻找乌克兰北约妥协的合作伙伴说，在这方面，我国将毫不妥协。 Ivodnyachny，这是与我们在一起的 - 波兰。”他补充说。
国家元首还感谢提供强大的防御计划，该方案将加强战场上的乌克兰捍卫者。
Volodymyr Zelenskyy说：“毕竟，他们不仅出于乌克兰人的生命，而且是为了您的子女，欧洲的孩子们的生命危险。”
“今天，我们在华沙，在那里，在巴赫穆特(Bakhmut)，阿维迪卡(Avdiivka)的巴赫穆特(Bakhmut)的战es中。有我们的人民，真正的战士 - 男人，女人，绝对的优势，不幸的是，我们每天都在俄罗斯损失，” - 添加。 - “我们的业务，我们的人民确实会尽可能地变成。 对我们来说，波兰是乌克兰重建的主要合作伙伴之一，这一点极为重要。 这不仅应该帮助乌克兰，而且最重要的是应该有利可图。 而且我们非常希望波兰业务成为我们市场上的领导者之一，一定会来找我们。”乌克兰总统强调。
沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)对自大规模入侵俄罗斯的大规模入侵以来一直向乌克兰人表示感谢。
“您可以忘记这一点或经济项目，因为历史很长。 但是乌克兰永远不会忘记您对我们公民的态度。 低弓和荣耀到乌克兰!” 国家元首说。
安德烈·杜达(Andrzej Duda)强调，对他而言，这是波兰人的名字的巨大喜悦，今天在华沙乌克兰乌克兰沃罗迪米雷赛(Volodymyrazellensky)和第一夫人埃琳娜·泽伦斯克(Elena Zelensk)中打招呼。 他强调，这是自俄罗斯大规模干预乌克兰以来乌克兰领导人的首次外国访问。
波兰领导人指出，这次访问期间的重点是国防合作。 安德烈·杜达(Andrzej Duda)指出，波兰是乌克兰在军事援助方面最大的合作伙伴。 尤其是，他的国家传播了数百个坦克，螃蟹苏，乌克兰军队的导弹，因此限制俄罗斯的侵略性是轰炸的，俄罗斯的侵略适用于其他欧洲的其他人，这些计划适用于1989年以后获得独立性。
“乌克兰首先给了她决定性的击退。 我们感谢所有支持乌克兰的人，并保证我们将继续为您提供支持。”波兰总统强调。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/ukrayina-vvazhaye-polshhu-ne-lyshe-svoyim-partnerom-a-j-drugom-naviky-volodymyr-zelenskyj/ 
另一架俄罗斯直升机KA-52已被摧毁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T81:00:00-04:00
描述: 关于Facebook的ZSU总参谋部。 “在我们的Wonya的SCID方面……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年战争的消息是今天的最后一场新闻，乌克兰与俄罗斯之间的战争是否会发生战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争是否会在2022年与乌克兰进行战争时，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 339923826_1527524527771380_1703833838219506002_n.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'КА-52']
类别: News
 关于它 报告 武装部队在Facebook上的总参谋部。
“在东部阵线，我们的士兵摧毁了俄罗斯直升机KA-52。
让我们站起来赢!” - 消息读到。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/na-shidnomu-fronti-nashi-voyiny-znyshhyly-rosijskyj-vertolit-ka-52/ 
GUR在与乌克兰国防军合作时向临时占领的克里米亚的居民呼吁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T82:00:00-04:00
描述: 关于莫斯科州立大学的戈鲁斯（Gorus）：“居民犯罪，dyaku，您是为Yakissnu ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天会发生战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' gur.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ', 'СОЦЗАХИСТ']
类别: News
 这在[消息]中说明了(https://gur.gov.ua/content/hur-mo-ukrainy-zvertaietsia-do-meshkantsiv-tymchasovo-okupovanoho-krymu-shchodo-spivpratsi-z-sylamy-oborony-ukrainy.html)乌克兰大师：
“克里米亚的居民，感谢您的优质合作和叛逆者的态度!
在乌克兰国防军学会的军事政治领导下，乌克兰国防军学会在返回俄罗斯乌克兰土地入侵者暂时占领的问题上，以及您的支持，使我们的胜利更加接近!
我们询问并继续报告有关枢纽占领部队位置的信息： 
位置点，人员的居住和占领部队的管理； 存储壳，燃料和润滑剂的仓库； 军事设备的放置，存储和维修点； * RER和REB的位置意味着(哈克标签：天线TA定位器); 占领部队的总部和管理点； *防空产品的存储位置和职责(防空).
Разом виженемо окупантів з рідної землі!
Слава Україні!».
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/gur-mo-ukrayiny-zvertayetsya-do-meshkancziv-tymchasovo-okupovanogo-krymu-shhodo-spivpraczi-z-sylamy-oborony-ukrayiny/ 
在国防军当天击退了40多次入侵者袭击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T83:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰兹布罗伊萨尼部队的总部。 - 对手被摇摆了...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及与乌克兰的战争之间发动战争他们说，2022年，是否会与乌克兰进行战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 4-7-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
根据武装部队总参谋部的说法，在当天，敌人击中了3枚火箭和21次航空罢工，在我们部队的位置和定居点平民基础设施的位置，从铁路系统的反应系统中进行了35多次炮击。
整个乌克兰的导弹和航空罢工的可能性很高。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/protyagom-doby-syly-oborony-vidbyly-ponad-40-atak-okupantiv/ 
俄罗斯入侵者加强了临时占领的赫森地区的反情报和警察政权 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T84:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰兹布罗伊萨尼部队的总部。 - Zokrema，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一场将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰的战争将是，他们将与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' rosiia-vyznachylasia-z-holovnymy-udaramy-po-ukraini-1024x731-1.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХЕРСОНЩИНА']
类别: News
 说明性照片
🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/rosijski-okupanty-posylyuyut-kontrrozviduvalnyj-ta-policzejskyj-rezhymy-na-tymchasovo-zajnyatij-hersonshhyni/ 
乌克兰的军事援助越多，巴赫穆特的局势越快 - 乌克兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T85:00:00-04:00
描述: 在多埃奇尼（Donechyni）的米斯蒂·巴哈穆蒂（Misti Bahmuti）的情况下，在乌克兰阵线的同一位乌克兰阵线，德...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会发生俄罗斯和2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 4f50273bfbfa55d421b996be06787e2c_1680700426_extra_large.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ПОЛЬЩА']
类别: News
 顿涅茨克市巴赫穆塔市和乌克兰其他地区的其他地区的局势不仅取决于乌克兰军队的离开，而且还取决于乌克兰军方的离开，还取决于国际伙伴的收据速度和收据数量。 在波兰总统安德烈·杜达(Andrzej Duda)在华沙的谈判之后，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)主席在与媒体代表会面时指出，这是这件事。
关于它 报告 乌克兰总统办公室。
“在我国，最困难的情况是在巴赫穆特。 炮兵最可视化的不同武器 - 正好在那里。 有一个非常非常困难的历史。 每天 - 赤字：那是炮兵，在我们的页面上足够的炮弹，然后少了。 这每天都会发生。 这就是在Khbakhmut的某些地区的成功，我们前进了，那不是，我们再次回到位置。 Alema在Bakhmut，敌人无法控制这座城市。 这就是今天的情况。
国家元首提醒人们，乌克兰武装部队的陆军指挥官，科尔蒂萨(Khortytsa)的司令，奥列克萨德尔·西尔斯基(Oleksandr Sirsky上校乌克兰的武装部队。
“对我来说最重要的是我们的军队。 而且，当然，如果有越来越多的事件以及我们可以失去结果人员的危险，那么当场的将军的正确解决方案将是适当的。 肯定是。”总统强调。
Volodymyr Zelensky强调：他们来到乌克兰和弹药的速度越快，武装部队不仅会改变UGHMUTI的情况，而且会改变我们国家的其他领域。
安德烈·杜达(Andrzej Duda)回答了有关乌克兰战斗机计划计划的问题，并指出，在过去几个月中，波兰从其仓库中获得了四件Mig-29。 在此过程中，另外四个的转移是。
“那是八个。 我们已经准备好了 - 我与总统谈到了这件事，以通过为飞机做准备的飞机​​的家具。”波兰领导人说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/shho-bilshe-nadhodytyme-v-ukrayinu-vijskovoyi-dopomogy-to-shvydshe-zminyuvatymetsya-sytuacziya-v-bahmuti-j-na-inshyh-dilyankah-frontu-prezydent/ 
国防军每天的航空在乘员的集中区域击中12次跳动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T86:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰兹布罗伊萨尼部队的总部。 - 我们的Zahisniki ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是或不在他们会在不久的将来与乌克兰发生战争吗？
图片: [' aviacziya-syl-oborony-ukrayiny.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯完成的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/aviacziya-syl-oborony-za-dobu-zavdala-12-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-okupantiv/ 
俄罗斯人的所有时间是将他们提前放置的巴赫穆特（Bakhmut 
作者: ['Наталія Задверняк']
时间: 2023-04-05T87:00:00-04:00
描述: - vorog是通过我们在正面的中央管理部门的位置传递到前部的。 对于Doba Vidbulo的遗体...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰的新闻战2022今天的最后一场战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，何时战争，战争，这场战争在2022年与乌克兰有关，是否会有，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' bahmut-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ', 'ФОРТЕЦЯ БАХМУТ']
类别: News
 - 敌人继续攻击我们在这一领域的位置。 对于后者，在各种炮兵系统中发生了245次炮击，21次故障，88名入侵者被摧毁，124人受伤，3个无人机也摧毁了乌克兰上校谢尔盖·奇雷维蒂(Sergey Cherevaty)的武装部队。
此外，他指出，敌人专注于他的主要努力的地方，不幸的是，他没有感觉到“弹丸饥荒”。
关于使用C-300火箭和管理的航空炸弹，Sergei Cherevati上校保证，尽管它为敌人提供了一定的空间，但以前发现了所有敌对行动的Aleukhin军方现在会发现它。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/u-rosiyan-vsi-terminy-vzyattya-bahmuta-yaki-vony-stavyly-ranishe-mynuly-sergij-cherevatyj/ 
乌克兰总统在华沙一名不知名士兵的坟墓附近兑现了死者的记忆 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T88:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰总统沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）的总统：“立刻是……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争他们说，与乌克兰的一场战争将在2022年与乌克兰进行战争，他们说，在不久的将来，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПОЛЬЩА']
类别: News
关于这个 被引用 在乌克兰弗拉基米尔Zelensky总裁的职位上：
“他与波兰总理Mateusha Moravetsky一起，纪念华沙不知名的士兵。
这些灯竖立在2010年Smolensk悲剧的受害者的纪念碑上，并于2005 - 2010年由Lech Kaczynski向波兰总统的费用。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/prezydent-ukrayiny-vshanuvav-pamyat-zagyblyh-bilya-mogyly-nevidomogo-soldata-u-varshavi/ 
敌对行动的中心仍然是东方 - 安娜·马利亚（Anna Malyar） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T89:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰的大丝斯国防的代祷者，加纳·马勒拉·马拉尔·马拉米（Ganna Malelar Malar Malarmi）和电报：“ yakshcho ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰进行战争时，他们说，在不久的将来，乌克兰是否会与乌克兰进行战争
图片: [' ganna-malyar-778-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔 报道 在电报中：
“如果您阅读了今天的官方报告，它们确实与昨天相似。实际上，这些话说，我们的辩护人和圆形的总部工作都有积极的行动。
确实，敌对行动的震中仍然是东方。
敌人在四个方向上的进攻行动-Liman，Bakhmut，Avdiivsky和Marinski。
敌人无法到达河口的目标。 尽管进行了热烈的战斗，但在Avdi和Mary的指示中，行动仍然没有成功。
我们的战士每天反映了数十起攻击。
敌人不会留下抓住巴赫穆特的目标。 它不仅使用可行性，还使用其他专业单位。 他们由反对派执行战斗任务，要由自己的枪击。
就我们而言，情况得到了完全控制。 该命令不断评估操作情况并做出必要的决定。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/epiczentrom-bojovyh-dij-zalyshayetsya-shid-ganna-malyar/ 
敌人试图阻止Avdiivka并捕获Marinka 
作者: ['Наталія Задверняк']
时间: 2023-04-05T90:00:00-04:00
描述: 关于直接埃菲尔电视台的PID小时“єIini新闻”，《 Olbodnaya》负责人是……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，将会有乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰，乌克兰，乌克兰的战争今日新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯新闻
图片: [' 2023-04-05_205155.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АВДІЇВКА', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ОЛЕКСІЙ ДМИТРАШКІВСЬКИЙ']
类别: News
 Alexeydmitrashkivsky上校在唯一的新闻“统一新闻”的现场直播中报道了这一点。
据他说，在Zaporizhhya的方向上，敌人无法datak，并且在物流方面存在问题。
他还指出，敌人朝这个方向始于这个方向。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/vorog-namagayetsya-blokuvaty-avdiyivku-i-zahopyty-maryinku/ 
安娜·马利亚（Anna Malyar）关于战争期间通知的关键原则 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T91:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=6tcwjmkwxqy与乌克兰2022年战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将与俄罗斯和俄罗斯之间的战争乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/ganna-malyar-pro-klyuchovi-prynczypy-informuvannya-pid-chas-vijny/ 
海军炮兵摧毁了入侵者“ Hyacinth-B”的野战枪 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T92:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人海军的谷物：“俄克拉摩动脉大队的炮兵……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》 2022年的战争，今天将会有一个，将会有一场乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
关于它 报告 乌克兰武装部队的海军：
“以亚历甲米佐夫(Alexealmazov)命名的特别炮兵旅的炮兵，奥基夫斯克枪2A36“ Hyacint-B”，向Kherson地区的Mirnisel开火，被摧毁了。
我们不断地提醒敌人他们所在的土地。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/artylerysty-vms-znyshhyly-polovu-garmatu-okupantiv-giaczynt-b/ 
“你好吗，伊隆·马斯克？”，还是最前沿的工作篮球 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T93:00:00-04:00
描述: 关于视频的作品，在Facebook-Storansi上粉红色的力量压倒性力量。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
关于这个 被引用 该视频发布在联合部队的Facebook页面上。
“你好吗，伊隆·马斯克？
在突击队的队伍中，是一个独特的机器人矿工。
他遥远地将爆炸性的“礼物”放在俄罗斯人的位置附近，并创造了一个滋养的“坏蛋”。
它的工作原理 - 显示突击营的战士。”证词写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/ugrupovannya-obyednanyh-syl-pokazalo-yak-robot-miner-praczyuye-na-peredovij/ 
我们同意，他们将为乌克兰士兵提供更多的权力 - 沃尔德米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T94:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v= qyzeyorjrhi在办公室的vizita办公室之前，在respubbleki之前...与乌克兰的战争是今天的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》，今天与乌克兰2022年一起战争乌克兰以及2022年俄罗斯与乌克兰的战争将与否，在不久的将来，将与乌克兰发动战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体新闻
图片: [' c1dd19d9c162795bef3fba4a58d4c597_1680720041_extra_large.jpeg ', ' 07e225037084ecbd7ed3ad0626bf50b8_1680706386_extra_large.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
在对波兰共和国正式访问的框架内，乌克兰沃迪米尔泽伦斯基总统会见了波兰·梅特沙·莫拉维茨基的总理。
关于它 报告 乌克兰总统办公室。
乌克兰国家的负责人感谢波兰政府负责人的支持和相应的强大步骤，作为波兰总理，他成为了对俄罗斯联邦进入乌克兰的全面入侵的开始。
“这次访问华沙，今天我们所有的谈判 - 他们真的可以称为获胜。 现在，新的和非常需要的是我们的战士包，它不仅保护乌克兰，波兰，欧洲，而且保护世界的独立性。 至关重要的是，现在在雨衣的战es中的勇士，在乌克兰南部的热门人士知道，在这里，在华沙，他们希望他们会给乌克兰和我们的每个捍卫者。 我们现在需要这种力量。 我感谢您，Mateushe，” Volodymyr Zelenskyy说。
乌克兰总统表示，尤其是在利沃夫会议期间达成的先前安排已经被处决。
“在坦克联盟中，波兰有明显的领导能力。 波兰坦克已经是乌克兰的那不勒斯战役。 就与盟友一起，我们必须进入航空联盟的建立 - 在战斗航空的最高水平，更现代。 波兰兄弟在这方面理解这一点，”国家元首说。
 在会议期间，双方讨论了经济和基础设施问题，并可能对乌克兰进行重建。
“我们讨论了有关农民的问题 - 波兰和乌克兰人。 MES已退出。 我相信，在接下来的几天里，我们终于解决了这个问题，因为诸如波兰和乌克兰这样的亲密伴侣与真正的朋友之间没有困难。
总统还感谢波兰人民对波兰的主要物流表示感谢，因为这是波兰的道路，并通过波兰对乌克兰军事，能源，医疗和人道主义援助的描绘。谈判还讨论了与Zevrian联盟和波兰政府的支持有关乌克兰和解的进一步步骤。
 “还有一个需要最大程度的关注。 我们正在寻找一种解决方案，以返回被我们敌人驱逐出境的乌克兰儿童 - 俄罗斯联邦。 我们的波兰兄弟准备帮助乌克兰寻找儿童。”
他感谢波兰和欧洲委员会的联合倡议，以寻找俄罗斯国家试图剥夺家庭，国家和民族认同的儿童的回归。
“非常重要的是，这种形式的俄罗斯侵略 - 它具有多种形式 - 我们将以波兰为标志。 一起 - 乌克兰和波兰，” - 沃迪米尔·泽伦斯基说。
Mateusz Moravetsky强调，从对俄罗斯进行全面保护的第一天，波兰就成为了乌克兰的墙，乌克兰人为未来写了自己的计划。
“他们想成为北约，他们想成为欧盟的一部分，波兰得到了骑自行车的支持。 因为我们知道：当乌克兰在北约时 - 我们将处于更大的安全状态，”他说服。
波兰总理强调，如今，乌克兰军队一直在证明他们的可怜的英雄主义，以至于为台湾价值观的独立而奋斗。
Mateusz Moravetsky说：“您是波兰的盾牌，是整个欧洲的盾牌。”
波兰政府的负责人说，与野蛮人俄罗斯愤怒的协议不可能讨论。
他强调说：“这取决于乌克兰，它将决定安全和平的可接受条件。”
根据Mateusz Moravetsky的说法，波兰正在讨论美国欧洲合作伙伴如何建立新的安全架构。
总理指出，俄罗斯在其宣传的帮助下，达利纳玛是与波兰和乌克兰争吵，这是不允许的。 用它的话说，乌克兰 - 波兰的合作具有特殊特征，在这一时期提出了问题，特别是关于波兰市场其他农产品的乌克兰颗粒。
Mateusz Moravetsky强调，两极非常了解它们的重要性，因此乌克兰人民得到了俄罗斯侵略者的极大支持。Volodymyr Zelensky和Mateusz Moravetsky还研究了波兰计划转移到乌克兰的军事装备样本。
此外，乌克兰总统和波兰总理在华沙的莫吉利尼亚士兵中铺设了鲜花。 在波兰政府在场的情况下，乌克兰国家的负责人熟悉了纪念馆的历史，并记录了记忆。
Volodymyr Zelensky和Mateusz Moravetsky还向2010年Smolensk悲剧的受害者和2005 - 2010年Lech Kaczynski安装了家用灯。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/my-domovylysya-pro-te-shho-dast-ukrayinskym-voyinam-bilshe-syly-volodymyr-zelenskyj-pro-peregovory-u-varshavi/ 
乌克兰队在美国海军陆战队的网络研究中赢得了Quantico网络鹰奖杯 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T95:00:00-04:00
描述: Zahist Izhormatsky乌克兰特殊巨星特殊服务的指挥官的Chotiri ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》 2022年的战争，今天的最后一场战争，乌克兰之间会发生战争和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 339922069_536033915351206_81406824076544962_n-1-e1680698418531.jpg ']
标签: ['QUANTICO CYBER EAGLE', 'ДССЗЗІ', 'КІБЕРНАВЧАННЯ']
类别: News
 在美国海军陆战队的邀请下，乌克兰特殊传播和信息保护的四项国家服务部门参加了Quantico Cyber​​ Eagle，该鹰在3月底在Kystyo垃圾室范围内举行(美国).
Мета заходу, в якому взяли участь 11 команд, — навчання елітних кіберфахівців,здатних проводити сучасні оборонні операції і протистояти розумному івинахідливому противнику.
Такі виклики вимагають від кіберфахівців тренувань у симуляційних середовищах,що відображають загрози, які постійно змінюються.
В основу сценарію лягла імітація кібератаки спецслужб рф на посольствовигаданої країни НАТО. Схожість тактик, технік та процедур, яківикористовуються для проведення реальних кібератак на нашу країну та країниНАТО, дала українським командам можливість попрактикуватися та відточити своївміння оперативного реагування на кіберінциденти.
Також учасники могли перевірити навички командної роботи в середовищімоделювання з високою точністю, яке відтворювало тактику та методи, щовикористовують ворожі суб’єкти в кіберпросторі.
«Ми раді, що наші команди показали дуже хороші результати, а команда CERT-UAотримала трофей Quantico Cyber Eagle», — зазначив заступник головиДержспецзв’язку Олександр Потій.
Джерело: Державна служба спеціального зв 'язку та захисту інформаціїУкраїни 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/komanda-cert-ua-vyborola-trofej-quantico-cyber-eagle-na-kibernavchannyah-korpusu-morskoyi-pihoty-ssha/ 
当乌克兰和波兰人并排并排时，俄罗斯不会在欧洲获胜 - 乌克兰演讲的总裁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T96:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=m8gm2rdmelg rosis不愿意与єvropi保持警惕，如果与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场乌克兰与俄罗斯之间是否会发生战争，当2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' 2c94aa12eb09c8f77fd3b824b939b885_1680724194_extra_large-150x150.jpeg ', ' 6ea505822437ed271db598f470834246_1680724192_extra_large-150x150.jpeg ', ' 80eba2d58b1cc3046a0ce7daf4d4dd8a_1680724199_extra_large-150x150.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
当乌克兰总统在国民议会的两个议会的代表之前，乌克兰总统，乌克兰总统，乌克兰总统，乌克兰公众，乌克兰公众和波兰的代表时，俄罗斯不会在欧洲获胜：
“恭喜，华沙!
恭喜，波兰!
伟大的波兰人!伟大的乌克兰人民!在这里并排，在这个广场上与自由的精神，雄伟的历史和我们正在一起接近的光荣传播团结起来!
我们彼此认识，乌克兰人和波兰人，我们知道很长一段时间。 现在，乌克兰的心吸引了塞尔特西波斯克首都的每一个波兰人。
这对我来说是一种荣幸 - 在这里。 我用感激和力量的话与您交谈。适合，因为我们不再与我们团结一致的时刻了。 乌克兰和波兰人的心为一个自由而战，我们的国家的默认独立性，我们的欧洲 - 我们的普通房屋，我们将赢得胜利!
不再有这样的力量能胜过乌克兰和波兰兄弟会。 Azavs将实现：“我们将从我们那里夺走一个陌生人的力量，我们会选择一辆军刀。”
我们重新计算，弟兄，我们各处都在我们的两侧。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-05T96-00-00-04-00/2c94aa12eb09c8f77fd3b824b939b885_1680724194_extra_large-150x150.jpeg) 
 
 每当乌克兰国旗回到科学土地上绝对合法的地方，俄罗斯占领者逃脱时，波兰国旗也会更加强大。
黄蓝色和白红色 - 这些四种颜色比敌对的三色更强。
乌克兰英雄为我们独立国家提供的每一次成功之战都为波兰独立提供了保护。 波兰人的“螃蟹”和“佩伦斯”在乌克兰人的手中，他们的自由自由，为您的自由增添了力量。
这是我们的技能，乌克兰人和波兰人并排建立我们的维多利亚州。 我感谢这个兄弟情谊!
向你鞠躬，波兰!波兰人的掌声!亲爱的Mateushe，总理先生。
谢谢您，Marsalek女士和元帅先生。 所有波兰领导人都在这里，波兰的公社和人民都知道我们的自由对您的梦想家意味着什么。 我感谢所有现在在这个广场上并在波兰各地听到的人!
今天，我在这个地方旁边的比尔苏德斯基广场上，那里的伟人和约翰·保罗二世的伟大杆子的话在那儿听到了伟大的杆子和伟大的杆子。”
今天，当他听到这些话时，耶和华是多么慷慨。
自由波兰出现，永远不会跌倒。 乌克兰自由出现，永远不会变成。
但是，想要控制我们的人民并不了解我们想做什么的外星当局只是崩溃了。 我们 - 我们站在一起!并排。 乌克兰，欧洲以及自由世界。
我们站起来，当全面侵略力量反对我们的自由时。 好吧，这种与我们战争的政权将会崩溃。 他将坟墓带到乌克兰，然后将坟墓带到波兰和我们所有的兄弟姐妹。 我们战斗。 并排!
他将被驱逐出境再次驱逐出境，并在俄罗斯即将窃取的土地上自由。 我们正在捍卫自己。 并排!
敌人想与您埋葬我们的独立性，并将我们的民族文化解散在俄罗斯空间中。 我们坚定!我们和我们一起并排一起返回俄罗斯帝国主义的所有这些邪恶的墓志铭。
我们与您一起，波兰，并排证实欧洲的自由。 在乌克兰失败时，霸王龙在历史上工作。 莫斯科不会杀人，圣彼得堡也不是不可分割的。 再也不。
在这个光荣的广场和其他任何波兰广场上，就像乌克兰的迈达斯人一样，在我们的胜利之后再也不会有俄罗斯。
您还需要迈向她的步骤吗？ 不。 只需要不符合声援。当战斗需要炮兵时，应提供。 当胜利需要坦克时，他们的咆哮必须在前线上发出。 当独立需要空气时，您不需要注意如何在俄罗斯对我们的飞机上做出反应，就不必记住哪个数字会在字母f -16或更多字母附近具有更安全的外观。 值得做!
以与您的领导人在坦克联盟中表现出的相同方式行事。 我相信这也将在航空联盟中。 因为这是为争取自由的战斗，并且部分在其中。我们，乌克兰人和波兰人都非常了解。 因此，我们之间没有这样的问题，我们不会解决加强我们的共同保护。 这就是为什么这次访问，华沙的谈判成为迈向胜利的又一步。 我感谢您今天结算约定的!用于强大的防守套餐。 谢谢您的生命，我们的团结与您一起拯救了!
亲爱的波兰人!
我敢肯定，您知道，现在的团结比我们两个民族的命运更重要。 当我们自由时，可以保证自由将是欧盟邻国的强烈耳朵。 罗马尼亚和斯洛伐克，立陶宛和其他波罗的海……当我们自由时都会更强大。 当我们自由时，这是保证，它将站在摩尔多瓦，不会离开佐治亚州而来，肯定会来到维勒鲁斯。
我们与您一起拥有的自由越多，就会有善良的保证。 我们的共同敌人将匹配的事实。 它将正确地负责Bykivnia和Bucha，Katyn和Smolensk。 它将回答您在地球上，永远 - 在上帝面前的生活。
正义将是我们几代人的历史成就，并以我们兄弟情谊的方式追求。 乌克兰人和波兰人逐步进行。
兄弟姐妹波兰人!
几代人，我们现在的力量现在基于的只是le割。
Jerzy Gedroyts教导说：“没有独立的乌克兰，就没有独立的波兰。” 这是研究的。
我会继续。 当乌克兰和杆位站立时，不要在欧洲赢得俄罗斯。 让我们研究一下。
就像我们与您同在，波兰，我们在这场战争，佛教徒和和平中站在一起。 一起!一切都并排。 一起在欧盟，一起在北约。 这是我们自由民族命运的延续!
我们必须支持人民之间的历史理解。 每个人!我们需要解决的一切都必须解决社会的利益与和平。历史学家的军事和政治，经济和能源学说的合作。
当我们接受人类的生命是最高价值时，我们会尊重每个人的记忆。 所有住在我们面前的人。 任何需要尊重的人。 ITUT不应禁止任何禁令。 我们的相互和绝对的尊重将带有乌克兰和波兰文化。 总是携带!因为我们总是被我们的团结所逃脱，所以我们的决心。
亲爱的rzeszow!我感谢您成为乌克兰的第一个救援人员!Gdansk和Wroclaw!Katowice和Belostok!克拉科夫和华沙!每个对我们人民都非常热情好客的城市!我谢谢你!
感谢您的事实，即波兰的乌克兰儿童可以在尊重中生活，乌克兰法律已从波兰州获得一项法律，该法律保证了他们与拥有您人民的相同权利!
我感谢所有波兰志愿者 - 志愿者会大声吗？ - 谁在波兰土地和乌克兰的人，即使有风险!
谢谢所有在波兰土地上训练乌克兰士兵的人!
并感谢您的每一颗波兰人，都祈祷和乌克兰人!
尊敬的乌克兰人，波兰的乌克兰人!
我们每天都在努力从乌克兰驱逐敌人，以返回城市和村庄的安全，以便我们在其他国家找到庇护所的人民可以返回家乡。
我感谢所有帮助州的人!
亲爱的波兰人!所有欧洲人!
祝您复活节假期快乐!每个人 - 迷信的生活胜利，战斗中的胜利，现在仍在乌克兰!
荣耀我们为我们和您的自由而战的所有士兵!
荣耀乌克兰!
ChwałaPolsce!”。
资料来源： 乌克兰总统办公室 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/rosiyi-ne-vygraty-u-yevropy-koly-ukrayinecz-i-polyak-stoyat-plich-o-plich-vystup-prezydenta-ukrayiny/ 
49个州谴责俄罗斯联邦组织联合国安理会的一次会议，据称是绑架乌克兰儿童的法律理由 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T97:00:00-04:00
描述: 关于Verkhovna的首席执行官Verkhovna Khokhovna：“ Svita的49大国，曾为俄罗斯联合会干燥了...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新新闻，新闻新闻，与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年最后一次与乌克兰战争成为乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年进行战争，将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰，乌克兰，乌克兰的战争今日新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯新闻
图片: [' 339257142_1239857860257879_5050545734590329332_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰的Verkhovna Rada：
“世界上有49个国家和欧盟谴责俄罗斯联合会组织联合国安理会的一次会议，涉及从临时捕获领土绑架乌克兰儿童的非法律理由，”乌克兰永久代表在乌克兰代表Un Sergey Kyslytsia。
“俄罗斯联邦滥用联合国安理会常任成员的权利和特权，以便在有组织的绑架和非法强迫驱逐成千上万的乌克兰儿童中传播错误的信息……我们谴责乌克兰的行动。 声明说：“没有大量的错误信息传播到俄罗斯联邦并不能否认这个问题的真相或保护访问这些罪行的人们。”
签名人：安道尔，阿尔巴尼亚，澳大利亚，奥地利，比利时，波斯尼亚塔格尔佐维纳，保加利亚，加拿大，克罗地亚，塞浦路斯，捷克共和国，丹麦，丹麦，爱沙尼亚，芬兰，法国，德国，乔治亚州，乔治亚州，希腊，希腊，希腊，希腊，危地马拉，危地马拉，危地马拉，匈牙利，爱尔兰，匈牙利，匈牙利，南韩国，南韩，拉脱维亚，列支多尼亚，立陶宛，卢森堡，马耳他，摩尔多瓦，摩纳哥，黑山，黑山，荷兰，荷兰，新西兰，北部马其顿，挪威，波兰，波兰，葡萄牙，罗马尼亚，罗马尼亚，施威兹，施维茨，施维茨，施维茨，斯威茨，斯洛维亚，斯洛伐克，斯洛文尼亚，斯洛维尼亚，斯拉维奇，斯拉维奇，美国，美国，美国，美国，美国，美国欧洲联盟。 ”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/49-derzhav-zasudyly-rf-za-organizacziyu-zasidannya-radbezu-oon-shhodo-nibyto-pravovyh-pidstav-vykradennya-ukrayinskyh-ditej/ 
乌克兰军队参加了北约CIMIC培训课程 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T98:00:00-04:00
描述: 北约Cimic课程为战术兰卡的办公室到高级中心...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争是否会发生当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 339621733_733857251550726_5548035444740075252_n.jpg ', ' 339643243_155702247126445_7118633002958684930_n-150x150.jpg ', ' 339653253_968065574576055_169202602372472069_n-150x150.jpg ', ' 339653591_6004956609540692_5628547629119552766_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 北约国际CIMIC课程为北约民事合作的战术和参谋中心战术和参谋中心(波兰基尔斯)，是为北约成员国唯一的联合职能做准备任务的主要阶段。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
培训的目的是在国际维持和平的塔维什(Tavish)行动以及世界各地参与者的经验交流的框架内准备民事合作官员，以便为预期目的执行任务。
该培训是由捷克共和国，西班牙，德国，美国，乌克兰和波兰的CIMIC官员参加的，军事讲师是由国际组织的塔普拉德(Tapraders)进行的，特别是来自希腊，荷兰，德国，波兰，加拿大，加拿大，加拿大和加拿大，加拿大，加拿大，加拿大，加拿大，荷兰美国。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-05T98-00-00-04-00/339643243_155702247126445_7118633002958684930_n-150x150.jpg) 
 
 乌克兰军方熟悉CIMIC国际社会的当前安全局势的代表，这是俄罗斯联邦的Rushell Commidinal武装侵略的主要挑战以及乌克兰武装部队在平民领域的经历 - 军事工作。
两周内，该课程的参与者提高了球队合作的技能，即朝着：事件军事合作计划，评估民用环境状况，进行谈判，协调人道主义援助以及有效调整有效的方向。平民军事互动。值得注意的是，乌克兰武装部队的军事人员正在积极参与这些课程，并与其他参与者一起获得了战术和工作人员的适当资格。 分享他们自己的经验坦克技能，以便进一步在活动中实施它们并改善武装部队中的简历系统。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/ukrayinski-vijskovi-vzyaly-uchast-v-navchalnomu-kursi-cimic-nato/ 
短的。 战争。 第406天。视频 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-05T99:00:00-04:00
描述: Jero：GS ZSU与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的最后一场战争以及2022年与乌克兰的战争在他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
来源： gshzu 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/05/korotko-vijna-den-406-videodajdzhest/ 
梅利托波尔区的700名居民 - 市长同意敌人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-06T-31:42:00+03:00
修改时间: 2023-04-06T00:42:00+03:00
描述: 700人同意与敌人合作。 它是关于Melitopol和Melitopol区的。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16674... "]
标签: ['Мелітополь', 'Федоров', 'Війна з росією']
类型: Article
 700人同意敌人。 它是关于Melitopol Tamelitopol区的。
乌克林福姆的伊万·费多罗夫(Ivan Fedorov)在《国家电信》中说：“一个新闻。
“如果我们谈论梅利托波尔和地区，那么要与敌人合作(谁是一名支持伪文明组织)，有700人聚集在我们的登记册中。 这些人开始捕捉学校和教孩子，以及那些获得假税，养老基金等的人。 这些700人经过测试，将裁定合作，刑事诉讼和怀疑的事实。”他说。
另请阅读： 至于当局代表中的许多合作者是否取代了市议会结构中不超过10人的敌人。
正如报道的那样，今天早上大约8:20，Melitopol的爆炸已经发生。这尚不清楚它的爆炸。 但是，正如Fedorov指出的那样，它在军事机场所在的部分，机车仓库中爆炸，即在那里有一群敌方设备。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3691887-spivpracuvati-z-vorogom-pogodilis-700-meskanciv-melitopolskogo-rajonu-mer.html 
3月俄罗斯炮击的强度增加了11％ - 边防部队 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-06T-33:24:00+03:00
修改时间: 2023-04-06T00:24:00+03:00
描述: 
寻找 - I的，。: 
图片: [" 630_360_16513... "]
标签: ['Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 边防部队与其他国防军部队一起参加了整个三月份与侵略者的900场战斗。
这是在乌克林福姆安德烈·登申科的评论中宣布的。
“在三月，边防部队遭受了1800多人的身分 ，他们在军事人员的职位上执行敌人。 与上个月相比，它们的强度增加了11％。 与其他部队一起，边防部队与侵略者参加了900多次战斗。 同样，敌人和敌对技术的大量活力被破坏了。” Demchenko说。
据他介绍，乌克兰军人对敌人的袭击一直在反映在Avdeevsky，Lyman和Bakhmut的方向上。 最后，尽管遭受了巨大的损失，敌人仍继续集中最大的进攻。 入侵者试图使用策略和全面破坏。
另请阅读： demchenko 尤其是发言人指出，边境单位的空中情报的有效行动不仅摧毁了敌人，而且还纠正了敌人的火炮的火。
Demchenko强调，在执行战斗任务时，边防卫队按照总人员的单一计划进行操作。
正如乌克林福姆报道的那样，当今国防军的一部分，国家边防部队分区 特别是，摧毁了29名侵占，40多人受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692076-intensivnist-rosijskih-obstriliv-u-berezni-zrosla-na-11-prikordonniki.html 
3月俄罗斯炮击的强度增加了11％ - 边防部队 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-06T00:24:00+03:00
修改时间: 2023-04-06T00:24:00+03:00
描述: 
寻找 - I的，。: 
图片: [" 630_360_16513... "]
标签: ['Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 边防部队与其他国防军部队一起参加了整个三月份与侵略者的900场战斗。
这是在乌克林福姆安德烈·登申科的评论中宣布的。
“在三月，边防部队遭受了1800多人的身分 ，他们在军事人员的职位上执行敌人。 与上个月相比，它们的强度增加了11％。 与其他部队一起，边防部队与侵略者参加了900多次战斗。 同样，敌人和敌对技术的大量活力被破坏了。” Demchenko说。
据他介绍，乌克兰军人对敌人的袭击一直在反映在Avdeevsky，Lyman和Bakhmut的方向上。 最后，尽管遭受了巨大的损失，敌人仍继续集中最大的进攻。 入侵者试图使用策略和全面破坏。
另请阅读： demchenko 尤其是发言人指出，边境单位的空中情报的有效行动不仅摧毁了敌人，而且还纠正了敌人的火炮的火。
Demchenko强调，在执行战斗任务时，边防卫队按照总人员的单一计划进行操作。
正如乌克林福姆报道的那样，当今国防军的一部分，国家边防部队分区 特别是，摧毁了29名侵占，40多人受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692076-intensivnist-rosijskih-obstriliv-u-berezni-zrosla-na-11-prikordonniki.html 
梅利托波尔区的700名居民 - 市长同意敌人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-06T00:42:00+03:00
修改时间: 2023-04-06T00:42:00+03:00
描述: 700人同意与敌人合作。 它是关于Melitopol和Melitopol区的。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16674... "]
标签: ['Мелітополь', 'Федоров', 'Війна з росією']
类型: Article
 700人同意敌人。 它是关于Melitopol Tamelitopol区的。
乌克林福姆的伊万·费多罗夫(Ivan Fedorov)在《国家电信》中说：“一个新闻。
“如果我们谈论梅利托波尔和地区，那么要与敌人合作(谁是一名支持伪文明组织)，有700人聚集在我们的登记册中。 这些人开始捕捉学校和教孩子，以及那些获得假税，养老基金等的人。 这些700人经过测试，将裁定合作，刑事诉讼和怀疑的事实。”他说。
另请阅读： 至于当局代表中的许多合作者是否取代了市议会结构中不超过10人的敌人。
正如报道的那样，今天早上大约8:20，Melitopol的爆炸已经发生。这尚不清楚它的爆炸。 但是，正如Fedorov指出的那样，它在军事机场所在的部分，机车仓库中爆炸，即在那里有一群敌方设备。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3691887-spivpracuvati-z-vorogom-pogodilis-700-meskanciv-melitopolskogo-rajonu-mer.html 
重新整合部增加了有关矿山安全信息的信息 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-06T98:00:00-04:00
描述: 关于Rintegrazi Timchasovo Okulovani Teritors的谷物谷物...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《今日与乌克兰的新闻》，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生，乌克兰和俄罗斯之间以及何时，当时，当时，他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰进行战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' miny.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІННА БЕЗПЕКА', 'ХЕРСОНЩИНА']
类别: News
 说明性照片
关于它 报告 乌克兰暂时占领领土的重新融入部。
告知人口与爆炸主体有关的风险(GNP)在一次秘诀和库尔森地区军事行政管理代表会议上讨论了。
会议的结果是，重返社会部的代表转移到了Kherson Ova 200万个讲义中，以通过矿山安全告知人口。 同样 - 该地区解放地区的学生笔记本和横幅。下次，要转移到赫尔森再到雷还是矿山安全的100,000个讲义材料。
根据不可避免的弹药矿山受害者的会计，重返社会部的数据库，赫尔森地区仍然是最舒适的GNP领土之一。 自今年年初以来，这里已经有28起事件记录在平民地下通道和不合理的弹药中。由于这些事件，有43人被杀，其中17人被杀，其他人受伤。
应当指出的是，在协调总部的框架内，凝结部进行了不断的解释性工作，以教导与GNP相关的释放领土的人口。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/06/naselennya-zvilnenyh-rajoniv-hersonshhyny-posylyuyut-zahody-z-informuvannya-shhodo-minnoyi-bezpeky/ 
