乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-04-14
 
中文 
Chernihivska Oblast（10:29）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-13T-43:31:00
地点: Chernihivska Oblast (Latitude:51.33333000 Longtitude:32.00000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22555816
切尔尼希夫地区(10:29). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Takecover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/13-april-chernihivska-oblast1029-red-alert-aeg 
News Source: https://t.me/suspilnechernihiv/17553 
在库鲁斯校长俄罗斯陆军炮击托波利，克拉斯基·珀切，诺维奥尼斯克，院子，西... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-13T-49:27:00
地点: Kupiansk, Kharkiv (Latitude:49.17362 Longtitude:37.43111)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22555812
在Kupiansk的指示，俄罗斯军队炮击了托波利，克拉斯尼·佩斯赫，诺瓦林斯克，德沃里奇纳，扎帕德纳，哈尔基夫地区的kindrashivka和奥斯基尔地区 - 乌克兰武装部队的武装部队在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/13-april-at-kupiansk-direction-russian-army-army-shelled-topoli 
News Source: https://t.me/lumsrc/4479 
在莱曼（Lyman）的指示，俄罗斯军队炮击了Novoselivske，Nevske，Kuzmyne，Luhansk的Bilohorivka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-13T-51:27:00
地点: Bakhmut (Latitude:49.02177000 Longtitude:37.95759000)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22555811
乌克兰武装部队的武装部队在莱曼(Lyman)指示俄罗斯军队炮击了诺瓦斯克(Novoselivske)，内维斯克(Nevske)，库兹米恩(Kuzmyne)，卢汉斯克地区的比洛霍利夫卡(Bilohorivka)，乌克兰武装部队的一般工作人员在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/13-APRIL-AT-LYMAN-DIRECTION-RUSSIAN-RUSSIAN-ARMY-SHELLED-SHELLED-NOVOSELIVSKE 
News Source: https://t.me/lumsrc/4480 
巴赫穆特（Bakhmut Directio Rusian）军队炮击了Vasukivka，Orikhovo-Vasylivka，Novomarka，Grigory ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-13T-53:27:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.37495 Longtitude:37.88936)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22555810
At Bakhmut direction Russian army shelled Vasukivka, Orikhovo-Vasylivka,Novomarkove, Hryhorivka, Bohdanivka, Bakhmut, Ivanivske, Novodmytrivka,Kurdumivka, Druzhba, Pivnichne and Zalizne of Donetsk region, - General Staffof Armed Forces of Ukraine says in the morning report
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/13-april-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-vasukivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/4481 
在Avdiyivka和Maryinka的指示，俄罗斯军队炮击Keramik，Novokalynove，Krasnohorivk ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-13T-55:27:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:47.91174 Longtitude:37.45411)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22555809
在Avdiyivka和Maryinka指示俄罗斯军队，Keramik，Novokalynove，Krasnohorivka，Stepove，Stepove，Avdiyivka，Tonenke，Syeverne，Vodyane，Vodyane，Pervomayske，Netaylove，Netaylove，Netaylove，Newaylove，Nevelske，Nevelske，Nevelske，Karlivka，Heorhiyivka，Maryedka和Pobyedaf of Maryinka和Pobyedaf of pobyedaf of pobyedaf of pobyedaf of pobyedaf主题报告
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/13-april-at-avdiyivka-and-maryinka-directions-russian-army)
News Source: https://t.me/lumsrc/4482 
在Shakhtarsk指令，俄罗斯军队搁置了Novomikhailivka，Shakhotrsk，Novooorokanka，领导... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-13T-57:27:00
地点: Zaporizhzhia (Latitude:47.77902 Longtitude:37.06478)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22555808
在沙克塔克(Shaktarske)方向，俄罗斯军队炮击了诺斯克地区的诺茨克地区的诺斯卡(Novoukrayinka)，诺维卡(Novoukrayinka)，诺维卡·诺维尔卡(Velyka Novosilka)，诺茨克地区(Vuhledar)和普雷希斯蒂夫卡(Prechystivka) - 乌克兰武装部队在早晨报告中说，
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/13-april-at-shaktarske-direction-russian-army-army-shelled-novomykhaylivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4483 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示俄罗斯军队炮击了Olhivske，Chervone，Charivne，Nov ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-13T-59:27:00
地点: Kherson (Latitude:46.63895 Longtitude:32.62167)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22555807
At zaporizhzhzhia and kherson directions Russian army Shelled Olhivske, Chervone, Charivne, Novodanylivka, Orikhiv, Novoandriyivka, Malai Scherbaky, Mali Scherbaka, Mali Scherbaka, Mali Scherbaka, Mali Scherbaka, Mali Sherbaka, Mali Scherbaka, Mali Scherbaka, Mali Sherbaka, Mali Sherbaka,马里·舍尔巴卡(Mali Sherbaka)，马里·舍尔巴卡(Mali Scherbaka) Kozatske，Odradokamyanka，Mykolayivka，Olhivka，Tyahynka，Kherson地区的Kizomys和Kherson City， - General Staffoffoffoffffofforses。
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/13-april-at-zaporizhzhia-and-kherson-directions-russian-army)
News Source: https://t.me/lumsrc/4484 
呼吁“乌克兰师”的宣传员梅德维奇克（Medvedchuk）拘留了国家叛国罪 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-13T01:00:00-04:00
描述: Khokhoki Khokhnyani的服务从Khmelnitsky Prosyri宣传家素描，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻战争，这是今天的最后一场战争。他们说，乌克兰和俄罗斯以及与乌克兰的战争将在2022年，当不久的将来与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的新闻
图片: [' propagandyst-0.jpg ', ' propagandyst-1.jpg ']
标签: ['ДЕРЖАВНА ЗРАДА', 'ЗРАДНИКИ', 'ПРОПАГАНДИСТИ', 'СБУ']
类别: News
 乌克兰的安全局拘留了赫梅尔尼茨基职业 - 俄罗斯 - 俄罗斯宣传家的俄罗斯宣传，他协助侵略者在针对乌克兰战争中。
关于它 报告 SBU新闻服务。
“即使在全面入侵之前，它也是为梅德维奇克(Medvedchuk)工作的政治先驱者的一部分。 据发现，涉及“克里姆林宫媒体形象”的“媒体形象为“和平缔造者”的人，在莫斯科是“听到”的人。 为此，他定期发表有关宣传预设的文章，”该消息写道。
此外，在2020年初，他自愿开始为俄罗斯信息“新闻前”工作，该信息已在临时占领的克里米亚注册。
在开始对俄罗斯联邦的全面侵略开始之后，参与赫梅尔尼特斯基的人反复传播出版物，这使乌克兰国家在国际公认的边界中的存在质疑。
他还以乌克兰的比例政策情况传播了国防军，并传播假货。 SBU发起的语言专家证实了该人的颠覆性活动的事实。
 在Khmelnitsky攻击者居住地进行搜索时，发现了他在犯罪卡中使用的计算机和手机。 根据收集的证据，安全局的调查人员告诉他根据艺术的第1部分的盈利。 《乌克兰刑法》 111(叛国罪).
Фігуранту обрано запобіжний захід — тримання під вартою без права внесеннязастави.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/13/propagandyst-medvedchuka-yakyj-zaklykav-do-podilu-ukrayiny/ 
“在战争中，所有战线都需要关注和力量，财务方面 - 特别是” - 乌克兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-13T02:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔Zelensky Vistepa总裁第三次Vsidannishistysky ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰的新闻战争最后一次，将在乌克兰和俄罗斯与乌克兰的战争之间发动战争他们说，在2022年是否在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的媒体
图片: [' 12-4.jpg ', ' 13-4.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КРУГЛИЙ СТІЛ', 'ПІДТРИМКА УКРАЇНИ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁在圆桌会议的第三次会议上发表了讲话 世界银行 在乌克兰的支持下。
演讲的文字： 
总统马拉斯，谢谢您的支持。 副总裁Crystalina女士，副总裁Dombrovskis先生。 
女士和先生们，秘书，国际金融机构负责人…… 
感谢大家的这次会议，以这种格式的工作。
现在，乌克兰正在经历特殊的情绪。 昨天，俄罗斯消息来源在互联网视频中广泛存在，占领者被占领者谋杀了我们的士兵。
他们在视频中吹嘘自己的杀戮能力。 显然，你们都看到了所说的话。 而且您知道，这种暴力，这种破坏程度，俄罗斯军队试图在乌克兰土地上进行常规。
您不能习惯它。 每次震惊时，他们第一次做某事。
俄罗斯的去世不应成为例行公事!俄罗斯烦恼的悠久历史终于停止了。
我感谢世界上的每个人，感谢所有帮助乌克兰人玩耍的人和每个人!但是每天...每天我们都会失去人民 - 男人和女人，成人和儿童死于俄罗斯的手...
我现在请您为这位乌克兰人的纪念而付出沉默的时刻，他的死亡昨天死了，以及我们所有被俄罗斯入侵所佩戴的人的人的记忆。
谢谢。 这对我们所有人都非常重要。
 亲爱的礼物! 
乌克兰将赢得这场战争。 只有照亮俄罗斯侵略的时间的问题。
但是国际统计局不应仍然是击败废墟的机会。
恐怖分子的目的总是什么？ 破坏生活。 如果您不杀死，那就削弱。 如果被摧毁，那就让它受苦。
任何讨厌生命的侵略者 - 无论是在州一级，无论是在恐怖组织的水平上还是在一个退化的个性水平上，Yakovia都在毁灭时总是喜欢。 而且，几十年来必须克服侵略后的废墟。支持快速恢复是反恐怖主义工作的一部分。 清洁已被破坏的东西，我们赢得了主要目标 - 我们恢复了正常的生活。
第二点是国家的资产。
历史上，世界第一次有如此巨大的机会从对侵略者的不可控制和非法战争中收获损失，以为战争。
例如，世界银行对乌克兰的损失和需求进行了新的估计，其数量为4.11亿美元。 俄罗斯每天都会增加这个帐户。 世界上有俄罗斯雅各布的不同物种，涵盖了这种损失水平!
现在，世界上潜在的侵略者正在研究您是否正在做正确的侵略者。俄罗斯资产相抵触，以及与国家管理建设有关的人，真实的资产。 没收并指示乌克兰的生活可以恢复。 俄罗斯应该感受到其侵略性的全价。
 女士们，先生们! 
乌克兰通过两个电话向您上诉。 第一个：优先需求。
我感谢您的新IMF合作计划，这是乌克兰的重大稳定过程。 这将有助于我们战斗。 但是，为了使人们转向乌克兰，以便侵略者不仅在战场上输掉，而且从字面上看，我们需要批准支持计划来涵盖快速恢复的第一个时间。 此类项目的总数为141亿美元。 我们现在在华盛顿的政府官员正在介绍。
第二。 已经有必要针对指示冻结俄罗斯资产来弥补俄罗斯造成的损失的具体机制。 Treachitko宣布，将没收资产，包括俄罗斯中央银行的资产。 这将是《维持和平法》 - 炎症规模。 潜在的侵略者应该看到它。 请记住，世界可能会很强大。
决定可能会有不同的决定，但是会更快，更有效的决定是在这场战争之后越多的和平。
女士们，先生们! 
战争中没有较小的战线。 每个人都需要关注和力量。尤其是财务方面。 我们完成了工作的一部分，我感谢所有帮助的人。 但是基本的解决方案取决于您。
我相信他们将获得批准!
感谢您的关注!荣耀现在所有正在为我们的人民争取生命和自由的人!
荣耀与乌克兰! 
另请阅读： dudelo： 乌克兰总统办公室 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/13/na-vijni-vsi-fronty-potrebuyut-uvagy-ta-micznosti-finansovyj-front-prezydent-ukrayiny/ 
Roaspropaganda的新假货 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-13T03:00:00-04:00
描述: dobisrku novikh facev，在他的Facebook上诽谤了obades中心...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争，何时战争，何时战争，他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' stop-fake-news-blurred-woman-wearing-gloves-scaled.jpg ', ' 340814580_957123915443101_6905894541533759366_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ']
类别: News
 一系列新假货 出版 在您的Facebook页面上，是打击错误信息的中心。
 CPD发现：
误传 
在俄罗斯联邦的杜马州，他们采用了一份关于“破坏乌克兰正统教会的毁灭”的声明，该声明指出“基辅支持分裂结构和新纳粹组织的犯罪行为，这激发了正统教会，强行消除了正统教会社区，抓住牧师。”
伪造的 
“西方武器来到乌克兰，尤其是墨西哥士兵和PTRC，通过腐败，落在世界范围内，落入了有组织犯罪的手中，是iextremists的恐怖分子。 俄罗斯联邦外交部说：“很快就有可能提出平民处置安全问题。”
误传 
“通过美国生物圈的地缘政治局势类似于“原子时代”的开始，“俄罗斯联邦的杜马州已开始调查乌克兰美国生物创造者的工作。 同时，俄罗斯总统发言人D.Peskov报道说：“俄罗斯联邦已将世界吸引到美国生物代理的非法工作。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/13/dezinformaczijnyj-dajdzhest-za-12-kvitnya/ 
乌克兰和加拿大关于合作的协议将加速俄罗斯从核燃料市场中流离失所-Herman Galushchenko 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-13T04:00:00-04:00
描述: 12 Kviten DP“ Nek“ Energoate”，与加拿大军刀Samoo Memorandum绘画有关...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' stop-russia.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АНТИРОСІЙСЬКІ САНКЦІЇ', 'ГЕРМАН ГАЛУЩЕНКО', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ']
类别: News
 4月12日，NNEGC Energoatom与一家加拿大公司在铀行业合作的公司签署了自我组装。 该文件规定，Sameso将参与乌克兰的技术支持和开发，以确保在氧化铀浓缩物中的全部需求需求， 报告 政府门户。
根据乌克兰赫尔曼·加鲁什乔科(Ukraine Herman Galushchenko)能源部长的说法，与国际公司的合作将允许吸引东部采矿和丰富厂生产基础设施的现代化和发展的资源，这将最大程度地提高乌克兰铀工业的发展。
“达成适当的协议对于增强乌克兰的能源独立性很重要。 与加拿大合作伙伴一起，我们迈出了俄罗斯在世界核燃料市场中的预先存在的重要一步。
我们将提醒人们，Sameso，SE“ Skomgzk”和SE“ NNEC“ Energoatom”的合作，以提高东部采矿和加工联合收割机的铀生产效率，于2021年12月开始。 然后签署了三方隐私协议，以确保交换。
2023年3月19日，在伦敦，Energoatom和Cameco，随着乌克兰赫尔曼·赫尔曼·盖申科(Herman Herman Galushchenko)能源部长的参与，就提供纯净的核燃料生产提供了稳定供应的协议。
当前备忘录的签署是维持乌克兰铀行业发展的下一个重要步骤。
应当指出的是，Cameco是世界上最大的天然器皿生产商之一，也是其转换服务的渲染。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/13/domovlenosti-ukrayiny-i-kanady-pro-spivpraczyu-pryshvydshat-vytisnennya-rosiyi-z-rynku-yadernogo-palyva-german-galushhenko/ 
占领者将占领土的养老金事务带到俄罗斯 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-13T05:00:00-04:00
描述: Vorog由Pence Fondiva的纪录片在Teriteli的Timchasovo上找到。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' okupanty-na-donechchyni.-ilyustratyvne-foto.jpg ']
标签: ['ОКУПАНТИ', 'ТИМЧАСОВО ОКУПОВАНІ ТЕРИТОРІЇ']
类别: News
 顿涅茨克地区的入侵者。 说明性照片
敌人出口文件来自暂时被占领领土的养老金资金(那).
Про це повідомляє 国家抵抗特种部队的中心。
“特别是，从顿涅茨克(Donetsk)到俄罗斯联邦，养老金事务是从敌人暂时捕获的所有主要人口中的。 同时，莫斯科设定了在八月之前提取所有案件的任务。
同时，这是同时提出的，好像是因为技术无法处理TOT上的信息，以及“促进撤离“退休年龄”的撤离，这是消息所读到的。
国家抵抗中心提醒您，自3月1日以来，在敌方护照面前提供托特的养老金。 同时，该地区的认证很慢，大量人口忽略了护照的收到。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/13/okupanty-vyvozyat-do-rosiyi-pensijni-spravy-meshkancziv-okupovanyh-terytorij/ 
狱中5年将举行一名合作者，在占领地区期间，他是“公用事业部门的负责人” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-13T06:00:00-04:00
描述: 对于检察官办公室Izyumsko地区检察官的Publnoye指控的Piditrimanni ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是最新的新闻，今天与乌克兰的新闻战争是2022年的新闻战争，这是今天的最后一场。乌克兰与俄罗斯之间发生战争，与乌克兰的战争将在2022年发生，或者将会或将没有，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰，乌克兰，乌克兰，乌克兰的战争今日新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯新闻
图片: [' img-2821.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОЛАБОРАНТ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 在哈尔基夫地区伊兹地区检察官办公室检察官的检察官的支持下，法院裁定该人犯有合作活动有罪(艺术的第5部分。 乌克兰刑法的111-1).
Йому призначено покарання у виді 5 років позбавлення волі з позбавленням праваобіймати посади, повʼязані з виконанням організаційно-розпорядчих таадміністративно-господарських функцій в органах влади, установах,підприємствах та організаціях незалежно від форми власності строком на 10років, повідомляє 乌克兰检察长办公室。
法庭上的检察官证明，2022年6月上旬，在Savintsy Nazumschyna村，当地居民去与敌人合作。
该男子同意俄罗斯联邦代表的提议，并占据了所谓的“住房和公共服务部门”在村庄中的地位。 对于“工作”，入侵者答应了俄罗斯卢布的合作者的薪水。
伪收集的组织和举行了集体会议，为员工提供了作品的表现，解决了该行业的后勤问题。
执法人员于2022年10月底在巴拉克利(Balakli)暴露了一名合作者。
审前调查是由Kharkiv地区日光的Izium Rup的JSC 1进行的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/13/5-rokiv-za-gratamy-provede-kolaborant-yakyj-pid-chas-okupacziyi-izyumshhyny-buv-zaviduvachem-sektoru-zhkg/ 
俄罗斯占领者挤压他们，并抱怨缺乏人员 - 古尔的拦截 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-13T07:00:00-04:00
描述: 戈洛夫纳（Golovna）由乌克兰（Rosvesdi Minobornoki）乌克兰（Rosvesdi Minobornoki Ukrainian）管理，出版了乔治夫·佩雷克霍尔纳（Chergov Perekholnnya）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的战争，今天将与乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰的战争，他们说，要么在2022年不，在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
类别: News
乌克兰国防部情报局主要局 出版 电话交谈的另一个拦截，在此期间，军方谈到了周围的环境和缺乏人的人：“人们根本没有被抓住，Zhop被加冕了。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/13/rosijskyj-okupant-skyglyt-shho-yih-otochyly-i-skarzhytsya-na-brak-osobovogo-skladu-perehoplennya-gur/ 
行动制裁：乌克兰和世界 - 反对俄罗斯侵略 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-13T08:00:00-04:00
描述: 乌克兰乌克兰人罗斯波夫夫妇的cind绳服务有关桑奇·托姆斯的苏格里……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年新闻》的战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生， ，他们在2022年与乌克兰进行战争
图片: [' antyrosijski-sankcziyi.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АНТИРОСІЙСЬКІ САНКЦІЇ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'САНКЦІЇ']
类别: News
 乌克兰的外国情报服务 继续告诉 国际社会对恐怖分子国家的制裁和其他行动。
截至12.04.23 的情况
丹麦计划下个月提供凯撒自行炮弹的炮弹环境，并预计将在夏季开始发送豹子1坦克。
丹麦国防部长特罗斯·隆德·波雷森(Lund Polesen)并不排除西方的决定，可以在夏天被军用飞机的力量来采用。
为了波兰的利益，与美国人和西欧建立联盟，以帮助乌克兰。
波兰总理马特努斯·摩拉维茨基(Mateusz Moravetsky)保证，北约武器在该国的建设。
美国正在敦促盟友增加对俄罗斯联邦的财务压力，并增加乌克兰的援助。
美国财政部长杰伊·康博(Jay Chambo)说：“加强对俄罗斯目前的制裁可能更有效。”
美国国务院认可了“ WSJWAN GERSHKOVICH的被拘留者”，该人因间谍而被捕在俄罗斯联邦中被捕。 Takhtus等同于“人质”，并扩大了国务院的权力。
在4月12日的G7财务部长会议上，参与者将讨论全球经济和金融市场，并加强在华盛顿的供应链和针对乌克兰的战争，在那里将介绍G7。 日本部长Sunichi Suzuki将在会议期间展示并解释日本对乌克兰的财政支持的G7同事模式。 这是由于该国政府正在引入必要的立法变更，以提供支持战斗国家的其他措施所需的立法变更。
西班牙发起了一项运动，建议在暑假接受欧洲子女。
乌克兰计划比去年向欧洲出口更多的电力。
乌克兰在一场全面的战争期间在全面战争中收到了2,900多个电机。
摩尔多瓦(Moldova)减少了三分之一的出口。
摩尔多瓦宪法法院发现，如果他们被用来证明或荣耀军事侵略或军事射线是合理的，则发现了使用军事侵略符号的宪法禁令，特别是圣乔治的录像带。奥地利城市Schvekhat的副市长David Shtotoringer在前往白俄罗斯之旅中以NKVD的形式辞职。
说俄语的拉脱维亚人认为该国外交政策的取向比东方更可取。
在爱沙尼亚，新联盟计划在市政选举中剥夺俄罗斯和白俄罗斯公民的投票，如果这不必改变宪法。
在今年的芬兰，俄罗斯联邦的房地产买家人数减半了。
4月24日至25日在哈萨克斯坦阿斯塔纳(Astana)首都将举办欧盟峰会，以实施针对俄罗斯联邦的国际制裁及其旁路后果。
rf 
俄罗斯联邦人权专员Tatiana Moskalkovic是由欧洲国家人权机构网络建立的(然而). Це вперше в історії об’єднання, коли одного з членів виключено.
Запроваджене США 200 % мито на імпорт російського алюмінію, а також на будь-яку алюмінієву продукцію, незалежно від країни її виробництва, що міститьнавіть мінімальну частку російського металу, суттєво зриває плани російськихвиробників щодо свого подальшого розвитку. Водночас під загрозою стагнаціївиробництва опиняться підприємства Китаю та ОАЕ, які закуповують первиннийалюміній із росії та виготовляють проводи, кабелі, прути, стрижні, труби,фольгу, алюмінієві упаковки та іншу продукцію, не маркуючи сировину походженнякінцевої продукції.
Бельгія отримала дохід у € 625 млн за оподаткування відсотків від замороженихросійських активів.
Японська фармацевтична компанія Takeda готує до продажу свій завод на рф, щопозбавить населення росії багатьох інноваційних лікарських препаратів.
Представникам мін’юсту рф не надали віз для участі в сесії спецкомітету ООН,що відбудеться у Відні.
Станом на 1 березня Фінляндія заморозила російських активів на майже € 207млн.
Нові правила отримання повісток для явки у військкомати стосуються не лишестроковиків, а й усіх військовозобов’язаних, — повідомив голова комітетугосдуми з оборони картаполов. депутати схвалили поправки до закону, якимиприрівняли електронні повістки військкоматів до паперових. Ухилянтам відвійськової служби заборонили виїжджати за межі рф, керувати транспортнимзасобом, укладати угоди з нерухомістю, реєструвати бізнес, брати кредити тощо.Водночас путінський глашатай пєсков продовжує заспокоювати населення нібито«жодної другої хвилі мобілізації на росії немає».
глава втб костін запропонував «наростити державний борг, щоб економікадодатково отримала 70 трлн руб».
Gossuma希望允许与成人支付系统无关的新银行卡发行，以允许人口购买外国识字能力。
尽管有普京的电话，但俄罗斯联邦中央银行正式承认无法完成美元和俄罗斯对外贸易的欧元。
俄罗斯联邦的suberbank从未将暂时占领的克里米亚视为未来投资的领土，但为了让普京放心，普京承诺在年底之前可能会中断第一分支机构。
Belgorod地区州长Gladkov报告说，该地区的几个城市开始将纪念碑粘贴在人口撤离时，但“做错了，这对居民造成了特别的警觉”。
俄罗斯联邦的反恐怖主义委员会表示，乌克兰临时占领的领土正在传播游击运动和抗议人民的情绪，因此“应特别关注年轻人”。
4月10日，俄罗斯信息习俗系统发生了系统的失败，这就是为什么俄罗斯联邦遭受巨大损失的原因。 习俗一天没有工作，之后她只能部分恢复活动。
2022年，该国只有35.3％的人口能够去俄罗斯联邦，而国防部则承诺检查53.5％-8000万人的健康。
检察官办公室禁止了德国非政府组织“论坛公民学会俄罗斯 - 欧盟”的活动，特别是“尤其是其工作，尤其是俄罗斯联邦领导人的工作”。
白俄罗斯企业以严重使用制造技术向俄罗斯提供了原始产品。 根据Rosselhozadzora的说法，UAO“ Trovsky Milk Combine”奶酪中的牛肉取代了26.3％的牛奶脂肪，其中29.1％的牛奶脂肪是用软奶油奶酪伪造的。 在UAO奶酪的“ Babushkina Kryinka”奶酪的半糖奶酪中，更换了30％的牛奶脂肪。 在这种情况下，产品伴随着合格的器官发行的合格和兽医伴随文件的声明。 Rosselhozadzor要求停止这些企业产品的认证，并调查活动的原因。根据Brast和Baranovich共和党的列宁斯基区法院的裁决，居住在挪威，奥地利和波兰的白俄罗斯侨民的三个资源得到了补充。
亚历山大·沃尔夫维奇(Aleksandr Wolfovich)在与高等教育机构负责人的会面上，苏联 - 斯特里布(Soviet)的苏联 - 斯塔布(Aleksandr Wolfovich)说，他认为建议返回学生对军队的依恋实践。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/13/szru-sankcziyi-proty-rosijskoyi-agresiyi/ 
乌克兰“螃蟹”摧毁了俄罗斯的“瑞士” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-13T09:00:00-04:00
描述: Imeni Prince Kostyantin Ostrozky的加冕机械化旅的插座...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，将在今天进行战争，将会发生一场战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是与乌克兰的战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['26 БРИГАДА', '30 БРИГАДА', 'AHS KRAB', 'ВІДЕО', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'СТАНЦІЯ РЕБ']
类别: News
一个单独的机械大队以康斯坦丁·奥斯特罗兹基(Konstantin Ostrozkii)命名的机械大队与以炮兵为名的炮兵命名，以一般的Hourlyzh Roman Dashkevich命名，摧毁了Strizh。
“螃蟹”效果出色!” - 旅报告的新闻服务。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/13/yak-ukrayinskyj-krab-znyshhyv-rosijskogo-stryzha/ 
在俄罗斯，在呼叫的掩护下，隐藏的动员-CPD正在获得动力 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-13T10:00:00-04:00
描述: Pid Grketti Zazov在招募Mobiliszatsya的Rosiyskiy Federals。 直到...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是或否，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' 340828441_184959941028306_7156829151888425874_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЦЕНТР ПРОТИДІЇ ДЕЗІНФОРМАЦІЇ ПРИ РНБО УКРАЇНИ']
类别: News
 在俄罗斯联邦的征兵掩护下，势头正在增强。 此外，与部分动员的第一部分不同，甚至莫斯科和圣彼得堡都加入了必要的指标，除了俄罗斯联邦的抑郁地区。
3月30日，普京于4月1日至7月15日签署了六年的春季征兵军事服役法令，在此期间，将起草147,000名18至27岁的俄罗斯人。 俄罗斯每年进行两次Cylm，在春季电话中通常称为1.34千名俄罗斯人。与此同时，根据英国情报人员的说法，俄罗斯当局正在准备为另外40万服务人员开展大型运动。
为了让俄罗斯人有机会避免征兵，杜马州将接受一系列法律，以创建4月11日的统一对电子故事的军事待遇。
所采用的法律包裹尽可能严格，实际上引入了罪恶的审查。 它将电子报告等同于纸张，并与将属于登记册的公民进行闭幕访问。 引入的电子声明将被视为从位于国家服务“国家服务”的个人办公室时期开始的规定。(俄罗斯联邦公共和市政服务的唯一平台).Тобто чоловік може не знати, що йому виписана повістка, але через 7 днів післяїї формування він автоматично стає злочинцем. Нові правила торкнуться якстроковиків, так і всіх військовозобов’язаних, а за їх ігнорування ухилянтамзагрожує низка покарань. Серед обмежень: заборона на реєстраціюіндивідуального підприємця, на державну реєстрацію транспортних засобів,водіння, відмова в укладенні кредитного договору та договору позики.
Звичні схеми ухилення за такого механізму неможливі, як неможливо і легальнозмінити військову службу на альтернативну, тобто росіян поставили у безвихідь,якої не було з часів радянського союзу.
Характерно, що влада продовжує наполягати, що нововведення не пов’язані змобілізацією, а лише поліпшують процедуру вручення повісток і військовогообліку, а проведення мобілізації зараз в країні нібито не планується.
До чого може призвести новий призов і чи посилить він військовий потенціал зсрф?
其次，普京不太可能决定在乌克兰使用最近被称为部队。 此外，RFARTPOLOV州杜马委员会主席强调，在2023年的春季应征入狱周期中，囚犯将不会去乌克兰。 在塔玛斯(Tamas)抗议份额的社会紧张局势的背景下，由于出兵的前面，2022年的冬季和春季监狱，普京是否会因他的政权稳定而冒着重复错误的可能性。
第三，创新的使用将预测急剧的爆发，并引起新的移民和其他抵制方法。 列瓦达州的调查显示，俄罗斯社会的“和平请求”有所增加。 如果在“胜利前战争”和“和平解释”的头几个月中，公民数量相等(大约44％)，然后在第一波动员浪潮之后 - 已经为和平占60％，只有三分之一的人 - 继续进行。 在蒸汽游戏平台的俄罗斯部分中，即使是计算机游戏“模拟器逃离军事入伍办公室”的病毒分布，青年俄罗斯人正在做所有事情以避免呼叫的角色。
因此，以数字威权工具的金牛座的“普京的呼唤”为幌子进行隐藏的动员将无助于克里姆林宫实现乌克兰的目标并巩固俄罗斯的权力。
资料来源： 在NSNBUUU中打击错误信息中心 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/13/na-rosiyi-pid-prykryttyam-pryzovu-nabyraye-obertiv-pryhovana-mobilizacziya-czpd/ 
退伍军人部开始监视向残疾退伍军人提供现金援助服务的质量 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-13T11:00:00-04:00
描述: 退伍军人权利的Mintystvo是乌克兰Rospachina精确的一天...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，乌克兰与俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争他们说，2022年与乌克兰的战争将在2022年发生，无论是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' bot-minvet.jpg ']
标签: ['ВЕТЕРАНИ', 'ГРОШОВА ДОПОМОГА', 'ІНВАЛІДНІСТЬ', 'МІНВЕТЕРАНІВ', 'МОНІТОРИНГ', 'ЧЕРВОНИЙ ХРЕСТ УКРАЇНИ']
类别: News
 退伍军人部。 说明性照片
乌克兰红十字会的退伍军人事务部开始了专业监控，以监控为获得I或II组残疾的退伍军人和退伍军人提供现金援助服务的质量。
关于它 报告 按服务。
该监视将由通过电子顾问门户网站进行的电话调查进行电话调查，以在联合项目的第一阶段和第二阶段从乌克兰的Chervono-rrest收到资金收取了4000份Hryvnias的付款。 在此期间，退伍军人部持有25,000份申请。
该调查将被要求一种一般性，以提高服务质量。 在任何情况下，您都不能提供您的个人数据，银行帐号，密码等。
值得注意的是，在2月16日推出该项目的期间，部门专家，数字化转型和资深人士部的数字化
致电项目支持线的5,000多个电话-06322271456; 通过E -Mail和Messenger提供了500多个问题的答案； *已向退伍军人的正式要求有140多个答案。
重要! 从4月17日起，指定的电话线将关闭。 该项目的信息支持将仅通过e -mail [[电子邮件保护]]进行。(https://armyinform.com.ua/cdn-cgi/l/email-protection)还指出，下次每月付款的额外注册不需要收到第一笔付款的人!乌克兰红十字会将在2023年7月7日之前在星期五支付付款，这意味着联合项目的I和II阶段的结果。
将在退伍军人信息资源部的报道上，将报告该项目的延续。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/13/minveteraniv-provede-monitoryng-yakosti-nadannya-poslugy/ 
据报道怀疑另外5名合作者在释放临时占领地区后暴露了 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-13T12:00:00-04:00
描述: 乌克兰的贝兹皮基（Bezpeki）的服务是系统的维克里瓦蒂·兹拉德尼克（Vikrivati Zradnik），那是kolaborandiv on ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战争》，今天的战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会发生。俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰的战争将是与否的时候，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' kolaboranty-sbu.jpg ']
标签: ['ДОНЕЧЧИНА', 'ЗРАДНИКИ', 'КОЛАБОРАНТИ', 'ЛУГАНЩИНА', 'СБУ', 'ТИМЧАСОВО ОКУПОВАНІ ТЕРИТОРІЇ', 'ХАРКІВЩИНА', 'ХЕРСОНЩИНА']
类别: News
 乌克兰的安全局继续系统地揭露叛徒，并在乌克兰南部和东部的临时占领领土。 结果，怀疑还有五个自愿与敌人合作的敌对同事。
关于它 报告 SBU新闻服务。
消息写道：“是的，SBU网络犯罪分子记录了霍尔森修道院住房和公共服务部门前负责人的犯罪行为。”
值得注意的是，在捕获盖勒特市时，余额亲自组装了官员，领导侵略者“ Chersonteplomal Network的统一企业”创建的。 在“职位”中，攻击者组织了基础设施对象的财产的SO列表，以将其转移到俄罗斯垄断中。
此外，SBU反情报暴露了卢汉斯克地区国家移民局的两名官员，他们加入了“ MVSLNR”职业。 在伪造机构的行列中，恶性因素遵循莫斯科对当地人的“认证”的指示。
霍森(Kherson)占领期间的另一位合作者由So赢得的“ Kherson University”领导。 在那里，她引入了侵略国的教育“标准”，因为在逃往克里米亚的城市解放期间。
SBU还记录了Akharkiv国立内政大学前教师的颠覆性活动，该活动于2014年发布。 在一次大规模入侵的开始时，他发布了一张支持俄罗斯电报的上诉电报，在那里他呼吁以前的同事，例如帮助侵略者俘虏基辅。 为此，在2022年5月底，攻击者被任命为“梅利托波尔大学”的校长。 Makarenko。 参与Krymliv叙述的人处于“立场”，质疑乌克兰国家的存在。
在刑事诉讼范围内的调查行动正在批准《乌克兰刑法》条款：
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/13/povidomleno-pro-pidozru-shhe-5-kolaborantam/ 
来自Pokrovsk的撤离火车现在将到达Zhytomyr地区 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-13T13:00:00-04:00
描述: Zi 18 Kvistnaya non -Pay evakuyzdi Iz iz Pokrovska，顿涅茨克地区，蛇 - sinke -sinques ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将在他们说，当乌克兰在2022年与乌克兰进行战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' evakuaczijnyj-potyag.jpg ']
标签: ['БЕРДИЧІВ', 'ДОНЕЧЧИНА', 'ЕВАКУАЦІЙНИЙ ПОТЯГ', 'ЕВАКУАЦІЯ', 'ЖИТОМИРЩИНА', 'ПОКРОВСЬК']
类别: News
 撤离火车。 说明性照片
从4月18日起，来自Donetsk地区Pokrovsk的免费撤离火车改变了到达的位置。 以前，他在Cherkasy地区跑步，现在他将能够到达Zhytomyr地区Berdychiv。
关于它 报告 乌克兰暂时占领领土的重新融入部。
均匀数字将每四天进行一次航班。 从波克罗夫斯克(Pokrovsk)离开度假列车的时间为14:15。
那些撤离的人必须通过打电话来预注册： (098)890-33-18，(066)285-62-90 ，或在村庄，定居委员会和军事行政部门的热线上报告其名词。
要撤离重病和低弹性的人，请致电： (099)710-48-72，(099)311-53-14，(099)311-53-36，(096)108-60-48，(096)108-52-24。 
在Zhytomyr地区，国内流离失所者将被安置在自由庇护所中。他们将提供财务，人道主义和心理援助以及社会援助。
您还可以寻求疏散热亚麻的帮助：15-48，也可以写信给信使以便房间的房间(096)078-84-33。
有了有关自由疏散到Zhytomyr区域的更多信息，请参见 参考 .
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/13/evakuaczijnyj-potyag-iz-pokrovska-vidteper-prybuvatyme-na-zhytomyrshhynu/ 
退伍军人的全面支持制度将促进过渡到平民生活 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-13T14:00:00-04:00
描述: Invavadzhenya由Vid Vichokovo的过渡巩固了“系统系统制度的紧急战略家……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰之间的战争会发生俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰的战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' yuliya-laputina-nova-systema.jpg ']
标签: ['МІНВЕТЕРАНІВ', 'ПІДТРИМКА ВЕТЕРАНІВ', 'СОЦІАЛЬНИЙ ЗАХИСТ', 'ЮЛІЯ ЛАПУТІНА']
类别: News
 实施政府的“建立了维多多夫服务到2032年的过渡到民间生活系统的战略”，有助于融合为捍卫者，捍卫者及其家人融合全面的社会心理支持。
如 报告 乌克兰事务部的新闻服务在4月12日在利维夫举行的国际康复论坛上说，尤利娅·拉普蒂纳部长说。
该论坛是在乌克兰退伍军人卫生部，乌克兰卫生部，乌克兰社会政策部，利维夫地区军事管理，利维夫市议会，乌克兰红十字会的协助下举行的。
退伍军人部负责人指出，在战争中乌克兰胜利之后，退伍军人的人数，其家庭和堕落士兵的家庭有时会增加。所有这些人都必须恢复和平生活，因为很快，他们将为这些人提供全面的康复。
“从军事职业过渡到平民生活的战略是一种机构形式，它将融入战斗人员的平民生活，为他们的家人服务。 国家应形成一个系统，并分析我们的勇士在服兵役之后的去向。 尤里亚·拉普蒂纳(Yulia Laputina)强调，还为和平生活提供了所有必要的工具，以使无麻烦的重新融合到和平生活，而单独的组成部分是复杂的康复。
过渡策略是由国防部的专家在总理，乌克兰部长内阁改革办公室的支持下以及其他改革部长和有力的机构的支持下制定的。据部长说，它规定了建立透明机制，以提供必要的乌克兰捍卫者。服务，教育和就业，支持资深企业家精神，住房，社会保证的支持和发展。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/13/systema-perehodu-do-czyvilnogo-zhyttya/ 
武装部队航空在敌人的集中区域进行了六次节拍 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-13T15:00:00-04:00
描述: Avisaats的乌克兰辩护部队为Doba辩护，在Zserdzhennya的地区进行了6杆。当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' avicziya_udar-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
乌克兰国防军每天的航空在侵略者的个人员工和军事装备集中的领域中进行了6次节拍。 另外，我们的捍卫者已经击倒了Orlan-10的2个敌人无人机， 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
同时，火箭部队和炮兵部队受到了4个生存，武器和军事设备，2个弹药仓库以及1个敌方雷达站的影响。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/13/nasha-aviacziya-zavdala-shist-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-voroga/ 
对信仰军队战斗准备的全面测试正在进行中 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-13T16:00:00-04:00
描述: 在西伯利亚人波利斯基的沃林斯基，Slobozhanskoye探索是运作的……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及战争之间发动战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' armbil.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АРМІЯ БІЛОРУСІ', 'ГШ ЗСУ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ']
类别: News
 在Volyn，Polissya，Siversky和Slobozhansky的指示中，操作且没有重大变化。 俄罗斯联邦领土兵役部队的确定部队继续留在白俄罗斯共和国领土。 对白俄罗斯共和国武装部队的战斗准备的全面检查正在进行中。 单独的连接和零件以较高的程度给出。 完成优先级涉及的单位，以牺牲储备金的应征者为代价， 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
敌人继续在乌克兰区和贝尔戈罗德地区的乌克兰地区保留军事存在，并继续执行工程设备。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/13/kompleksna-perevirka-bojovoyi-gotovnosti-biloruskoyi-armiyi-tryvaye/ 
白天，我们的战士击败了45次敌人攻击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-13T17:00:00-04:00
描述: 借出了第二导弹32 Aviaciini的主管的对手，这是……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰新闻》，《与乌克兰2022年的新闻战争》上次进行，将在乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及何时在俄罗斯之间发动战争他们说，与乌克兰的一场战争将在2022年与乌克兰进行战争，他们说，在不久的将来，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' vijna-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 **🔥i
在最后一天，敌人击中了2枚导弹和32架飞机罢工，在部队和平民基础设施的位置上对火箭发射器进行了40多次炮击，并在平民中被杀。 [报告]的2枚C-300 SPR释放的俄罗斯导弹受到斯拉维斯克民用基础设施的袭击。(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid02EaD6qpeHogRqHPCLsMRkhpkYE2uECFoocFVXXdMpGUjMexKndSDyGJLSudgSGyXgl? cft %5b0%5d=AZUHZ6-4gM0lZe0bTJA6XlX7jkVFNcDLsNFl0PaRnmQlsda8-BlI1rQX-GblfdKrCDbWoL1WWhbp2bAS8kpPNJGuOER4Yu3ss6HYKtrgLfx7Ip1MbvStVVMoYEzVq)乌克兰武装部队的总参谋部。
俄罗斯联邦继续忽略战争的法律和习俗，因此在乌克兰造成导弹和航空罢工的可能性仍然很高。
尽管技术和活力造成了许多损失，但入侵者仍在为莱曼，巴赫穆特，阿维迪夫和玛丽斯基的进攻行动所做的主要努力。 在白天，由于每个战士，反映了45次敌人的攻击。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/13/protyagom-doby-nashi-voyiny-vidbyly-45-atak-protyvnyka/ 
最激烈的战斗将要去Marinka 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-13T18:00:00-04:00
描述: 在Avdesvsky ta Mar'ani上，所有关闭时间的反对者，战争，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天是与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在那里成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争，这将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，乌克兰的新闻今天，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的媒体
图片: [' bojovi-diyi-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
在Avdeevsky和Marinsky的指示中，敌人在定居点，Marinka，Venta，Novomikhailovkadonetsk地区领导了未能成功的罪行。 最激烈的战斗持续了Marinka。 同时，陶瓷，Novokalinovka，Krasnogorivka，Steppe，Avdiivka，Tonenko，Tonenko，Severene，Vodyane，Pervomaisk，Netaylovo，Nevel，Nevel，Karlovka，Karlovka，St. George，St. George，St. George，Marinka，Marinka和Marinka and Marinka和Donetsk地区的胜利，受到了宿舍的痛苦。(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid02EaD6qpeHogRqHPCLsMRkhpkYE2uECFoocFVXXdMpGUjMexKndSDyGJLSudgSGyXgl)乌克兰武装部队的总参谋部。
在巴赫穆特的方向上，敌人继续采取进攻行动，试图完全控制巴赫穆特市，战斗仍在继续。 过去，对手在定居点北部以及Bogdanivka和谓词附近进行了不成功的进攻行动。 来自敌人的炮击受害者，奥里克霍沃 - 瓦西利夫卡，诺沃马卡，格里戈里夫卡，博格达尼夫卡，巴赫穆特，伊万尼维克，诺瓦米特罗夫卡，库尔迪米夫卡，库尔迪努米夫卡，友谊，北部和铁卫队。
在过去一天的矿物方向上，进攻行动的敌人不是。 他在Novomykhailivka，Shakhtarskoe，Novoukrainka，Veliky Novosilka，Vodrianka和Donetsk地区的Prychistivka的定居点开除。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/13/najzapeklishi-boyi-tryvayut-za-maryinku/ 
Zaporizka Oblast（00:19）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-13T18:19:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612591 Longtitude:35.764181)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22555939
Zaporizhzhia地区(00:19). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/13-april-zaporizka-oblast0019-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43026 
占用者加强了临时捕获领土的过滤措施 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-13T19:00:00-04:00
描述: Rosisski对Timchasovo的反柜台的推论的热情...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争是否会发生他们说，与乌克兰的战争将在2022年不，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' okupant.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 俄罗斯的入侵者继续加强被占领领土的反情报政权。 在顿涅茨克地区沃诺沃克郡县县的定居点，塔帕帕特鲁尔的检查站数量增加了。 在检查站，敌人积极进行永久人口的过滤措施， 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
肥沃的顿涅茨克地区的情况有些相似。 由于担心入侵者单位的位置的涡流信息，入侵者开始与出租车司机的某些交通途径休息，因此在注册在场的情况下允许当地人的入口。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/13/okupanty-posylyly-filtraczijni-zahody-na-tymchasovo-zahoplenyh-terytoriyah/ 
国防军每天消除了500多名入侵者，销毁了10 BBM和7个手工艺系统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-13T20:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02/24/22到04/13/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将有一场战争，会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯与乌克兰战争时，与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' 1936a23d-c219-4281-b646-f74c02b08998-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 敌人从24.02.22到13.04.23的总战斗损失将是指向的：
人员 - * 180590(+540)淘汰的人 坦克 - 3646(0) 战斗装甲车 - 7053(+10) 炮兵系统 - 2777(+7) rszv- 535(0) 防防防防空防 - 283(+1) 飞机 - 307(0) 直升机 - * 293(0) 无人机手术战术水平 - 2339(+5) 有翼的导弹 - 911(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 5637(+7) 特殊设备 - 320(+1)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至13.04.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/13/syly-oborony-za-dobu-likviduvaly-ponad-500-okupantiv-znyshhyly-10-bbm-i-7-artsystem/ 
一年前，武装部队的海军重写了古老的历史 - 埃尔西科夫（Reznikov） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-13T21:00:00-04:00
描述: 在乌克兰导弹“海王星”的影响下，布鲁·布拉（Neptune）布鲁·布拉（Bula Bulla）与“俄罗斯军事……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻进行战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的新闻战，乌克兰与乌克兰之间的战争将发生俄罗斯，当与2022年的战争在2022年与乌克兰战争时，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 340923509_3472349713041630_8580056637537206316_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВМС ЗСУ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ']
类别: News
 
年度古代的心情 记住 乌克兰Alexei Reznikov国防部长。
“这次活动令人鼓舞和令人难以置信，同时许多人似乎是真实的。 毕竟，俄罗斯已经失去了多付额的旗舰，”他说。
根据Alexei Reznikov的说法，我们的勇士似乎使它似乎不可能。 它改变了历史的过程。 因为链反应开始了。 那是俄罗斯舰队在黑海的最后一天。
“ **首先，在如此远处成功使用乌克兰导弹，使伙伴说服了伙伴，延迟了鱼叉导弹的转移是没有意义的。
*!结果，这导致了蛇岛的逃脱入侵者，他们称之为“善意的姿态”。
第三 ，蛇的释放使打开“谷物走廊”成为可能。 我们的产品得到了世俗的支持，乌克兰已获得国防资源。 如果不可能制作莫斯科，就不可能实现这一结果。
结果，俄罗斯舰队被迫躲藏在克里米亚的南部和以东。 现在，俄罗斯人可以怯ward向空中解雇平民。” - 乌克兰国防部的格拉瓦说。
Alexei Reznikov总结了：这个故事的主要结论是我们的国家，并决定如何保护它。 即使有人仍然在乎克雷姆的脸。
“在乌克兰武器中制造的战斗中被证明可以应对更加获得的任务，并在最佳合作伙伴开发中保护水平。 乌克兰麦克风的发展是优先事项，因为它是我们各自的元素。
我们在战场上的成功是他们将支持我们的关键。”他说服。
因此，正如乌克兰国防部所指出的最重要的事情是支持我们的捍卫者和捍卫者，以保持统一，并逐步实现目标。 胜利是不可避免的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/13/rivno-rik-tomu-vijskovo-morski-syly-zsu-perepysaly-vikovu-istoriyu-oleksij-reznikov/ 
第一次黑海安全会议在布加勒斯特开始 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-13T22:00:00-04:00
描述: Syogodnis，13 Kvistyni，布加勒斯特发起了Persha Chornomorska Bezpekov会议...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰之间发生战争在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' og-image.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'КРИМСЬКА МІЖНАРОДНА ПЛАТФОРМА', 'ПЕРША ЧОРНОМОРСЬКА БЕЗПЕКОВА КОНФЕРЕНЦІЯ']
类别: News
 今天，4月13日，国际克里米亚平台的第一次黑海安全会议在布加勒斯特开始， 报告 政府门户。
该活动是由乌克兰外交部和乌克兰国防战略中心与乌克兰国防战略中心一起组织的，以及罗马尼亚民族国防部罗马尼亚塔米尼斯特里主义的外交部。
“在克里米亚国际平台的主持下举行的第一次黑海安全会议是评估俄罗斯积极战争的多维涌入的重要机会，并旨在与地区和国际合作伙伴讨论黑海的决定，“ - ” [著名的]。(https://mae.ro/node/61626)在罗马尼亚外交部。
该会议将参加来自20多个国际组织部长，州秘书和其他高级官员的国际组织的外国代表团。
克里米亚国际平台 - 乌克兰的倡议由UKIEV于2021年8月23日发起，旨在加强俄罗斯联邦对克里米亚半岛的非认识吞并的不认识的政策。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/13/u-buharesti-rozpochynaye-robotu-persha-chornomorska-bezpekova-konferencziya/ 
灾难性丧失评级莫帕特里亚尔（Mopatriarchal）弥补了热情的行为 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-13T63:00:00-04:00
描述: VNASLIS的大规模Veini，ROSV对乌克兰的负责，UOC -MP Schwidko ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022的最新新闻进行，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' photo_5314582069986313442_y.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МОСПАТРІАРХАТ', 'РЕЛІГІЯ']
类别: News
 由于俄罗斯针对乌克兰的一场大规模战争，UOC Ipshtthtthtthtters在乌克兰人中丧失了其权力，但试图通过积极的行动来阻止这一进程。
在接受军队的采访中 告诉 乌克兰GS Skovorodyan宗教研究系负责人，哲学博士，亚历山大·萨根教授。
“大规模的入侵和导弹落入我们的城市和村庄，莫斯科族长基里尔(Kirill)的讲道，他不仅支持摧毁乌克兰人。(为此，他甚至承诺“释放罪”并进入天堂)，显着改变了许多乌克兰信徒对莫斯科重祖特的态度。 社会学家声称UOC -MP支持下降了15％(大规模入侵)DO4％(截至2022年4月)， - 他说。
据他说，与此同时，在乌克兰，UOC -MP与莫斯科宗主的联系的想法大大增加了支持者。 因此，在2022年3月，有63％的受访者的支持，今年4月为74％(评级小组的社会学研究).
«Керівництво упц мп намагається компенсувати таке катастрофічне падіннярейтингу церкви своєю аґресивною поведінкою та звинуваченням держави Україна внібито „рейдерських захопленнях“ храмів. Робиться багато заяв, особливо дляіноземних ЗМІ, в яких перекручують очевидні факти чи маніпулюють ними», —сказав Олександр Саган.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/13/katastrofichnu-vtratu-rejtyngu-mospatriarhat-kompensuye-agresyvnoyu-povedinkoyu/ 
有必要谈论俄罗斯关于乌克兰人民的种族灭绝-Anna Malyar 
作者: ['Андрій Агєєв']
时间: 2023-04-13T92:00:00-04:00
描述: - 塔特·戈洛夫纳（Tat Golovna），斯维奇尼亚（Svydchennya）已经过时了联邦联邦行政犯罪的侵略者和遗产部的玛丽……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的战争是2022年的战争最后的最后，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，与乌克兰在2022年将是在不久的将来与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' golovna_malyar.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 - 这是俄罗斯联邦侵略的证据，这是一种威胁生命的犯罪和衍生物 - 战争犯罪，反机动性犯罪，毕竟，我们需要谈论种族灭绝由当今联邦与乌克兰人民进行。 乌克兰·安娜·梅里亚尔(Anna Malyar)在联合信息电话上说，尽管如此，就所有这些罪行，都进行了国际法律评估。
强调为什么现在这段视频很普遍，尽管很明显他们在夏天这样做了，但乌克兰代表强调，作者或客户可能打算吓我们我们，乌克兰人。
她还强调，当这种犯罪没有加热时，这是很好的。 因为如果不是这个视频，我们将永远不会意识到它可能发生的事情。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/13/treba-govoryty-pro-genoczyd-yakyj-zdijsnyuye-sogodni-rosijska-federacziya-po-vidnoshennyu-do-ukrayinskogo-narodu-ganna-malyar/ 
Denis Schmigal：2023年，快速重建项目需要140亿美元 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-13T94:00:00-04:00
描述: 12 Kvitry Prem'r-Mint-Ukrainian Denis Schmigal，从圆桌会上夺取命运...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间将发生战争当他们在2022年与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' thumb_202310_820_360_0_0_auto.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 4月12日，乌克兰丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)的总理参加了一个循环级别，以支持乌克兰，该级别在世界银行和国际货币基金组织的SpringMeetings集团内举行。
该活动是由乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)主席开幕的。
国家负责人强调说：“为了使人们返回乌克兰，以便侵略者不仅在战场上损失，而且在一切中都放弃了，我们需要批准支持计划来涵盖快速恢复的主要项目。”
就其一方面而言，乌克兰丹尼斯·施米格尔(Denis Shmigal)的总理强调，乌克兰的恢复已经开始，政府将不等待这一点。
“在2023年，我们需要140亿美元才能快速重建项目。 我们可以在恢复的五个优先领域中完成所有任务。”乌克兰政府负责人说。
Denis Shmigal还指出，国际合伙人的长期支持150亿美元不仅可以确保乌克兰的财务稳定，而且还向俄罗斯明确的信号表明，乌克兰的盟友将为我们提供支持需要。
来源： _ 政府门户 _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/13/denys-shmygal-u-2023-roczi-na-proekty-shvydkoyi-vidbudovy-potribno-14-mlrd/ 
在顿涅茨克（Donetsk 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-13T96:00:00-04:00
描述: 在Timchasovo之前，Luhanskoe区，像Likkariv Z RF RF一样，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，将于今天上次与乌克兰进行战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯以及何时何时进行战争与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' fvfev.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
占领者将SFF的医生(而不是释放的当地医务人员)带到卢汉斯克地区的临时地区。
在暂时捕获的雪(顿涅茨克地区)入侵者释放了10名医疗，拒绝获得俄罗斯联邦的护照。 取而代之的是，萨马拉(Samara)正在送往这座城市。
我们将提醒，敌人继续将民用医院转变为工作部队的需求，但医生没有足够的医生。 同时，在乌克兰东部又有几家民用医院的前一天，医生的区域被恐怖组织“ PVC Wagner”提供了。
资料来源： _ _国家optiv_中心 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/13/na-donechchyni-okupanty-zvilnyayut-misczevyh-likariv-ta-vezut-medykiv-z-rf/ 
国防部继续寻找武装部队武装部队的有效模型：与零售商的会议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-13T97:00:00-04:00
描述: 明斯基捍卫乌克兰的成本是匆忙的震撼，旨在忘记普罗佐里奇...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，乌克兰和俄罗斯之间将发生战争他们说，当2022年与乌克兰的战争在2022年是否有一年的战争时，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' golovne_foto-2-918x540-1.jpg ']
标签: ['ДЕРЖАВНІ ЗАКУПІВЛІ', 'МІНІСТЕРСТВО ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片
乌克兰国防部继续寻找旨在采用透明采购程序和乌克兰武装部队组织的有效模型的决策。 因此，乌克兰国防部副部长丹尼斯·莎拉波夫(Denis Sharapov)以及乌克兰武装部队的后勤指挥官会见了大型交易网络的代表(零售商). Зокрема на зустрічі були присутні такі представники: — від мережі продуктових магазинів «КОЛО» Олег Первушин та Марина Сергієнко; — від мережі продуктових магазинів «АТБ-Маркет» Ольга Бучковська та ЄвгенійШабовта; — від мережі продуктових магазинів «ВАРУС» Олександр Булгаков та КостянтинРомащенко; — від мережі продуктових магазинів «АШАН» Алла Ковалевська та Руслан Дубас; — від мережі продуктових магазинів «СІЛЬПО» (Fozzy Group)伊琳娜·迪纳克(Irina Dyachuk)。 在会议期间，乌克兰国防部副部长丹尼斯·莎拉波夫(Denis Sharapov)表示，在组织军人权力的过程中吸引零售商的重要性。 零售商的代表告知，目前提供产品产品的要求，即保证保证其持续发行的早产产品产品的原则，这是一个过于冒险的网络业务过程，以当前的谅解备忘录价格。 当事方了解持续营养过程的重要性，各方已同意提出一些试点项目的可能性，以分析采购系统优化的方向。 双方已同意交换其他经验，并在一周内继续搜索效率的解决方案。
资料来源： __乌克兰国防部_ 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/13/ministerstvo-oborony-prodovzhuye-poshuk-efektyvnyh-modelej-organizacziyi-harchuvannya-zsu-vidbulasya-zustrich-z-ritejleramy/ 
在战争中，“足够武器”一词不存在-Alexei Danilov 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-13T98:00:00-04:00
描述: 国家贝兹佩基（Bezpeki）的秘书，《乌克兰Oleksiy danylov pisdkresliv》的辩护...当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 124169412_728e27f1-5076-4016-ae2e-9fb07e605c88.jpg.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'СЕКРЕТАР РНБО УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰阿列克谢·丹尼洛夫(Alexei Danilov)国家安全与国防委员会秘书说，乌克兰目前正在从合作伙伴那里收到更多的武器，但要说这已经足够了，乌克兰军队不能。
他在国家电话“统一新闻”中说明了这一点。
“今天，我们从合作伙伴那里得到了越来越多的帮助。但是，这些武器足够或不够，我会告诉您这将是不够的。 战争中没有像“足够的武器”这样的短语。 我们的军队渴望尽快拥有武器，以摧毁那些尽快入侵我们领土的恐怖分子。” NSDC秘书强调。
他还指出，武器的供应有“某些延误”，乌克兰的合作伙伴被提及。
“我想注意总统的话，我们正在等待伴侣的应许帮助。 我可以指出，不幸的是，并非所有伙伴都已经过去了。 现在供应正在进行 - 我不能说不是 - 但是它们在某些问题上是延误。 我们将假设这是一种暂时的成熟，” Alexei Danilov说。
他还强调，乌克兰不仅放在伴侣身上，而且还放在“许多其他渠道”上，使您可以为国防军购买武器，而且该过程每天都在继续。
同时，NSDC秘书没有指定它是什么样的武器。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/13/na-vijni-slovospoluchennya-dostatno-zbroyi-ne-isnuye-oleksij-danilov/ 
法国24展示了俄罗斯人营地的情节，并称武装部队的“敌对”反性 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T-123:15:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T17:15:00+03:00
描述: 法国24名记者由法国预算资助，访问了一个俄罗斯入侵部队与乌克兰作战的营地。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15616... "]
标签: ['Франція', 'ЗСУ', 'Російські військові', 'Війна з росією']
类型: Article
 法国24号记者根据法国的预算提供资金，参观了与乌克兰作斗争的俄罗斯扎马尔尼斯基斯卡的营地。
正如乌克林福姆报道的那样，这在 .
Матеріал на сайті телеканалу вийшов під заголовком: "Війна в Україні: 为前对比的战斗做准备。”
该阴谋没有提到俄罗斯入侵者在乌克兰领土上进行非法侵略，而是在情节中您可以注意到俄罗斯宣传的要素。 例如，俄罗斯军事夸耀他们的武器是德国豹子坦克的最好的西方类似物。
另请阅读： 法国 在其中一名俄罗斯士兵上，您可以看到一个帽子，上面有侵略性的苏联Z Tasimvolik的象征。 另一位俄罗斯占领者说，他不怕反对意见，法国24名记者在进攻中称为“敌对”。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)总理表示，乌克兰军队对俄罗斯入侵者的大规模矛盾可以在夏天解决。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3695966-france-24-pokazav-suzet-iz-taboru-rosian-ta-nazvav-vorozim-kontrnastup-zsu.html 
在美国的乌克兰房屋中，开设了一个照片展览“ Bakhmut unbreakable” - Shmigal 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T-134:49:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T16:49:00+03:00
描述: 在美国的乌克兰房屋中，开放了一个照片展览“巴赫穆特（Bakhmut）牢不可破！”，这清楚地表明了俄罗斯想要转向的东西。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... ", " 1681480080-63... ", " 1681480037-59... ", " 1681480080-44... ", " 1681480079-30... "]
标签: ['Бахмут', 'США', 'Виставка', 'Шмигаль', 'Війна з росією']
类型: Article
 在美国的乌克兰房屋中，他们开设了一个摄影展览“ Bakhmut是牢不可破的!”，这将进行清晰的翻新，俄罗斯想将其变成俄罗斯。
关于这位总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)，他正在乌瓦辛顿(Uvashington)进行工作(美国)，他在电报中写道，乌克林福姆报道。
 “在美国的乌克兰房屋中，一个摄影展览“巴赫穆特是牢不可破的!”。 这些照片说明了我们的敌人想要变成乌克兰的东西。 但是bakhmutzlam!同样是我们每个人都无法破坏的。” Shmigal写道。
 据他说，对于我们国家来说，支持我们在美国的同胞非常重要。 传统上，乌克兰侨民具有凝聚力，充满活力和主动性。
 总理补充说：“我感谢您加强了我们国家的两项支持，并重新安装了敌对的宣传。”
 根据乌克林福姆的说法，俄罗斯联邦每天在巴赫穆特(Bakhmut)每天进行40至50次风暴，并导致500多个炮击。 乌克兰捍卫者勇敢地驱散了敌人。
国家安全与国防委员会秘书Alexei Danilov 乌克兰武装部队并不是从巴赫穆特撤退的独特之处，如果构成决定的威胁，将立即成为军队自己。
foto：Denis Shmigal / Twitter 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3695952-v-ukrainskomu-domi-u-ssa-vidkrili-fotovistavku-bahmut-nezlamnij-smigal.html 
在炼油厂的瑞典，一名俄罗斯人被捕 - 涉嫌间谍 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T-136:40:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T16:40:00+03:00
描述: 在瑞典最大的炼油厂之一，这位俄罗斯妇女因涉嫌公司间谍活动而被捕。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['нафта', 'Шпигун', 'Швеція', 'росія']
类型: Article
 在瑞典最大的炼油厂之一中，俄罗斯人被基于俄罗斯的公司间谍活动逮捕。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
瑞典TV4 TV4报道，警方已于周四在Premraff工厂拘留并逮捕了一名俄罗斯公民。 该操作是由严格保密的条件进行的。
“检察官办公室已决定 一个涉嫌公司间谍活动的人。 初步调查正在进行中，这意味着我们无法根据有关此规定提供更多信息。”警方发言人卡罗琳·卡尔森(Caroline Carlsson)说。
根据Premraff代表的说法，被拘留者从事分包商工作。
另请阅读： 值得注意的是，有几个人被交付。 警察还在他们的家中进行了搜查。
如报道 在挪威政府前夕，决定管理非Grata 15俄罗斯情报人员，这些俄罗斯情报人员在该国外交掩护下工作。
foto：norway.postsen.com 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3695949-u-svecii-na-naftopererobnomu-zavodi-arestuvali-rosianku-pidozruut-u-spigunstvi.html 
在库皮斯克指令，俄罗斯军队搁置了克拉斯诺·佩斯（Krasno Pershe），诺瓦诺林斯克（Novomolinsk），德沃里奇尼（Dvorichny），西，马斯... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-14T-13:12:00
地点: Kharkiv, Kharkiv Oblast (Latitude:49.59269 Longtitude:37.87622)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556072
在Kupiansk的指示，俄罗斯军队炮击Krasne Pershe，Novomlynsk，Dvorichna，Zapadne，Masutivka和Kharkiv地区的Tabayivka，乌克兰武装部队在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/14-april-at-kupiansk-direction-russian-army-army-shelled-krasne 
News Source: https://t.me/lumsrc/4487 
巴赫穆特（Bakhmut Directio Rusian）军队炮击了Vasukivka，Orikhovo-Vasylivka，Novomarka，Grigory ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-14T-15:12:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.37587 Longtitude:37.88755)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556057
At Bakhmut direction Russian army shelled Vasukivka, Orikhovo-Vasylivka,Novomarkove, Hryhorivka, Bohdanivka, Khromove, Bakhmut, Ivanivske, Bila Hora,Novodmytrivka, Kurdumivka, Pivnichne and Zalizne of Donetsk region, - GeneralStaff of Armed Forces of Ukraine says in the morning report
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/14-april-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-vasukivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/4489 
JS 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-14T-17:12:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.19333 Longtitude:37.68139)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556056
在Avdiyivka方向，俄罗斯军队炮击了Novokalynove，Stepove，Avdiyivka，Syeverne，Pervomayske，Netaylove，Netaylove，Donetsk地区的Karlivka，乌克兰武装部队的武装部队说，
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/14-april-at-at-avdiyivka-direction-russian-army-army-shelled-novokalynove 
News Source: https://t.me/lumsrc/4490 
在敖德萨，从城市的旅游符号中删除了设计师和宣传家莱伯夫夫的名字 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T-18:51:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T23:51:00+03:00
描述: 俄罗斯设计师和博客作者Artemy Lebedev的名字被从Yakir-Heart雕塑中删除了，他们呼唤敖德萨和“返回”俄罗斯市。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... ", " 1681491032-39... ", " 1681491048-39... "]
标签: ['Одеса', 'Туризм', 'росія', 'Логотип']
类型: Article
 设计师和博客作者Artemy Lebedev的名字呼吁捕获敖德萨和“返回”俄罗斯市，从Yakir-Heart雕塑中删除了。
关于它报告了乌克林。
4月14日上午，Artemy Lebedev在Yakir-Heart雕塑的自然象征中绘制了未知的油漆。 Odessa Heart旅游假人的作者是宣传家的设计公司。
 
 乌克林福姆(Ukrinform)介绍了是否计划更换敖德萨市议会的旅游象征。
“还没有。 就个人而言，Artemy Lebedev并没有发展他的Lax的发展，该发展是在当时在基辅提出的。 徽标开发了12年。 将“ Yakir-Heart”与“心脏”的名称联系起来是不正确的。 我们长期以来一直与他停止任何监禁，徽标属于敖德萨和城市。”
liptug的说法，要创建一个新的旅游品牌，该品牌将在批评家，认可，使用社会，商业和政治的所有阶段 - 长方形。
“这个标志(锚点 - 心)是五年讨论的结果，应该是试验符号 ，有选择。 现在，它已经与不同的商业同性恋项目有成千上万的集成，很难取代它。”勒普加说。
Leptuga补充说，删除了名字的Lebedev的雕塑与城市徽标的图形图像不同。 它是由基辅的雕塑孔乔诺瓦诺夫(Chornoivanov)开发的，具有不同的形式。
另请阅读： 凯瑟琳 敖德萨 拆除 纪念碑 suvorov ** 据报道，自2017年Artemia Lebedev []以来(https://reyestr.court.gov.ua/Review/94973609)进入乌克兰5年。 表演者的表演者非法 在核心电厂的领土上。 在那儿，他为克里姆利夫媒体白羊座的捕获对象制作了自定义报告，并在社交网络上通过听众分发。 因此，它是在[]中引入的(https://t.me/SBUkr/2250)乌克兰。
foto：Anna Botrova 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696045-v-odesi-z-turisticnogo-simvolu-mista-sterli-ima-dizajnera-ta-propagandista-lebedeva.html 
在玛丽卡（Maryinka）方向，俄罗斯军队炮击了Nevelske，Krasnohorivka，Maryinka，Pobyeda，Novome ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-14T-19:12:00
地点: Marinka, Donetsk Oblast (Latitude:47.94337 Longtitude:37.50235)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556055
在玛丽卡(Maryinka)的指示，俄罗斯军队炮击了Nevelske，Krasnohorivka，Maryinka，Pobyeda，Pobyeda，Donetsk地区的Novomykhaylivka，曾在早上的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/14-april-at-maryinka-direction-russian-army-army-shelled-nevelske 
News Source: https://t.me/lumsrc/4491 
乌克兰希望在6月底之前收集年度资金，以快速恢复 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T-20:34:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T23:34:00+03:00
描述: 乌克兰丹尼斯·施米格尔（Denis Shmigal）的总理表示希望，在2023年，乌克兰被摧毁的基础设施立即恢复所需的资金将能够在6月底之前收集。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... "]
标签: ['Економіка', 'США', 'Україна', 'Гроші', 'Шмигаль', 'Відбудова']
类型: Article
 乌克兰丹尼斯·施米格尔(Denis Shmigal)的总理表示希望，在2023年，乌克兰被摧毁的基础设施立即恢复所需的资金将能够在6月底之前收集。
据报道，他在周五在华盛顿举行的新闻发布会上访问了美国的新闻发布会上说。
 华盛顿乌克兰丹尼斯·希米加尔总理/照片：kmu.gov.ua             
在这种情况下，他补充说，我们国家已经有一定的融资部分。 因此，据他说，国家预算已经有32亿美元，美国今年还提供了23亿美元，以恢复能源网络和其他至关重要的基础设施。 此外，乌克兰还从欧洲委员会分配了1毫入欧元的欧盟委员会。
另请阅读： shmigal 至于其余的，正如总理所指出的那样，乌克兰代表团与包括G7国家在内的合作伙伴在华盛顿讨论了这个问题，并获得了约50亿欧元的信心保证。
Shmigal说：“我希望在伦敦恢复乌克兰的会议上，我们将获得必要的一年的所有必要资金，以快速恢复。”
他强调，这应该为人们提供最低水平的社会ta虫服务。
另请阅读： 据报道，乌克兰复苏会议(URC 2023)Vlondona定于6月21日至23日。 它将继续一系列年度活动，后者由瑞士与卢加诺的乌克兰一起进行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3696110-ukraina-spodivaetsa-do-kinca-cervna-zibrati-ricnij-paket-kostiv-dla-svidkogo-vidnovlenna.html 
在Shakhtarsk指令俄罗斯陆军Shelle Shakhotarsk，Great Novoselk，Vukhledar，Novoukr ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-14T-21:12:00
地点: Donetsk (Latitude:47.79355 Longtitude:36.98719)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556054
乌克兰武装部队在上午的报告中说，在Shaktarske指示俄罗斯军队炮击了Shakhtarske，Velyka Novosilka，Vuhledar，Novoukrayinka，Prechystivka和Donetsk地区的Zolota Nyva。
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/14-april-at-shaktarske-direction-direction-russian-army-army-shelled-shakhtarske 
News Source: https://t.me/lumsrc/4492 
al-ain将参加阿联酋总统杯决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T-22:30:13+03:00
修改时间: 2023-04-14T23:30:13+03:00
描述: Yarmolenko参加了他的裸队。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Ярмоленко', 'Футбол', 'Ребров']
类型: Article
 Yarmolenkov参加了他的裸队。
乌克林福姆报道，Al-Aain的乌克兰教练Sergei Rebrov在阿联酋总统杯-1：0的第二个决赛中赢得了Al-Vasl。
埃里克在第23分钟得分。 乌克兰安德里·雅尔莫伦科(Andriy Yarmolenko)在他的伴侣的目标面前果断的球果断，他在首发阵容中出来，在场上占了上风一个多小时。
var观看后，业主的另一个目标-Palace Ball被取消。
应当指出的是，在第29分钟，在第86分钟与主人和本拉里(Benlamry)撤职后，团队完成了10x10会议。
另请阅读： yarmolenko 据乌克林福姆报道，Al-aina的对手将成为Agman-Al-Sharja的获胜者。
照片：Twitter.com/alainfcae
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696109-alajn-zigrae-u-finali-kubka-prezidenta-oae.html 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Olhivske，Chervone，Huliaipole，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-14T-23:12:00
地点: Kherson (Latitude:46.63765 Longtitude:32.62287)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556053
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Olhivske，Chervone，Huliaipole，Huliaipilske，Charivne，Mala Tokmachka，Novodanylivka，Orikhiv，Novoandriyivka，Stepnhohirsk，Stepnohirsk，Stepnohirsk of Zaporirizhzhzhzhia Region; 乌克兰武装部队的总参谋部在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/14-april-at-april-april-april-zaporizhzhia-and-kherson-directions-russian-army 
News Source: https://t.me/lumsrc/4493 
在俄罗斯，卡内基基金会，倍增器和另一位歌手被公认为“ Insentents” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T-24:20:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T23:20:00+03:00
描述: 俄罗斯司法部已介绍“外国代理商”的作者精液Slepakov，公关人员Igor Yakovenko，乘数Pavel Muntyan，记者Pavel Kanigin，Carnegie Kanigin，“ Carnegie for Carnegie International Peace基金会” 。” - 乌克林。
图片: [" 630_360_16509... "]
标签: ['росія', 'Іноагент']
类型: Article
 司法部介绍了“外国特工”作者 - 执行精液Slepakov的登记册，公关人员Igor Yakovenko，乘数Pavel Muntyan，记者Pavlakanigin，“ Carnegie for Carnegie for Carnegie for International Peace”
关于IT报告乌克林福姆，参考 。
根据司法部的说法，Slepakov得到了外国消息来源的支持，反对乌克兰战争，“对整个公务员的军事服务形成了负面态度”，并“对公民表示负面表达 ”。
除“彩虹协会”外，其余的人也是类似的主张。 它引入“伊纳方州”列表的原因是“非常规性关系的宣传”。
另请阅读： 此外，与“ Inersents”登记册的清算有关，排除了地区 - 公共组织“萨哈林的生态观察”和自主非营利组织“保护和研究鱼类居住地的保护与研究中心” 。
目前，在“ Ingents”的登记册中，物理和法律人员都位于其中 - .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696093-u-rosii-viznali-inoagentami-fond-karnegi-multiplikatora-i-se-odnogo-spivaka.html 
加拿大已将三个培训模拟器转移到坦克到乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T-26:06:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T23:06:00+03:00
描述: 加拿大已经从豹子坦克分配了三个火灾模拟器，以训练乌克兰武装部队的武装部队。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Канада', 'Танк', 'Україна', 'Симулятор']
类型: Article
 加拿大人在乌克兰武装部队的武装部队中进行训练，这是豹2大火的三个模拟器。
根据乌克林福音通讯员的说法，在网络上的页面上有关它 加拿大的国防写作安妮塔·阿南德。
“除了八个豹子2坦克，我们已经运送到波兰 她推出了三个模拟器，以帮助乌克兰油轮掌握这些坦克的使用以及处理它们的策略。”阿南德说。
她强调说：“我们对乌克兰的支持都是全部的，并且将继续下去。”
另请阅读： 加拿大 回想：早些时候，阿南德宣布 ，向乌克兰承诺。 照片：Anita Anand / Twitter
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696106-kanada-peredala-ukraini-tri-navcalni-simulatori-strilbi-z-tankiv.html 
德国最大的军事设备和弹药制造商是Cyber​​atum 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T-29:59:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T22:59:00+03:00
描述: 德国最大的军事设备和弹药制造商 - 莱茵金属的关注点 - 进行了另一个网络攻击。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16622... "]
标签: ['Кібератака', 'Німеччина', 'Хакери', 'Військова техніка']
类型: Article
 德国最大的军事设备和弹药制造商 - 关注者 - 造成了另一个网络攻击。
如Ukrinform报道，关于它， 。
这次受害者 成为一家民事企业公司。 网络犯罪分子的受害者是DAX Rheinmetall集团：世界各地的几个莱茵金属子公司受伤，包括Kolbenschmidt Company，周五各种系统失败了。 生产主要用于具有Vatmobin行业的工业客户和公司。
该集团发言人保证：“失败不会影响三个车辆系统，武器和电子解决方案的军事业务。”
现在澄清造成的损失量。 检察官科罗格纳办公室违反了刑事案件。 尚不知道谁在攻击背后。
另请阅读： hacker 根据其自己的陈述，莱茵金属是西方世界的军事设备和弹药的前三名制造商之一。 目前，Reinmetall的市场价值超过100亿欧元。 股票的成本比一年前的俄罗斯入侵乌克兰的成本高。 在平民领域，它是供应商，尤其是汽车行业。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3696105-najbilsij-nimeckij-virobnik-vijskovoi-tehniki-ta-boepripasiv-zaznav-kiberataki.html 
在战争中，乌克兰举重运动员Igor Doroshenko被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T-2:31:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T21:31:00+03:00
描述: 自全面入侵俄罗斯联邦以来，Doroshenko加入了武装部队。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Важка атлетика']
类型: Article
 从俄罗斯联邦的全面入侵开始，它就向武装部队抬高。
欧洲锦标赛的银牌获得者和大三学生伊戈尔·多罗申科(Igor Doroshenko)中世界田径冠军冠军的获胜者死于Russo-Ukrainian战争， 据报道，乌克兰的媒体服务媒体服务。
战斗任务期间，运动员在Avdiivka附近的一个炮兵部队。 Dniep​​er疏散了带有严重伤口的Doroshenko，但无法保存它 - 4月10日，生活很困难。
Doroshenko最初来自Kryvyi Rih。 他有一个妻子和儿子。
另请阅读： 根据乌克林的说法，根据乌克兰青年和体育部长的说法，在乌克兰俄罗斯的全面入侵中，有250多名运动员被杀。
照片：facebook.com/enf.net.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696081-na-vijni-zaginuv-ukrainskij-vazkoatlet-igor-dorosenko.html 
哥斯达黎加加入了创建联盟 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T-31:53:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T22:53:00+03:00
描述: 哥斯达黎加加入了国家联盟，建立了针对乌克兰罪的特别法庭。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14829... "]
标签: ['Кулеба', 'МЗС', 'Трибунал', 'Україна', 'Агресія РФ', 'Коста-Рика']
类型: Article
 哥斯达黎加加入了国家联盟，建立了有关侵略罪的特别法庭。
这是在[]中报道的(https://twitter.com/DmytroKuleba)乌克林福姆报道，乌克兰Dmytro Kuleba外交部长。
 
另请阅读： 特别法庭 正如乌克兰外交部乌克兰的报道 国际联盟建立了关于侵略乌克兰犯罪的特别法庭以及起诉俄罗斯参考联合会的军事和政治领导人的犯罪。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3696104-kostarika-dolucilasa-do-koalicii-za-stvorenna-spectribunalu-dla-rf.html 
在乌克兰，有70％的公民支持禁止UOC MP的活动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T-33:42:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T22:42:00+03:00
描述: 在乌克兰，有70％的公民支持禁止莫斯科宗主乌克兰东正教教堂的活动的想法。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15478... "]
标签: ['Опитування', 'УПЦ МП', 'Заборона']
类型: Article
 在乌克兰，有70％的公民支持禁止莫斯科宗主乌克兰东正教教堂的活动的想法。
[]证明了这一点(http://drive.google.com/drive/folders/1tU57MOXBEtUXdB6Mnn6LcpWBBLV8CAWo?fbclid=IwAR3uGcKkHNg1Ed7HZm0riR4lkyNJJF_T_unpWNzeIKtfJ_Gm_mmgIEyxdBo)乌克林福姆报道，在假期的前夕进行了Gradus Research。
因此，有70％(55％).
Читайте також: 此外，三分之二的受访者(66％)他们对基辅 - 佩奇斯克lavra的UOC-MP徒步旅行的判决积极地予以肯定(非常或更确切地说).
Опитування проведено дослідницькою компанією Gradus Research методомсамозаповнення анкети в мобільному додатку. Вибірка: 1330 респондентів у віці18-60 років, які мешкають у населених пунктах, де проживає понад 50 000жителів. Період проведення: 13-14 квітня 2023 року.
Читайте також: 据报道，国家预备队“ “他于2023年3月29日宣布与莫斯科重祖特乌克兰东正教教堂的租约中断。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696005-v-ukraini-70-gromadan-pidtrimuut-zaboronu-dialnosti-upc-mp.html 
向斯拉维斯克打击导弹：死亡人数增加到8人，21人受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T-35:19:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T22:19:00+03:00
描述: 由于火箭中风而丧生的俄罗斯人数量增加到了8人，而且也有21人受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... "]
标签: ['Донеччина', 'Кириленко', 'Обстріл', "Слов'янськ", 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯火箭袭击被祝福的人民增加了，俄罗斯人的数量增加了，也众所周知21人受伤。
这是在[]中报道的(https://t.me/pavlokyrylenko_donoda/7537?single)乌克林福姆报道说，欧洲语OVA的Pavel Kirilenko。
 给斯拉维斯克的导弹打击：受伤和受伤的人数增加 /照片：Pavel Kirilenko / Donetsk地区政府(这)           “ 8人死亡和21人受伤 - 有关对[]影响的操作数据(https://www.ukrinform.ua/tag-slovansk)截至21:00。 死者中有一个两岁的孩子，不幸的是，在瓦砾下拉出后，他们无法得救。 消息说：“另外5个人可能处于被摧毁的房屋的残骸之下。”俄罗斯人在城市周围释放至少7枚导弹(根据初步信息，C-300)，其中6人在居民区被击中，另外1次在景观公园的领土上。
另请阅读： 射击 5座高层建筑物，5座私人房屋，学校，基地，行政大楼，商店，家庭和12辆汽车受到损坏。
Pavel Kirilenko强调，提供的所有信息都是初步的。 中风将在后面知道。
另请阅读： 射击 对斯拉夫顿涅茨克地区俄罗斯军队解雇的 - 审前调查。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696096-raketnij-udar-po-slovansku-kilkist-zagiblih-zrosla-do-vosmi-21-poranenij.html 
纳达尔将错过巴塞罗那的比赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T-37:13:54+03:00
修改时间: 2023-04-14T22:13:54+03:00
描述: 亚历山大·舍申科（Alexander Shevchenko）将取代西班牙人在主要网格中。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Теніс', 'Надаль']
类型: Article
 亚历山大·舍申科(Alexander Shevchenko)将占据主要网格的位置。
前世界领导人连续第二年评级拉斐尔·纳达尔(https://twitter.com/RafaelNadal/status/1646809091086360576)据报道，网球运动员是一条推文。
纳达尔在主网中的位置将由亚历山大·舍申科(Alexander Shevchenko)占用。
拉斐尔·纳达尔(Raphael Nadal)在澳大利亚公开赛后没有参加比赛，大腿创伤后康复。
另请阅读： nadal 正如乌克林福姆报道的那样，下一届锦标赛计划在马德里扮演纳达尔(Nadal)的纳达尔(Nadal)，将于4月25日至5月7日举行。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696095-nadal-propustit-turnir-u-barseloni.html 
关于白俄罗斯核武器的杜达：普京正试图恐吓西欧 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T-40:53:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T21:53:00+03:00
描述: 俄罗斯正试图称精神病和恐吓白俄罗斯的西欧。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16766... "]
标签: ['білорусь', 'Дуда', 'Євросоюз', 'Польща', 'Ядерна зброя', 'росія']
类型: Article
 俄罗斯正试图引起心理和恐吓白俄罗斯的西欧。
波兰总裁安德烈·杜达(Andrzej Duda)在维也纳说，这在与奥地利领导人亚历山大·范德·贝伦(Alexander Vander Bellen)的新闻发布会上回答了记者的问题。
“我不怕那个。 我们正在努力恐吓，引起精神病。 首先，西欧将令人恐惧，他将展开核芳香族，使核弹头更接近西欧边界。”他说 。
另请阅读： duda 他指出，波兰有信息，这已经发生了很多年，这与所有安排和国际协议相反，俄罗斯多年来一直在为卡林宁格拉德地区和国际协议提供武装，在那里放置了一种武器，这是无辜的。
RP的总统表达了他的信念，即北约的存在以及包括波兰在内的东欧的美国军队的存在增加，“削弱了侵略性俄罗斯的可能性”。
杜达(Duda)强调，他对乌克兰NPP的命运更加关注，乌克兰NPP现在处于危险之中，包括Zaporizhzhya的俄罗斯人俘虏。
他强调，俄罗斯人的这种核威胁比据称在白俄罗斯部署的核武器更加关注。
另请阅读： duda “很明显，鉴于乌克兰和世界的抵抗，俄罗斯帝国计划，俄罗斯当局和普京正试图用肌肉发挥作用，并以各种方式令人恐惧。 但是我们不会让自己恐吓：我们很坚强，因为我们团结一致。”杜达说。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696084-duda-pro-adernu-zbrou-v-bilorusi-putin-namagaetsa-zalakati-zahidnu-evropu.html 
乌克兰不会就北约库莱巴（Nato -Kuleba）做出代孕维尔纽斯峰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T-42:51:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T21:51:00+03:00
描述: 如果在维尔纽斯的北约峰会上的盟友再次宣布开放式政策并且不迈出任何一步，那么乌克兰将是不可接受的。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16706... "]
标签: ['Кулеба', 'Саміт НАТО', 'Україна']
类型: Article
 对于乌克兰而言，如果维尔纽斯的北约盟友有很多开放的大门，并且不迈出黎明一步，那将是不可接受的。
这是由乌克兰·德米特里·库莱布(Dmitry Kuleb)外交部长在[]的一个地点指出的。(http://www.instagram.com/p/CrBfvJ-gTlB/)，报道乌克林福姆。
“如果盟国在北约成员资格的问题中决定，他们只是确认了开放式政策的第130次，那么对于乌克兰来说，这是维尔纽斯峰会的不可接受的结果。 如果他们试图向我们提供一些积极的事情，以加深北约合作，但不会迈向乌克兰在北约的会员资格，那对我们来说是不可接受的。”外交大臣说。
库勒巴(Kuleba)解释说，乌克兰的立场是，在维尔纽斯北约(Vilnius Nato)应该迈向乌克兰的会员资格，并在当前与乌克兰成为联盟的那一刻之间解决乌克兰安全问题。
“但是我们绝不会做出代孕决定……这与候选人一样：“但是，让我们不要候选人，提供一些替代，特别的……，一半的方法。” 无需在级别上重复同一游戏 。 有必要提供符合北约和乌克兰的利益一致的东西。”部长强调。
另请阅读： Cooleba 正如乌克林福姆报道的那样，2022年9月30日，总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)，Verkhovna Rada董事长Ruslan Stefanchuk和总理Denis Shmigaligal签署了乌克兰以加速方式加入北约的申请。
foto：外国 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3696067-ukraina-ne-prijme-surogatnih-risen-vilnuskogo-samitu-sodo-svogo-vstupu-do-nato-kuleba.html 
俄罗斯人解雇了苏米地区的边境社区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T-44:46:54+03:00
修改时间: 2023-04-14T21:46:54+03:00
描述: 俄罗斯军队于周五解雇了苏米地区的一个领土社区。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14690... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯军队于周五解雇了苏米地区的一个领土社区。
根据乌克林福姆的说法，苏米地区军事行政部门报告了 。
“今天，白天，俄罗斯人做了 中间-budsk社区：从迫击炮中击败 -两个“到达”， - 在消息中go。
另外，从城市中部的敌人无人机。
另请阅读： 根据OVA的说法，没有人员伤亡。 损坏了一辆塔特拉汽车的私人房屋所有权。
正如乌克林福姆报道的，4月14日 在Chernihiv地区边界的企业上。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696089-rosiani-obstrilali-prikordonnu-gromadu-sumsini.html 
乌克兰驻法国大使在俄罗斯营地批评法国24，视频被删除了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T-46:42:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T21:42:00+03:00
描述: 乌克兰驻法国大使Vadim Omelchenko批评了法国24的故事，法国的记者访问了俄罗斯军队与乌克兰作战的营地。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15918... "]
标签: ['Франція', 'Посол', 'Україна', 'Війна з росією']
类型: Article
 法国大使Vadim Omelchenko批评了法国24的故事，该故事的记者参观了正在与乌克兰作战的俄罗斯培训的营地。
关于IT报告乌克林福姆，参考 乌克兰外交官。
“中立新闻”的“不好例子”：在学会杀死乌克兰人的职位上报告法国24(并准备下一卷). Навряд чи можна уявити собі такий репортаж з нацистських позицій вНормандії напередодні висадки. Чи я помиляюся, хіба це нормально? Більш того,говорячи про українську армію, журналіст згадує про "контрнаступ ворога"», -написав Омельченко.
Пізніше посол 该视频是从电视频道网站中删除的。
大使补充说：“令人鼓舞。”
如报道 法国24号的记者，由法国资助，参观了俄罗斯训练部队与乌克兰作战的营地。
另请阅读： 法国 电视频道网站上的材料在标题下：“乌克兰战争：俄罗斯军队正在为反击战斗做准备。” 该情节没有提及俄罗斯入侵者在乌克兰领土上进行非法侵略的事实，而可以看到俄罗斯宣传的要素。 ，德国坦克豹子。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3696086-posol-ukraini-u-francii-rozkritikuvav-suzet-france24-iz-taboru-rosian-video-vidalili.html 
威尼斯将帮助敖德萨保护文化遗产和港口的发展 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T-48:36:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T21:36:00+03:00
描述: 4月14日，敖德萨和威尼斯的城市当局签署了一份关于在保存和发展文化遗产领域合作的相互了解的备忘录。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... "]
标签: ['Культурна спадщина', 'Одеса', 'Порт', 'Венеція']
类型: Article
 4月14日，该市的城市和威尼斯签署了一份有关文化遗产保护和发展的相互了解的备忘录。
这是乌克利福通讯员的报道。
“我们正在等待军事冲突的终结，但是我们现在正在考虑如何发展发展 ，这与威尼斯非常相似。 我们在进行修复工作方面有丰富的经验，在这种情况下，我们将为敖德萨提供帮助。
 威尼斯将帮助敖德萨保护文化遗产，并在港口 /照片的发展中：乌克林福姆(Nina Lymook) ![] Nina Lymook [](Images/yкринформ/2023-04-14T-48-36-00-03-00/630_360_1681494712-1124.jpeg)         他指出，意大利不仅计划帮助维护敖德萨的文化占领，而且还打算合作为敖德萨港口发展。
“ Odesa是国际重要性的港口。 敖德萨港有助于使它更加乌克兰，”威尼斯市长强调。
反过来，敖德萨·格纳迪·特鲁克哈诺夫(Odessa Gennady Trukhanov)的市长指出，威尼斯在战争期间不仅为敖德萨提供了帮助，而且还伸出了“他的兄弟会的真正之手”。他还补充说，ODESA和威尼斯将继续发展友谊，特别是在保存建筑杰作的问题上。
据报道：“在我们计划让意大利专家参加建筑比赛的计划中，例如，在凯瑟琳广场上的喷泉安排。”
另请阅读： 在签署备忘录后，布鲁尼亚罗市长重新发现了威尼斯的指针，并带有纪念标志，向敖德萨市政厅家附近的双子城。 在庆祝这一天的同时，于2022年9月2日在纪念馆里桌子。
据报道，联合国教科文组织首席执行官Azuli Azule于4月4日抵达，在那里她参观了庄严的仪式 关于将一部分敖德萨中心纳入世界文化遗产名单。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696083-venecia-dopomoze-odesi-u-zberezenni-kulturnoi-spadsini-ta-u-rozvitku-portu.html 
SBU宣布对俄罗斯副手的怀疑，后者“指挥”了武装部队的炮击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T-50:33:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T21:33:00+03:00
描述: 乌克兰的安全局宣布怀疑俄罗斯联邦杜马副代表维克多·沃多拉特斯基（Viktor Vodolatsky），他执行了莫斯科在卢汉斯地区临时被俘虏领土上侵害政权的任务。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16699... ", " 1681479381-52... "]
标签: ['Депутат', 'СБУ', 'Держдума РФ', 'Воєнні злочини', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰的服务宣布怀疑俄罗斯联邦杜马副代表维克多·沃多拉特斯基(Viktor Vodolatsky)，他在卢汉斯克地区临时捕获的领土上执行了莫斯科的任务。
正如乌克林福姆报道的那样，这已经报道了 。
为州代表组装了一个证明基础。 他被指控乌克兰刑法委员会：
h。2艺术。 110(故意采取行动，以改变乌克兰宪法建立的命令，以改变乌克兰的领土和州边界的界限，并通过一群人事先阴谋); h。3s。436-2(理由，承认俄罗斯联邦对乌克兰的合法武装侵略以及对其领土的临时占领，荣耀对俄罗斯对俄罗斯联邦对乌克兰进行武装侵略的人的荣耀，利用媒体).
За даними ，沃多拉斯基(Vodolatsky)包括“统一俄罗斯”的克里姆林宫前派系，从开始到乌克兰公开支持俄罗斯入侵者的全面加强开始。
 已经确定，在2022年2月24日之后，嫌疑人非法越过边界，并“检查”了乌鲁甘斯克，帕帕斯纳，幸福和卢甘斯克村的占领机构的活动。
在旅行中，该人组织了Unicor党的当地合作者的分布，并呼吁SO称为LNR代表统一伪公开的“立法”在俄罗斯模式上。
沃多拉特斯基还参观了俄罗斯联邦在东方阵线的地方，在那里他出演了宣传视频，在那里他给了球队在国防军的位置收取Guntoat射击。
根据调查，俄罗斯副手定期组织“自愿”的后勤援助，以满足俄罗斯联邦武装部队南部军事区的入侵团体的需求。
另请阅读： sbu 
当他们添加到 ，已经确定，参与俄罗斯武装部队占领乌克兰航站楼的信息，认识到LNR伪公共的隶属关系，并进入了俄罗斯加入。
除其他外，代理人参加了卢根斯克24号的许多宣传项目。 他公开敦促人们支持“军事特殊行动”和乌克兰武装部队部队的身体破坏。
“在2022年底，俄罗斯联邦杜马州的代表访问了驻扎在帕帕斯纳的“战斗哥萨克部队”。 Frop。
正在采取复杂的措施，将对乌克兰犯罪犯罪。
另请阅读： 状态杜马 正如乌克林福姆报道的，早期的SBU 俄罗斯州立国家州伊戈尔·凯斯特盖奇(Igor Kastyukevich)库德(Pseudo -Referendum)的伪文明的组织。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3695950-sbu-ogolosila-pidozru-rosijskomu-deputatu-akij-komanduvav-obstrilom-pozicij-zsu.html 
波兰将逐渐转移到仍在服役的乌克兰MIG-29 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T-52:31:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T21:31:00+03:00
描述: 波兰将逐渐进入乌克兰MIG-29飞机，因为FA-50战斗机和随后的F-35得到了补充。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15136... "]
标签: ['Дуда', 'Літак', 'Польща', 'Україна']
类型: Article
 波兰将逐渐转移到MIG-29飞机上，因为FA-50战斗机和随后的F-35被补充。
波兰总裁安德烈·杜达(Andrzej Duda)在维也纳说，这在与奥地利领导人亚历山大·范德·贝伦(Alexander Vander Bellen)的新闻发布会上回答了记者的问题。
“我们现在将MIG-29飞机发送到乌克兰。 可能我们是 ，我们仍然存在的一切，我们将逐渐通过(乌克兰 - 编辑。)从我们的资源。 但是，我们将能够做到如何将这些资源与我们为波兰军队购买的新北约标准补充。”杜达说。
他指出，这是波兰在南部韩国购买的FA-50飞机，其最初的单元将于今年夏天落到波兰，也大约是来自美国的F-35飞机。
DUDA报道说，波兰武装部队的F -35生产已经开始，Mateusz的负责人Mateusz Moravetsky最近访问了美国，并与美国制造商 - Lokheed一起访问了该话题马丁。
另请阅读： mig 波兰领导人还指出，在对乌克兰的军事援助方面，波兰仅次于美国英国的美国。 他回忆说，普沙瓦(Prashawa)将300 PT-91和T-72坦克移交给了基辅，以及豹2，Sukrab，Pirun Mas等。 他指出，波兰在乌克兰页面的呼唤中是建立由So称为坦克联盟的启动者，为乌克兰提供现代坦克以改善国防机会。
据乌克林福姆报道，波兰已经将八架飞机29交给了乌克兰，并准备了六名战斗机进行转会。
foto：wartime.org.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696080-polsa-postupovo-peredavatime-ukraini-mig29-aki-se-mae-na-ozbroenni-duda.html 
在战争中，乌克兰举重运动员Igor Doroshenko被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T-54:31:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T21:31:00+03:00
描述: 自全面入侵俄罗斯联邦以来，Doroshenko加入了武装部队。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Важка атлетика']
类型: Article
 从俄罗斯联邦的全面入侵开始，它就向武装部队抬高。
欧洲锦标赛的银牌获得者和大三学生伊戈尔·多罗申科(Igor Doroshenko)中世界田径冠军冠军的获胜者死于Russo-Ukrainian战争， 据报道，乌克兰的媒体服务媒体服务。
战斗任务期间，运动员在Avdiivka附近的一个炮兵部队。 Dniep​​er疏散了带有严重伤口的Doroshenko，但无法保存它 - 4月10日，生活很困难。
Doroshenko最初来自Kryvyi Rih。 他有一个妻子和儿子。
另请阅读： 根据乌克林的说法，根据乌克兰青年和体育部长的说法，在乌克兰俄罗斯的全面入侵中，有250多名运动员被杀。
照片：facebook.com/enf.net.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696081-na-vijni-zaginuv-ukrainskij-vazkoatlet-igor-dorosenko.html 
斯拉维扬斯克分解了差距，受害者的数量和受伤的人数增加 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T-56:26:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T21:26:00+03:00
描述: 在斯拉夫扬斯克，在俄罗斯炮击的废墟下死亡的人数增加到6人，至少有17人受伤。 解析正在进行中。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Донеччина', 'Обстріл', "Слов'янськ", 'Війна з росією']
类型: Article
 在俄罗斯对俄罗斯建筑物炮击的废墟下被杀的人数量增加到六座，至少17人受伤。 解析是冷却的。
根据乌克林福姆的说法，克拉马特斯克市议会在电报中向巡逻警察Oleksiy Biloshitsky报告了。
“根据初步信息，六人被杀(刚刚知道，孩子从瓦砾的下来)警察说：“至少有17人受伤。”
瓦砾的解析仍在继续，因为人们仍然可以将瓦砾固定在瓦砾下。
另请阅读： 射击 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，办公室总统总统Zarivna的通讯顾问报告说，该孩子被从[]的瓦砾中得救了 死在 。
对斯拉夫顿涅茨克地区俄罗斯军队解雇的 - 审前调查。
foto：Pavel Kirilenko，Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696079-u-slovansku-rozbiraut-zavali-kilkist-zertv-i-poranenih-zrosla.html 
拜登指示采取措施保护秘密信息 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T-58:21:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T21:21:00+03:00
描述: 美国总统乔·拜登（Joe Biden）已指示五角大楼泄漏后采取措施进一步保护秘密信息。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16776... "]
标签: ['Байден', 'Пентагон', 'захист', 'Білий дім']
类型: Article
 总统乔·拜登(Joe Biden)已指示五角大楼泄漏后采取措施进一步保护秘密信息。
这在Baiden关于[]的声明中说明了这一点(https://www.whitehouse.gov/briefing-room/statements-releases/2023/04/14/statement-from-president-joe-biden-on-arrest-in-national-security-leak-case/)，报道乌克林福姆。
“我高度评估了执法机构的迅速行动，以调查塔利格(Tareague)最近传播政府秘密文件 ”， - 拜登说。
据他说，美国继续找出这些文件的准确性。
拜登补充说：“我指示我们的军事和情报界采取措施保护和限制机密信息的传播，而我们的国家安全司令部则与我们的合作伙伴一起以流苏进行了协调。”
据乌克林福姆报道，上周，《纽约时报》报道说，五角大楼正在调查有关美国和北约计划反对武装部队的秘密文件的泄漏。 同时，贝林卡特的调查人员对寻找五角大楼文件的主要来源进行了自己的调查。
另请阅读： 美国司法部宣布，最近几周在社交网络上发布了美国情报率的调查。
早些时候，周五，美国空军中士杰克·特希伊(Jack Tesheii)拘留了与秘密纪录片的大规模泄漏有关的美国执法人员，正式指控癫痫发作，存储和传播。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696076-bajden-doruciv-vziti-zahodiv-sodo-zahistu-sekretnoi-informacii.html 
芬兰开始在与俄罗斯的边界上建造围栏 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T-60:18:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T21:18:00+03:00
描述: 芬兰开始在其与俄罗斯边界上建立围栏的第一个阴谋。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16418... "]
标签: ['Фінляндія', 'росія', 'Кордон', 'Паркан']
类型: Article
 芬兰一直在与俄罗斯的边界上建造篱笆的第一部分。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
注意，这种方式 他试图保护自己免受2021年冬天在波兰东部边界的重复事件的重复，当时该街区被指控白俄罗斯组织危机组织，从而将移民带到了中东。
据计划，到2026年底，由Izavvvyshka 3米的钢网制成的围栏将覆盖最关键的地区约200公里。 另外，围栏将配备用于观察的设备，将从铁丝网中品尝。 安装的成本约为3.8亿欧元。
“芬兰 - 俄罗斯边境的情况一直稳定，目前保持稳定。 但是，在这种情况下，随着还押的方式完全改变了，芬兰应该具有更可靠和独立的边境控制。 芬兰应该少取决于俄罗斯边境管制。
另请阅读： 栅栏 据报道，波兰在长期以来在186公里的时间内在与白俄罗斯的边界上建造了一个篱笆。
拉脱维亚还计划开始建造围栏纵向的第二阶段 - 贝拉鲁斯边界 - 这段时间为63.9公里。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696074-finlandia-pocala-buduvati-parkan-na-kordoni-z-rosieu.html 
俄罗斯联邦关于巴赫穆特的另一个假货旨在破坏对军事指挥的信心 - 画家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T-62:10:34+03:00
修改时间: 2023-04-14T21:10:34+03:00
描述: 国防部副部长安娜·马里亚尔（Anna Malyar）报告说，今天俄罗斯ipsos再次专注于巴赫穆特（Bakhmut），所有叙述都被推出 - 据称乌克兰军事司令部并不能挽救军队的生命。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16771... "]
标签: ['Бахмут', 'Фейк', 'Міноборони', 'росія', 'Війна з росією', 'Ганна Маляр']
类型: Article
 国防部副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)报道说，今天俄罗斯的ipsonic集中在巴赫穆特(Bakhmut)的话题上，并发起了所有叙述 - 所谓的乌克兰军事司令部并不能挽救军队的生命。
她在 ，报道乌克林福姆。
画家注意到这不是第一次。(https://www.ukrinform.ua/tag-fejk)\ - 破坏对我们军事指挥的决定的信心，并激起对乌克兰社会社会的不满。”
根据她的说法，实际上，数字和事实为自己说话。 俄罗斯bakhmuti的损失高了几倍。 差异有10次。
“那些命令踏上我们的土地和集中在巴赫穆特的人是巴赫穆特(Bakhmut)的最大努力，无论如何。不可能。”画家强调。
另请阅读： 画家 她强调，保护我们战士的生命是军事指挥司令部的优先事项，该指挥官反复解释了在公共通讯期间做出的决定。
正如报道的那样，乌克兰国防部早些时候否认了动员没有接受军事训练的信息，这是立即发出的。 该部还声称他们不发行，也不打算通过“行动”发布传票。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696073-cergovij-fejk-rf-pro-bahmut-mae-na-meti-pidirvati-doviru-do-vijskovogo-komanduvanna-malar.html 
俄罗斯计划从5月到10月，在乌克兰摇晃内部问题 - 达尼洛夫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T-65:57:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T20:57:00+03:00
描述: 俄罗斯联邦明白，由于其国家的战争，他们可能不会持续存在，因此他们打算因内部问题而动摇乌克兰。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['РНБО', 'Данілов', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 在RSF中，他们知道由于其国家的战争，他们可能不会持续局势，因此打算通过内部问题放松乌克兰。
乌克林福姆报道，这是NSDC秘书Alexeydanilov的“唯一新闻”中指出的。
“我们通过内部问题在一个非常复杂且艰难的时期内进入五月至10月。 这是他们的任务(在俄罗斯联邦 - 编辑。)因为他们知道将来他们可能不会持有自己国家的局势……他们知道他们需要尽快结束，即所谓的“乌克兰问题”。 我们将跟踪所有内容。 我们的分析师给出了我们在不久的将来可以期望的理解分析师。 不幸的是，在我们的领土上牢记我们是危险的(合作者 - 编辑). Не всіх ми почистили. СБУ кожен день звітує про тихколаборантів і зрадників, яких вони знаходять», - сказав Данілов.
Читайте також: Данілов 他解释说，在过去的两到三个星期中，我们国家所谓的政治进程加剧了。
“有人发明了10月会有一些选举。 我不知道Yakivibori在战争期间会发生吗？”他说。
另请阅读： danilov 此外，一些过去与梅德维奇克(Medvedchuk)有生意的数字现在正在结合并试图动摇该国。
“我想用一个简单的请求来解决他们 - 首先会惊讶。请记住，在我们释放所有领土之前，战争不会结束。 然后，我们将做民粹主义和其他问题。 秘书强调 。
正如乌克林福姆报道的那样，国家安全与国防委员会秘书Alexei Danilov表示，与多诺斯科维亚相关的机构不能也不会在乌克兰工作。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3696071-rosia-planue-z-travna-po-zovten-rozhituvati-v-ukraini-vnutrisni-pitanna-danilov.html 
乌克兰与开发计划署和UNOPS合作将在14个地区恢复100多所学校 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T-67:55:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T20:55:00+03:00
描述: 恢复部，联合国发展计划（UNDP）和联合国服务国家（UNOPS）已同意修复和现代化乌克兰14个地区的100多所学校。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['ПРООН', 'Школа', 'Україна', 'Відбудова']
类型: Article
 联合国发展计划恢复部(开发计划署)和联合国项目服务管理办公室(unops)他们同意修复和现代化乌克兰14个地区的100多所学校。
乌克林福姆(Ukrinform)报道了这一点，该报道是由Viceremier-Minister用于社区，领土和基础设施发展亚历山大·库布拉科夫(Alexander Kubrakov)的恢复，并参考了该部事工部新闻服务 .
«Відновлення та оснащення освітньої інфраструктури є однією з необхідних умовдля повернення українців додому. Розуміємо, наскільки важливою для українськихсімей є захищена та сучасна шкільна інфраструктура, тому цими проєктамизробимо не тільки так, як було, але й краще. Так, особливий акцент в обохпроєктах зроблено на покращенні безпечності інфраструктури, зокрема шляхомремонту та необхідного оснащення бомбосховищ», - зазначив він.
Кубраков уточнив, що відновлення навчальних закладів відбуватиметься в межахдвох проєктів. Перший з них «ECHO4SCHOOLS-UA: Ремонт/модернізація 在销售开发计划署的战争地区受害者中。 计划在乌克兰10个地区至少有50所学校。 计划预算约为1400万欧元。
另请阅读： 日本 另一个项目是“乌克兰学校的恢复”，该项目由UNOPS以2000万欧元的利润出售。 它提供了4个地区的学校维修：Kyiv，Sumy，Kharkiv和Chernihiv地区。 已经选择了需要恢复的54个机构。 对于8个对象，准备招标程序的文档已经正在进行。
据报道，立陶宛已承诺通过世界银行为融资重建乌克兰国家和改善摩尔多瓦的稳定而创建的一种特殊机制来分配1000万欧元，以恢复乌克兰。
_foto：乌克兰社区发展，领土和基础设施部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3696069-ukraina-u-partnerstvi-z-proon-ta-unops-vidnovit-ponad-100-skil-u-14-regionah.html 
俄罗斯人击中了斯拉夫导弹C-300五人死亡，15人受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T-99:43:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T18:43:00+03:00
描述: 由于俄罗斯的火箭袭击，在斯洛维亚斯克市，顿涅茨克地区，死者的数量增加到了瓦砾人民。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ["Слов'янськ", 'Війна з росією', 'Ракетний удар']
类型: Article
 在市区顿涅茨克(Donetsk)的城市，由于俄罗斯火箭的中风死亡人数为五人，因此有瓦砾。
关于它报告了顿涅茨克地区行政部门帕维尔·基里伦科(Pavel Kirilenko)的负责人 ，报道乌克林福姆。
“截至18:00，已知死亡和15人受伤。 他写道：“可能有七个人，包括一个孩子。”
他回忆说，大约下午4点，俄罗斯人击中了波洛维亚斯克的导弹罢工。 根据初步数据，他们使用了C-300导弹。
另请阅读： slov yansk 五座高层建筑和五个私人房屋，一家商店，一家经济中心，一家俱乐部和三辆汽车遭到损害。 基里伦科强调说：“这是一分钟的操作信息。”
炸药，护理人员，救援人员和警察当场工作。
video：ukrinform 
正如乌克林福姆报道的，在 俄罗斯联邦的军队再次向克拉马特斯克开火，教育机构，高层建筑，车库合作社损坏了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696011-rosiani-vdarili-po-slovansku-raketami-s300-patero-zagiblih-15-poranenih.html 
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示俄罗斯军队炮击了Chernihiv的Halahanivka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-14T02:12:00
地点: Kharkiv (Latitude:50.3828 Longtitude:37.34184)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556077
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示下，俄罗斯军队的Chernihiv地区炮击； Studenok，Iskryskivschyna和Sumyregion的Volfyne，也是Udy，Kozacha Lopan，Ternova，Starytsya，Starytsya，Hatysche，Mykolayivka和Kharkiv地区的Mykolayivka和Bharkiv地区 - 乌克兰武装部队的武装部队报告
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/14-april-at-sivershchyna-and-slobozhanschyna-directions-russian 
News Source: https://t.me/lumsrc/4486 
Chernihivska Oblast，Donetsk Oblast（08:34）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 带C ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-14T02:36:00
地点: Chernihivska Oblast (Latitude:51.33275 Longtitude:32.00045)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556013
顿涅茨克地区的切尼希夫地区(08:34). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/14-april-chernihivska-oblast-donetsk-oblast08g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43030 
Kherson，Khersonska Oblast（09:33）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-14T03:34:00
地点: Kherson (Latitude:46.65581000 Longtitude:32.61780000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556050
赫尔森，赫森地区(09:33). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/14-april-kherson-khersonska-oblast0933-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43033 
Mykolaiv，Mykolayivska Oblast（09:40）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-14T03:41:00
地点: Mykolaiv (Latitude:46.94866 Longtitude:32.00639)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556051
Nikolaev，Mykolaiv地区(09:40). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/14-april-mykolaiv-mykolayivska-oblast0940-redg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43034 
Zaporizka Oblast（09:54）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-14T03:55:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612041 Longtitude:35.765911)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556052
Zaporizhzhia地区(09:54). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/14-april-zaporizka-oblast0954-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/suspilnezaporizhzhya/12081 
志愿者因在dvorichna中炮击而受伤 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-14T06:41:00
地点: Dvorichna (Latitude:49.85149 Longtitude:37.67899)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556128
志愿者因在dvorichna中炮击而受伤
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/14-APRIL-VOLUNTEER-WOLTEER-WAS-WOUNDED-AS-RESULT-aS-RESULT-of-SHELLEND-IN-DVORICHNA 
News Source: https://twitter.com/nakipeloua/status/1646810879936135174 
Zaporizka Oblast（12:41）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-14T06:43:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612071 Longtitude:35.764111)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556122
Zaporizhzhia地区(12:41). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/14-april-zaporizka-oblast1241-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43041 
白俄罗斯正在为可能部署战略核武器的现有地点准备... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-14T06:46:15
地点: Minsk, (Latitude:53.92717 Longtitude:27.52543)
视频: []
图片: []
标签: ["Belarus", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556123
白俄罗斯正在为可能部署战略核武器的现有地点做准备，白俄罗斯国防部说
新闻集链接： https://belarus.liveuamap.com/en/2023/14-april-belarus-is-is-preparing-existing-sites-sites-for the-the-the-pablesible 
News Source: https://t.me/tass_agency/188016 
俄罗斯SU-35喷气式飞机在Zaporizhzhia地区的Orikhiv镇进行了空袭 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-14T06:54:33
地点: Ukraine (Latitude:47.56274 Longtitude:35.78814)
视频: []
图片: [" 22556132_0.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556132
俄罗斯SU-35喷气式飞机在Zaporizhzhia地区的Orikhiv镇进行了空袭
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/14-april-russian-su35-jets-conducted-airstrikes-at-orikhiv 
News Source: https://t.me/ermaka2022/2444 
白俄罗斯：我们对俄罗斯核导弹的部队的培训将于下周结束 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-14T06:57:46
地点: Minsk, (Latitude:53.92673 Longtitude:27.52625)
视频: []
图片: []
标签: ["Belarus", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556133
白俄罗斯：我们对俄罗斯核导弹的部队的培训将于下周结束
新闻集链接： https://belarus.liveuamap.com/en/2023/14-april-belarus-training-training-of-our-forces-on-russian-russian-nuclear 
News Source: https://twitter.com/AlArabiya_Brk/status/1646829631901712384 
Donetsk Oblast，Zaporizka Oblast（13:35）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 去湾... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-14T07:36:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72744 Longtitude:37.5781)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556136
donetsk地区，Zaporizhzhya地区(13:35). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/14-april-donetsk-oblast-zaporizka-oblast1335-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43044 
Kharkiv，Kharkivska Oblast（13:38）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-14T07:39:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98081000 Longtitude:36.25272000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556137
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(13:38). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/14-april-kharkiv-kharkivska-oblast1338-red-alg 
News Source: https://t.me/suspilnekharkiv/23876 
Sumska Oblast，Chernihivska Oblast（14:18）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 带有CO ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-14T08:19:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:51.00000000 Longtitude:34.00000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556138
Chernihiv地区Sumy地区(14:18). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/14-april-sumska-oblast-chernihivska-oblast141g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43050 
由于奥尔林（Olhyne）和阿克哈格尔斯克（Arkhangelsk）村庄之间的地雷爆炸而受伤的人... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-14T08:57:28
地点: Kherson (Latitude:47.45917 Longtitude:33.45341)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556139
霍尔森地区的奥尔林和阿克哈格尔斯山之间的地雷爆炸受伤的人受伤
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/14-April-person-wounded-as-result-landmine-explosion-wenden 
News Source: https://t.me/UkraineNow/31671 
Donetsk Oblast（15:02）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-14T09:04:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72795 Longtitude:37.57921)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556140
Donetsk Oblast(15:02). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/14-april-donetsk-oblast1502-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43052 
至少有5人丧生，15人因在斯洛维亚斯克的俄罗斯炮击而受伤 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-14T12:35:00
地点: Sloviansk (Latitude:48.84958 Longtitude:37.60483)
视频: []
图片: [" 22556144_0.jpg ", " 22556144_1.jpg ", " 22556144_2.jpg ", " 22556144_3.jpg ", " 22556144_4.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556144
至少有5人丧生，15人因在斯洛维亚斯克的俄罗斯炮击而受伤
     新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/14-april-at-least-5-kill-15-wounded-as-result of-Russian 
News Source: https://t.me/channel24_ua/84515 
乌克兰电影“ Mirny-21”将在韩国和日本上映 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T14:50:28+03:00
修改时间: 2023-04-14T14:50:28+03:00
描述: 日本和韩国已获得出租乌克兰董事Akhtem Seitablaev“ Mirny-21”的权利。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16704... ", " 1681472696-25... "]
标签: ['Японія', 'Держкіно', 'Фільм «Мирний-21»']
类型: Article
 韩国的日本tap梯已经获得了乌克兰导演阿赫塔米塞特布拉耶夫“ mirny-21”出租这部电影的权利。
关于它报告了[]的国家电影机构(https://www.facebook.com/ukrainefilmagency/posts/pfbid0wuUuh3NPiVo9uKec3fXDXnamawAfygarkav2nGYY4RsJ4jKhF4AeReDe7Rs5aNsil)，报道乌克林福姆。
报告说：“这个故事将在韩国和日本出现……分销团队是由Akhtem Seitablaev的电影“ Mirny -21”在这些国家出售的。”
 录像带讲述了卢汉斯克地区的绿色贝雷帽的壮举，该贝雷山脉于2014年成为第一个捍卫乌克兰的壮举。
另请阅读： 和平 这部电影是由伊斯特曼电影制作的，并得到了支持 和UA生产。
根据乌克林福姆的说法，2月22日，电影测量师Akhtem Seitablaev“ Mirny-21”的首映式。
foto：usfa.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3695903-ukrainskij-film-mirnij21-pokazut-u-pivdennij-korei-ta-aponii.html 
有降低燃油价格的趋势 - 专家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T14:52:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T14:52:00+03:00
描述: 在这一周中，乌克兰的燃油价格大约降低了每升1 UAH。 现在有一种倾向于继续该资源的成本。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Ціни', 'Пальне', 'Сергій Куюн']
类型: Article
 在这一周中，乌克兰的燃油价格大约降低了每升1 UAH。 现在观察到继续该资源成本的趋势。
咨询集团“ A95” Sergey Kuyun在乌克兰的燃料市场期间的咨询集团主任报道了这一点 - 今天情况如何变化？”
“本周，价格损失了每升超过1 UAH。 在某些网络中 - 由3UAH。 当每个人都打算在春季赚钱并带来很多[]时，这就是一个现象(https://www.ukrinform.ua/tag-benzin)。 这样，他们只会压倒市场。 这一切都以燃油试图尽快开始以收回所花费的事实结束。”他说。
库扬强调，燃料的使用也有所减少：柴油消耗量减少了约30％，汽油 - 约20％和液化气 - 几乎两次。
另请阅读： 燃料 “因此，总体上的一切都导致燃油价格下降，我们剖析了。 总的来说，我们看到这可能不是该资源的最后减少，因为交易者仍然有一定的安全性。” A95咨询集团的主任说。
据报道，乌克兰考虑了在国外创建战略燃料的可能性，这将使您能够保证能够满足我们的需求。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3695879-sposterigaetsa-tendencia-zmensenna-cin-na-palne-ekspert.html 
加拿大将依靠乌克兰在中国“和平计划”问题上的立场 - 大使 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T15:01:43+03:00
修改时间: 2023-04-14T15:01:43+03:00
描述: 在中国“和平计划”的问题中，加拿大将依靠乌克兰的立场。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16699... "]
标签: ['Канада', 'Китай', 'Україна', 'Війна з росією']
类型: Article
 在中国“和平计划”的问题中，加拿大将依靠乌克兰的立场。
根据加拿大驻乌克兰驻乌克兰·拉里萨·加拉兹(Ukraine Larisa Galadz)的说法， 互联网 - 乌克兰。
“据我了解，总统 与习近平总统有关乌克兰和平的直接对话。 我们将被仔细观察到，我们将依靠这项计划在乌克兰的立场上。”她说。
大使指出，Zelensky总统的公式包含了总体和和平的要素，加拿大的这些原则在2月支持了联合国大会。
加拉兹补充说：“我们不仅批准了这些原则。我们还努力支持他们，以尽可能多地支持他们。”
另请阅读： 公式 和平 据报道，在2月底 在乌克兰危机的政治解决中”，从12分开始。 在3月20日至23日访问莫斯科期间，中国金平地与俄罗斯领导人讨论了他们。 中国的这种“地位”对许多国家都持怀疑态度。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3695907-kanada-spiratimetsa-na-poziciu-ukraini-v-pitanni-stavlenna-do-mirnogo-planu-kitau-posol.html 
萨克纳克（Saknak 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T15:02:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T15:02:00+03:00
描述: 在与乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总统的对话中，总理里卡·斯纳克（Richa Snak）在乌克兰战俘处处决了一段视频，称肇事者应承担责任。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16758... "]
标签: ['Страта', 'Відеоролик', 'Зеленський', 'Війна з росією', 'Ріші Сунак']
类型: Article
 在乌克兰总统与英国总理与乌克兰总统的对话中，里奇·斯纳克(Richa Snak)对乌克兰裔狂欢者的处决做出了反应，并指出有罪应提及。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
电视频道报道说：“乌克兰乌克兰总统说：“乌克兰士兵被斩首的视频是“可怕的”，并且被“负责”。
在与泽伦斯基·萨克纳(Zelensky Sakna)的电话交谈中，他还向巴赫穆特(Bakhmut)的乌克兰军队做出了适当的努力，当时两名领导人讨论了最新事件。
“领导人还讨论了加快对乌克兰军事支持的努力，总理说，英国及其盟国应确保乌克兰的时代同样多。
另请阅读： 执行 声明说：“这包括北约与短期和长期的兼容性提高。”
Zelensky报告了与英国总理对话的细节。
Zelensky写道：“他与总理Richa Sunak进行了电话交谈。他们一直在谈论前线的情况，我们的防守需求和加强支持以及计划的国际活动。”
他感谢英国谴责乌克兰人的不人道处决。
总统说：“我们必须停止侵略者，结束恐怖!”
在谈话结束时，领导人同意保持密切联系。
另请阅读： 视频 如 乌克兰捍卫者的处决出现了。 乌克兰的安全局已经对视频进行了预审，该视频是关于俄罗斯人如何切断乌克兰人的负责人的。 乌克兰执法机构采取措施建立犯下这一可怕罪行的个人。
Фото ілюстративне 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3695908-sunak-u-rozmovi-iz-zelenskim-vidreaguvav-na-video-strati-ukrainskogo-vijskovogo.html 
“ Minaj”在UPL的第14轮首场比赛中赢得了“ Kryvbas” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T15:05:20+03:00
修改时间: 2023-04-14T15:05:20+03:00
描述: Transcarpathian足球运动员在英超俱乐部中乌克兰足球锦标赛第21轮的第一场比赛中击败了Kryvyi Rih Kryvbas（1-0）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Футбол', 'Кривий Ріг', "Прем'єр-ліга", 'Минай']
类型: Article
 足球运动员“ Minai”在家中击败Kryvyi Rih“ Kryvbas”(1：0)在英超俱乐部中乌克兰足球锦标赛的第21轮首场比赛中。
乌克林福姆报道，奥列格·维斯基(Oleg Vyshnevsky)在第四分钟射门得分。
“ Minai”中这款游戏的歌曲成为21分(桌子排名第十)，克里夫巴斯剩下28(7).
Нині триває поєдинок «Інгулець» (彼得罗娃) - “巨像”(科瓦利夫卡). Сьогоднітакож пройде гра «Рух» (利沃夫) - «dynamo»(基辅).
У суботу, 15 квітня, відбудуться зустрічі між харківським «Металістом» тарівненським «Вереслм» (从13.00开始)，Lugansk Zorya和Dnipro-1(15.00)，Kharkiv Metalist 1925和Alexandria(15.00).
Завершиться 21-й тур у неділю, 16 квітня, поєдинками донецького «Шахтаря» і«Львова» (14.00)，敖德萨“切尔诺莫特”和poltava“ vorskla”(15.00).
Читайте також: футбол 领导者的位置：Shakhtar -49分(经过20场比赛)，dnipro -1-45(19)，Zorya -40(20), «Динамо» - 39 (20)，亚历山大-32(19).
Фото: upl.ua.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3695909-minaj-peremig-krivbas-u-startovij-gri-14go-turu-upl.html 
年轻的乌克兰卡的照片装饰了木星的果汁火箭 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T15:09:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T15:09:00+03:00
描述: 4月14日，由欧洲航天局派遣的果汁火箭将作为特殊任务的一部分前往木星。 火箭的住房描绘了一张年轻的乌克兰Yarina Zakaluzhnaya的照片。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... ", " 1681473866-38... "]
标签: ['Конкурс', 'Україна', 'Юпітер']
类型: Article
 4月14日，木星将使欧洲航天局派遣的果汁火箭作为特殊任务的一部分。 火箭外壳描绘了乌克兰Yarina的绘图。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
如前所述， 它是为木星(阳光系统最大的星球的首个特殊任务开始)准备的准备。
计划欧洲航天局(ESA)今天将派遣一组他的木星卫星的火箭研究员(更有名).
Це хвилюючий день для ентузіастів космосу, а також для Ярини Закалюжної,дівчинки з України, чий малюнок зображено на корпусі ракети.
Малюнок Ярини із зображенням Юпітера, його крижаних супутників та Землі, атакож самої ракети став переможцем мистецького конкурсу Juice up your rocket!у 2021 році.
 另请阅读： 木星冰卫星探险家的任务，或者如果短暂的果汁，将寻找木星覆盖的卫星的生命 - 欧洲，加尼米迪和卡利斯托。 推出应在4月13日进行，但由于天气恶劣和闪电的风险，它是4月14日星期五推迟的。 开头定于基辅15:14。
照片：欧洲航天局
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3695910-malunok-unoi-ukrainki-prikrasiv-raketu-juice-so-pramue-do-upitera.html 
油轮，复活节头盔和Dnipro溢出 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T15:10:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T15:10:00+03:00
描述: 乌克兰继续抵制俄罗斯联邦的全面入侵。 战争期间的生活捕获了乌克林福姆照片恢复。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... ", " 1681461757-35... ", " 1681461813-28... ", " 1681461811-98... ", " 1681461758-39... ", " 1681461759-45... ", " 1681461772-48... ", " 1681461773-37... ", " 1681461814-66... ", " 1681461787-42... ", " 1681461813-84... ", " 1681461774-75... ", " 1681461785-12... ", " 1681461786-62... ", " 1681461801-55... ", " 1681461785-47... ", " 1681461800-46... ", " 1681461758-89... ", " 1681461799-15... ", " 1681461812-30... ", " 1681461774-58... "]
标签: ['Дніпро', 'Фото', 'МВС', 'Обстріл', 'Танк', 'Великдень', 'ЗСУ', 'Військові', 'Війна з росією', 'Рятувальники']
类型: Article
 乌克兰恰恰承受俄罗斯联邦的全面入侵。 战争期间的生活将由乌克林福姆的摄影记者记录。
本周进入镜头的东西 - 查看一些照片。
 _照片：ruslananyuk _
在索非亚广场(Sofia Square)上，有一个乌克兰捍卫者囚犯的孩子们的图纸“我在等你……”，这是由侵略者国家的囚犯家庭组织的，以吸引人们注意仍然留在俄罗斯的人野外等待交易所，基辅，2023年4月8日。
 _照片：dmytrosmolynko _
火箭射击的结果，一名俄罗斯军队火箭射击Zaporizhzhia的妇女。
 _照片：dmytrosmolynko _
该男子与俄罗斯占领者一起被星座体育馆摧毁，泥土袭击了至少4次，奥里基夫(Orikhiv)，Zaporizhzhya地区，122023年4月。
 _照片：Yuliariayannikov _
2023年4月9日，顿涅茨克城市的建筑因俄罗斯炮击而被摧毁。
 _照片：Yuliariayannikov _
2023年4月10日，顿涅茨克地区的临时雅尔河务损坏了撤离复苏和五座建筑物。
 _照片：Yuliariayannikov _
这只狗正处于房屋受损的炮击的门槛，山沟时代，顿涅茨克地区，2023年4月10日。
 _照片：Yuliariayannikov _
建筑物墙壁上的铭文“唐巴斯是乌克兰”，峡谷时间，顿涅茨克地区，2023年。
 _照片：dmytrosmolynko _
该名女子经过俄罗斯炮击的“保存”房屋，该房屋被毁灭了，扎波罗兹希(Zaporozhye)，2023年4月11日。
 _照片：dmytrosmolynko _
乌克兰T-72坦克在进攻训练中，2023年4月5日。
 _照片：dmytrosmolynko _
 _照片：Yuliariayannikov _
由Commander Oleksimsinelnkov领导的无人机运营商合并组的战斗机(舒马赫的呼号)作为战术武装部队“亚当”战术组的一部分，该团体在2023年4月12日在顿涅茨克地区的巴赫穆特方向服务。
 _照片：Albertcoshelev _
Zaporizhzhia的Palm Sunday庆祝活动的参与者，2023年4月9日。
 _照片：yevgenkotenko _
2023年4月9日，基督教复活的父权制大教堂，在耶路撒冷的入口度假时，神职人员的神职人员。
 _照片：Yurrylchuk _
该名女子在2023年4月9日在伊万诺·弗兰基夫斯克(Ivano-Frankivsk)的米达尼什普蒂斯基(Maidanisheptytsky)庆祝棕榈周日的庆祝活动中出售柳树分支机构。
 照片：西里略布丁 
棕榈周日之际，参加神圣礼仪的参与者在2023年4月9日基辅基辅佩赫斯基(Pechersky)领土上的安东尼和西奥多斯·佩赫斯基(Theodosius Pechersky)的庙宇附近的参与者。
 _照片：Juliusozul _
女孩在2023年4月8日在Odesa的古代跳蚤市场的领土上拍照。
 _照片：ruslananyuk _
2023年4月12日，在乌克兰内政部的高等教育机构的学员发表学员时，庄严事件的参与者。
 _照片：dmytrosmolynko _
救援人员拥有由Izhalomes制造的简易复活节篮子，SES的Zaporizhhya员工将其带到了2023年4月12日，Zaporizhzhya地区的原始Orichi的难度。
 _照片：dmytrosmolynko _
军人在复活节动作“心脏”的复活节动作中装饰姜饼。 烤姜饼和涂漆的复活节彩蛋将在感恩和支持中转移urehebilabilation Center。 Zaporizhhya地区，2023年4月13日。
 _照片：yevgenkotenko _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3695836-viskil-tankistiv-velikodni-kaski-ta-rozliv-dnipra.html 
摩拉维茨基不排除俄罗斯针对乌克兰的联邦将持续数年 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T15:11:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T15:11:00+03:00
描述: Прем'єр-міністр Польщі Матеуш Моравецький вважає, що війна росії проти України може тривати кілька років. — Укрінформ.
图片: [" 630_360_16694... "]
标签: ['Польща', 'Україна', 'Моравецький', 'Війна з росією']
类型: Article
 波兰总理马特努斯·莫拉维茨基(Mateusz Moravetsky)认为，俄罗斯针对乌克兰的战争可以管理几年。
正如乌克林福姆报道的那样，他在一次采访中说 。
“我们不计算特定日期，而只是观察到它在战场上的正面。(https://www.ukrinform.ua/tag-ukraina)”， - 摩拉维斯基说。
当被问及这场战争是否可以持续数年，波兰总理回答说这是可能的。
另请阅读： Moravetsky 如报道 ，4月13日，政府批准了前GDR的Mig-29战斗机向波兰出口到乌克兰的申请。
早些时候，波兰已经将八架Mig-29飞机移交给了乌克兰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3695911-moraveckij-ne-viklucae-so-vijna-rf-proti-ukraini-trivatime-kilka-rokiv.html 
在被占领的克里米亚，著名的人权捍卫者被剥夺了法律地位 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T15:16:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T15:16:00+03:00
描述: 在临时被占领的克里米亚宣称“克里米亚的酒吧室”的主张中，律师的莉莉·赫梅德贾（Lily Hemedja）和卡米列夫（Kamilev）的凹陷被取消了。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14944... "]
标签: ['Адвокат', 'Окупація Криму', 'Правозахисники', 'Війна з росією']
类型: Article
 被占领的克里米亚的摘要在SO被称为“克里米亚的酒吧室”的诉讼中，律师的执照莉莉·赫米兹(Lily Hemedzhi)和卡米勒夫(Kamilev)的凹陷被取消。
现在，律师不能参与刑事案件，捍卫他们的客户，在审前调查和法院中代表他们。(https://t.me/ppuark/2537)乌克林福姆报道，乌克兰自治共和国的总统代表克里米亚自治共和国。
“俄罗斯联邦的另一次尝试非法终止了暂时占领的独立倡导者的专业活动 消息说，为了允许他们保护乌克兰非法监禁的公民 - 根据“克里米亚的律师室”的要求，Liligamezhi和Kiamilev的Restaema的律师许可被取消了。”
值得注意的是，当人权活动家试图成为该会议厅的成员时，“酒吧室”通过反诉，因为他们从事临时占领的克里米亚的政治犯。
莉莉·海德贾(Lily Hemedja)和卡米勒夫(Kamilev)试图挑战拒绝接受他们的学生在法庭上，但克里米亚的“酒吧室”提出了剥夺其许可证的剥夺。
另请阅读： crimea 代表办公室指出，捍卫乌克兰公民的压力和迫害，捍卫乌克兰公民的第一年并没有犯错，但随着大规模入侵的开始。
如报道 ，由于俄罗斯入侵者在克里米亚暂时遭受的政治动机迫害，至少有149名乌克兰公民在某个地方。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3695914-v-okupovanomu-krimu-vidomih-pravozahisnikiv-pozbavili-advokatskogo-statusu.html 
Zavatskaya在比利杯比赛杜松 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T15:18:38+03:00
修改时间: 2023-04-14T15:18:38+03:00
描述: 乌克兰的网球运动员总得分为0：2不如捷克队，在比利杯杜松子酒杜松子酒的比利杯决赛的第一场比赛之后。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Чехія', 'Теніс', 'Збірна України', 'Жінки']
类型: Article
 在比利·吉克林杯(Billy Ginkling Cup)世界决赛之后，网球打乌克兰的总得分为0：2不如捷克队。
在第二个决斗Katarin Zavatskaya中(№261WTA)她失去了巴伯里·克拉奇科夫(Barbory Krachikov)的第12个“球拍” -4：6，3：6，通过了乌克林福姆。
竞争对手在球场上度过了1小时47分钟。
正如乌克林福姆报道的，在第一场比赛中(№38WTA)失去的营销人员(82)-2：6，1：6。
在第二次伊戈尔节的明天第一次会议中，科斯蒂克将扮演Zrachychikova。
另请阅读： 网球 11月初的比赛会议的获胜者将在比利杯世界银行扮演比利·金(Billy King)。 输掉的国家队将进入播放。
照片：btu.org。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3695916-zavacka-prograla-krejcikovij-u-matci-kubka-billi-dzin-king.html 
波兰的乌克兰难民坚信，战后，波兰 - 乌克兰关系将会更好 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T15:21:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T15:21:00+03:00
描述: 波兰的绝大多数乌克兰难民（89％）毫无疑问，战后，波兰 - 乌克兰的关系将比在全面侵略之前更好。 只有6％的受访者认为波兰与乌克兰之间的关系不会改变。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Опитування', 'Польща', 'Біженці', 'Війна з росією']
类型: Article
 波兰绝大多数乌克兰难民(89％)毫无疑问，波兰 - 乌克兰关系战争的后结束将比全面侵略开始之前更好。 只有6％的受访者认为内部和乌克兰之间的关系不会改变。
调查“来自乌克兰的军事难民都证明了这一点。 乌克林福姆报道，由EWL移民平台和东欧工作室中心在波兰总理办公室的要求下，在波兰的一年”。
该研究的作者确保这种愿景是在俄罗斯细微的头几天支持波兰社会乌克兰taolidarity的结果。 这些是在RP，地方自治机构，企业家和公共组织的中央当局方面对乌克兰和乌克兰人提供援助的特定措施。
另请阅读： 大多数 难民 乌克兰 剩余 波兰 复活节 研究 “当然，在整个波兰人民的支持下，他们参与了全面入侵的帮助。 许多波兰人仍然与乌克兰的乌克兰生活在一起。 例如，很难租用住房费用的大妇女。
他指出，当乌克兰北部或南部的妇女或多或少安全时，他以示例而闻名，但是在冬天，增强的炮击和不排除在波兰人的家庭中，他们的炮弹再次出现了。已经带他们了，并邀请他们等待艰难的时期。 他认为，所有这些都加强了人类层面之间的关系。
“当然，乌克兰难民看到波兰在同一水平上为乌克兰而战 - 政治，军事，外交。 反过来，他们听到了对乌克兰人的英勇斗争和耐力的迷恋，” Corcus说。
另请阅读： 波兰 竞选 谢谢 *支持 * 乌克兰人** 
民意调查“来自乌克兰的军事难民。 波兰的一年”由EWL移民平台，EWL基金会和华沙大学东欧研究中心于2023年2月10日至16日举行，以命令总理办公室。 总共34个波兰城市采访了400名乌克兰公民，他们在2022年2月24日之后带到波兰。
根据初步数据，波兰现在最多可以达到乌克兰的3-350万公民，其中1-120万人在去年2月在乌克兰的全面入侵开始后到达。
召回2022年波兰 帮助乌克兰和乌克兰人约占该国GDP的1％ - 最高300亿个Zlotys(将近70亿美元。).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3695884-ukrainski-bizenci-u-polsi-perekonani-so-pisla-vijni-polskoukrainski-vzaemini-budut-krasimi.html 
小米在国际战争赞助商名单上：我们是为了世界各地的和平 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T15:22:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T15:22:00+03:00
描述: 中国公司小米公司已经回应了国家机构在国际战争赞助商名单中介绍其腐败的决定。 他们说，他们赞成“世界各地的和平”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15896... "]
标签: ['НАЗК', 'Технології', 'Xiaomi', 'Війна з росією']
类型: Article
 这家中国公司小米公司对国家腐败机构的决定作出了回应，该决定介绍了国际战争赞助商名单。他们表示，他们赞成“世界各地的和平”。
关于IT报告乌克林福姆，参考 。
“我们明确地反对(NACC)我们是“国际战争赞助商”的事实。 我们将支持任何敌对行动。 我们完全支持全世界的和平。 我们的使命是让世界上的每个人都通过这种创新技术享受更好的生活。”声明说。
该公司表示，世界上每个消费者都有权访问Internet和Internet上的信息。
它强调，小米在100多个国家 /地区的所有法律和规则的地区都有业务。
如报道 在国家预防腐败机构的前夕，小米公司的假期登上国际赞助商的名单。
另请阅读： 赞助商 国际战争赞助商名单的原因是，该公司不仅在全面互动后继续在俄罗斯联邦继续工作，而且仍然是恐怖分子智能手机销售的领导者。
因此，在2022年，小米将其市场份额翻了一番，现在在俄罗斯有智能手机的领导者销售。 2022年7月，小米及其子品牌被俄罗斯智能手机市场的42％占领，在销售方面是首先。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3695917-xiaomi-pro-vnesenna-do-spisku-miznarodnih-sponsoriv-vijni-mi-za-mir-u-vsomu-sviti.html 
SPMU重新设置Belgorod-Dnestrovsky港口的私有化 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T15:27:45+03:00
修改时间: 2023-04-14T15:27:45+03:00
描述: 国家房地产基金将因私有化“ Belgorod-Dnestrovsky海事贸易港口”的私有化，原因是该物品的资金购买者不付款。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15530... "]
标签: ['Аукціон', 'ФДМУ', 'Морпорт']
类型: Article
 基金的财产将重新私有化Belgorod-Dnestrovsky商业港口，因为该设施的资金购买者不付款。
关于它报告乌克林福姆，参考新闻服务 。
“国家房地产基金将被重新曝光以私有化为“ Belgorod-Dnestrovsky海事贸易港口”。 过去的 港口出售之所以没有发生，是因为获胜者没有为该设施支付。”验证说。
另请阅读： 据报道，3月13日，国家财产基金 Belgorod-Dnestrovsky海洋贸易港口超过2.2亿。
该港口位于Dniester河口的西岸。 2022年企业债务中的状态为1.04亿UAH - 买方应将其扑灭。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3695918-fdmu-povtorno-vistavit-na-privatizaciu-bilgoroddnistrovskij-port.html 
Вступ України в НАТО буде перемогою для всіх і катастрофою для рф - Яценюк про заяву Ле Пен 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T15:28:52+03:00
修改时间: 2023-04-14T15:28:52+03:00
描述: 法国总统排泄物陈述马林·勒·列（Marin le Pen）关于乌克兰战争的终结是一种沸腾，因为它将在整个欧洲散布。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16153... "]
标签: ['Яценюк', 'Ле Пен', 'Україна', 'Війна з росією']
类型: Article
 法国总统总统宣言马林·勒庞(Marin Le Pen)关于乌克兰战争的终结是不容错过的，因为它将在欧洲传播。
乌克兰的被告部长，基辅安全论坛主席阿森尼·耶森尼克(Arseniy Yatsenyuk)强调了这一点，他评论说勒庞的话说：“俄罗斯的胜利是budgastrophe，乌克兰的胜利将意味着进入北约战争并解决北约战争并解决。世界”，乌克林福姆报告，参考 KBF。
“勒庞所说的是1938年以绰号对慕尼黑阴谋的逻辑的现代重复。 他们还认为：如果希特勒获胜，那将是全面的曲折。 但是，如果捷克斯洛伐克排斥，那么伟大的战争意志。 阴谋被签署。 战争开始了。 他强调。
Yatsenyuk表示：“乌克兰的胜利是我们土地从敌人中解放出来的 ”。
“想要和平吗？ 支持乌克兰以所有可能的力量为乌克兰提供，而不用时间来参加北大西洋联盟。 在全面入侵的第二年中停止抛出空话，并传播想象世界。 表明一个共同的敌人，您有真正的力量来保护正义的芯系统。” CBF主席说。
他坚信，当乌克兰国旗将在北约总部之前成为联盟的正式成员的旗帜时，战争将结束。 这将是每个人的胜利。 灾难是俄罗斯帝国的，” Yatsenyuk说。
另请阅读： orban 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3695919-vstup-ukraini-v-nato-bude-peremogou-dla-vsih-i-katastrofou-dla-rf-acenuk-pro-zaavu-le-pen.html 
布科维纳在第一场联赛中击败切尔尼希夫·希维斯姆 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T15:34:31+03:00
修改时间: 2023-04-14T15:34:31+03:00
描述: 切尔尼夫特“布科维纳”的球员在第一局乌克兰冠军第二阶段的第二轮开始比赛中赢得了切尔尼希夫 - 希维斯姆俱乐部（3：1）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Буковина', 'Футбол', 'перша ліга', 'Чернігів']
类型: Article
 周五，布科维纳足球运动员赢得了Chernihiv-Shvsm俱乐部(3：1)乌克兰冠军第二阶段第二阶段的第二轮比赛中的Ustart比赛。
目标：伊利亚·史克里普尼克(4分钟)，西里尔·普罗科普·西里尔(80)，Mikhailosergiychuk(83) - Anatoly Romanchenko(67，受到罚款)，报道乌克林福姆。
处置小组的领导者：“ Chernihiv -shvsm” - 14分，“ Skoruk”(tomakivka)-12，布科维纳-11。
领导者-Bukovina -14分。“ Chernihiv -shvsm” - 14，“ Skoruk”(tomakivka)-12。
另请阅读： 在冠军小组中，前三名球队看起来像：“ Obolon”(基辅)-17 -Way，“ Polesie”(zhytomyr)-16，LNZ(Cherkasy) - 十一。
照片：facebook.com/fscbc。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3695922-bukovina-obigrala-cernigivsvsm-u-matci-persoi-ligi.html 
乌克兰专注于准备反性 - shmigal 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T15:39:30+03:00
修改时间: 2023-04-14T15:39:30+03:00
描述: 现在，乌克兰当局专注于为从俄罗斯入侵者释放其领土的反对意见做准备。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16778... "]
标签: ['США', 'Шмигаль', 'Війна з росією', 'Контрнаступ']
类型: Article
 Українськавлада нині сконцентрована на підготовці контрнаступу для звільнення своїхтериторій від російських загарбників.
Як передає Укрінформ, про це в інтерв’ю американському телеканалу 总理丹尼斯加尔说。
“我们与合作伙伴，尤其是美国合并。 而且我确定我们现在正处于反对意见的正确方法，我们将释放其余领土，我们将赢得胜利，这是主要的事情。 他说：“现在，我们专注于与伴侣，尤其是在美国的反对意见的准备。”他说。
另请阅读： 总理补充说，尽管俄罗斯的心理和信息运作，乌克兰当局仍集中于准备反攻势。
Schmigal还感谢所有美国人，Zavian Care的总统和国会对乌克兰的强烈支持。
另请阅读： 反性 他指出，乌克兰当局向捐助者报告了收到的援助。“我们报告收到的每一美元。 我们发送管理报告(拜登 - ed。)，对于世界银行来说，乌克兰每一美元都会收到一个离开。 我们在该国负责，透明和改革。 我们对美国的支持非常负责。” []说。(https://www.ukrinform.ua/tag-smigal)。
正如乌克林福姆报道的 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3695923-ukraina-skoncentrovana-na-pidgotovci-kontrnastupu-smigal.html 
警告！ 需要孩子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T15:42:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T15:42:00+03:00
描述: 如果您有有关失踪儿童的信息 - 致电116,000-乌克林福姆。
图片: [" 630_360_16595... ", " 1659527406-45... ", " 1659527405-64... ", " 1659527404-52... ", " 1659527405-49... ", " 1659527406-83... ", " 1659948836-62... ", " 1659948835-93... ", " 1668596593-53... ", " 1668596592-60... ", " 1668596592-11... "]
标签: None
类型: Article
 如果您有有关失踪儿童的信息 - 致电116 000
Anastasia Tolstokorova，4年 
 2022年3月12日，在Mariupol的Uchninka爆炸后，4岁的Anastasia Tolstokorov消失了。 现在的位置是未知的。
婴儿的迹象：看起来4 - 5年，瘦，金发，蓝色。
玫瑰kaminskaya，2年 
 2022年3月1日，这位2年的罗莎·卡明斯卡亚(Rosa Kaminskaya)与基辅地区的乌布昌斯基地区的家人一起消失。
这个家庭可能在波兰。
凯瑟琳·奎尔(Catherine Quail)，8年 
 2022年1月，一个8岁的女孩和她的父亲一起在哈尔基夫地区留下了住所，但仍未接触。 临时信息，
卡蒂亚与父亲和祖母住在一起的定居点
俄罗斯军队的暂时占领。
婴儿的迹象：看起来9岁，瘦，金色的头发，黑眼睛。
特殊标志：戴眼镜。
Andriy Oksenenko，17岁 
 17岁的安德里·奥克森科(Andriy Oksenenko)在基辅失踪。
2022年7月10日，这个家伙离开了房子，然后返回了。
安德鲁仍然没有新闻。
盖伊的标志：看起来19岁，身高180-190厘米，薄，黑发
灰色的眼睛。
Andriy Kadigrob，13岁 
 帮助找到13岁的安德鲁·卡迪格罗布(Andrew Kadigrob)，他在基洛维格拉德地区消失了!
2022年7月21日，那个家伙离开家前往村庄的森林。 罗斯多利亚和现在
回来从未返回。 他现在所在的地方是未知的。
孩子的迹象：看起来13 - 14年，直至140厘米，薄，头发。
衣服：白色T衬衫，黑色裤子，蓝色拖鞋。
伊丽莎白·曼迪克(Elizabeth Mandic)，16岁 
 2022年5月25日，女孩在村庄消失了。 Kharkiv地区的Kivsharivka。
婴儿的迹象：看起来17岁，身高158厘米，瘦，金发，灰绿色的眼睛。
特殊标志：戴眼镜。
Mykola Grigoriev，17岁 
 
标志：看起来17岁，身高170厘米，苗条，短弓形。
衣服：黑色T衬衫，蓝色短裤，黑色运动鞋。
 11岁的Gleb Cherepanov在顿涅茨克地区消失了。
早在2022年3月12日，这个男孩和他的祖母都在玛丽upol(Mariupol)招募。 从那时起，就没有关于他们的消息。 他们和他们在一起的地方 - 这是未知的!
 8岁的玛格丽塔·米图尼纳(Margarita Mitunina)在赫尔森地区消失了。
2022年10月10日，女孩在村庄消失了。 红色灯塔。 通过最近的信息，可以将其带到克里米亚。
 ****
16岁的Sergei Samoilov在顿涅茨克地区消失了。
最早在2022年3月，这名少年在米萨里波尔(Missariupol)之后就消失了。 到目前为止，还没有关于他的消息以及他现在在哪里 - 这是未知的!
婴儿的迹象：看起来16 - 17年，中等体质，棕色头发。
*!
适用于所有移动运营商的订户 - 免费。 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3542776-uvaga-rozsukuutsa-diti.html 
在Mariupol，入侵者分发了俄罗斯联邦的4万护照 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T15:46:42+03:00
修改时间: 2023-04-14T15:46:42+03:00
描述: 在临时被俘虏的俄罗斯军事马里波尔中，入侵者给了该市的居民4万俄罗斯联邦护照，又有4.4万人处于期望的状态。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16533... "]
标签: ['Маріуполь', 'Паспорт', 'Війна з росією']
类型: Article
 被俄罗斯军事马里波尔及时捕获的侵略者已将40,000张俄罗斯护照移交给该市，另外44,000人处于回声状态。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 Mariupol Petro Andryushchenko的市长。
“被占领的280,000人 。还记得这样的宣传声明吗？ 但是数字来了。 官方的。 在Mariupol发行了40,000张护照，另有44,000条护照处于期望状态。 这些现在几乎是玛丽upol的所有居民。 还有200,000次去哪里？” - Wroteandryushchenko。
另请阅读： mariupoli 他早些时候报道说，马里波尔的居民被迫接收俄罗斯护照，因为没有它们，他们就不会发行工作，不要发出养老金的养老金，雇员的薪水，尤其是预算领域。
另请阅读： 据报道，俄罗斯的侵略造成了玛丽upol中最大的人道主义灾难之一。 由于敌意，该市几乎被摧毁了90％。 被损坏和破坏的住宅建筑，医院，学校，幼儿园。
目前，该市仍有100,000多名居民。
入侵者将野马和周围定居点转变为俄罗斯军队的军事逻辑枢纽。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3695927-u-mariupoli-zagarbniki-rozdali-40-tisac-pasportiv-rf.html 
SBU拘留了在边境上寻找“弱点”的俄罗斯特工 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T15:48:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T15:48:00+03:00
描述: 乌克兰的安全局拘留了俄罗斯特种部队的线人，俄罗斯特种部队为苏米地区边界的国防军地点的敌方情报收集。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... ", " 1681476290-31... ", " 1681476300-60... "]
标签: ['Арешт', 'СБУ', 'Шпигун', 'Сумщина', 'Кордон', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰的服务拘留了俄罗斯特殊服务的线人，俄罗斯特殊服务部门为苏米地区边界的国防部队的情报中的战争收集。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 “他是当地居民，俄罗斯情报部门在全面入侵开始之前吸引了多尼格拉斯的合作。 SBU反情报，袭击者是在一次俄罗斯旅行中招募的，在那里他与在FSB工作的俄罗斯保持联系。 去年24日之后，涉及的人是一项敌对的任务：在乌克兰东北部边界地区收集国防军情报部队。”
 首先，敌人对防御工事的位置感兴趣，塔纳瓦纳汉(Tanavanahane)的防御工事 - 乌克兰捍卫者在苏米地区的领土上。
为了收集信息，俄罗斯代理商旅行了Sumy地区的定居点。
另请阅读： 在这样的旅行中，他会见了当地人，他询问了有关乌克兰军方在边境的存在的家庭主题。
 之后，叛徒去了地形，澄清了信息，并在电子地图上标记了乌克兰物体的坐标以进行转移。
他与一位使者进行了封闭的聊天，与侵略者进行交流。
SBU反情报人员在情报期间拘留了攻击者。
由于搜索，该人抓住了手机和计算机培训，并有爆炸活动以支持入侵者的证据。
另请阅读： SBU的调查人员报告了根据第2部分的拘留者。 《乌克兰刑法》 111(在戒严状态下犯下的国家背叛).
Йому обрано запобіжний захід – тримання під вартою. Триває розслідування длявстановлення всіх обставин злочину.
foto：sbu 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3695929-sbu-zatrimala-rosijskogo-agenta-akij-sukav-slabki-misca-na-kordoni.html 
在由军方创建的Kolomyia Pysanka，出售为₴18,000，以协助武装部队 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T15:49:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T15:49:00+03:00
描述: 在科洛里亚，由军事奥莱格·基拉什丘克（Oleg Kirashchuk）创建的帕桑卡（Pysanka）从拍卖中出售给武装部队。 估计为18,000 UAH。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Аукціон', 'ЗСУ', 'Військові', 'Писанка']
类型: Article
 拍卖的科罗米斯出售了由军事奥利格夸尔楚克(Olegkirashchuk)创建的复活节彩蛋，以协助武装部队。 估计为18,000 UAH。
关于它报告了一家当地电视公司 ，报道乌克林福姆。
“在科洛利亚，复活节彩蛋以18,000的UAH出售。 由预兆评估的是 鸡蛋和干燥的装饰品，由Pysanar绘制，现在是服务员Oleg Kirashchuk。”
值得注意的是，Pisanar Oleg Kirashchuk现在正作为United Mountain和Saptault Brigade的一部分战斗。 一次，他的作品启发了创建一系列Gucci设计师。
正如该机构报道的那样，在科洛利亚拍卖会上解决了超过100万UAH的武装部队。 这笔钱的大部分是指向10个山区攻击旅“ Edelweiss”购买Mavik Quadcopters。
另请阅读： 复活节彩蛋 Kirashchuk Oleg Petrovich-来自Kolomyia的Pysanar，ATO的参与者，乌克兰民间艺术大师联盟，国家联盟艺术家的成员。 到1990年代末，他撰写了纯正宗的复活节彩蛋，在2000年代初期，他现在正在创作版权作品，这些作品现在已在美国，加拿大，加拿大，卢森堡和其他国家 /地区的私人收藏中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3695930-u-kolomii-pisanku-aku-stvoriv-vijskovij-prodali-za-18-tisac-dla-dopomogi-zsu.html 
宪法法院承诺检查哈尔基夫协议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T15:50:51+03:00
修改时间: 2023-04-14T15:50:51+03:00
描述: 乌克兰宪法法院在2010年4月21日在乌克兰领土上的俄罗斯联邦黑海联邦联合会（Black Sea Fleet）的俄罗斯黑海联邦联合会（Black Sea Fleet）之间达成协议的宪法性。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15224... "]
标签: ['Янукович', 'Конституційний Суд', 'Харківські угоди']
类型: Article
 乌克兰宪法法院在乌克兰与俄罗斯联邦之间合宪的案件中开放了诉讼程序，该诉讼是在2010年4月21日在乌克兰领土上的俄罗斯联邦黑海舰队行动。
告知 ，报道乌克林福姆。
“ 2023年4月13日，第二参议院的第二名法官小组在[_宪法上诉]的情况下开放了宪法诉讼。(https://ccu.gov.ua/sites/default/files/3_125_2023_utochnennya.pdf)49乌克兰国际代表关于乌克兰与俄罗斯联合会在2010年4月21日在乌克兰乌克兰统治的俄罗斯联合会黑海联合会之间达成协议的合宪性结论，乌克兰法律批准的“批准”乌克兰2010年4月27日第2153号-VI之间的协议。
另请阅读： 黑海 舰队 请愿书的作者认为，争议与确保国家安全的原则的不一致，缺乏达成此类内容的国际协议的法律框架，以及在上述协议的往来《乌克兰基本法》第17条“是认可本协议违宪的基础。
在一次会议上，大房间 在法庭上补充说，在这种情况下确定宪法诉讼的形式。
该案的报告员是Sergey Golovaty。
另请阅读： 破产 据乌克林福姆(Ukrinform)报道，2010年4月21日在哈尔基夫(Kharkiv)，当时的总统大选亚努科维奇(Yanukovych)签署了乌克兰和俄罗斯之间的协议，该协议已释放了乌克兰俄罗斯联邦的黑海舰队据称是一项据称是一项据称是一名俄罗斯联邦的住所。汽油折扣。 根据DBR的说法，实际上，乌克兰没有获得折扣 - 两次俄罗斯联邦协议的签署已人为地夸大了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3695932-konstitucijnij-sud-vzavsa-perevirati-harkivski-ugodi.html 
挪威指出，俄罗斯的“外交官”为情报和FSB工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T15:54:14+03:00
修改时间: 2023-04-14T15:54:14+03:00
描述: 本周派往挪威的15位俄罗斯外交官试图招募线人，拦截消息并购买高级技术。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16751... "]
标签: ['Норвегія', 'росія', 'Вислання дипломатів']
类型: Article
 本周派往挪威的15名俄罗斯外交官试图回应线人，拦截消息并购买高级技术。
这是挪威安全安全服务周五报告的(太平洋标准时间)，报道乌克林福称 。
PST Inger Haugland在新闻发布会上说，实际上是FSB和SPR。
“这减少了俄罗斯情报中的威胁 通过不断减少在外交掩护下行事的情报官员的数量。
该机构指出，挪威的决定标志着俄罗斯外交官的表达最多，在全面入侵俄罗斯联邦进入乌克兰时，西方国家的一系列类似步骤中的最后一项是最后一项。
另请阅读： 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，前一天，挪威政府决定宣布格拉塔(Grata)的15俄罗斯情报官员，他们在该国外交欺诈行为下工作。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3695933-norvegia-zaavlae-so-vislani-rosijski-diplomati-pracuvali-na-rozvidku-i-fsb.html 
在哈尔基夫，两个人在地雷上爆炸 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T16:07:25+03:00
修改时间: 2023-04-14T16:07:25+03:00
描述: 4月14日，在哈尔基夫地区，两人在矿山上爆炸，他们在医疗机构中。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16762... "]
标签: ['Міна', 'Харківщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月14日，4月14日在矿山上炸毁了两人，他们在医疗机构中重新解释。
根据乌克兰的乌克林福姆(Ukrinform(http://www.facebook.com/DSNSKHARKIV/posts/pfbid0F71UZuJCZ3pHBNbX5UPStxJPsKz9eN8wY2oaYg4xz63BSxhptT2tXVPc2bd6iQ9Pl).
“14 квітня в Ізюмському районі сталося 2 випадки підриву цивільних людей”, -ідеться в повідомленні.
Перший випадок стався біля села Степове близько 11:00 під час обходу лініїелектропередач працівниками “Харківобленерго”. Один із них, чоловік 1977 рокународження, наступив на міну, в результаті чого отримав травматичну ампутаціюправої стопи.
Другий випадок стався на ринку у місті Ізюм на вулиці Цусимській. Жінка, 1994року народження, під час господарювання поряд з кіоском наступила напротипіхотну міну (可能是PFM-1). 她损坏了腿。
目前，所有受害者都在医疗机构接受治疗。
另请阅读： 地雷 正如乌克林福姆报道的那样，4月13日在lukyanets kharkiv地区拖拉机 结果，驾驶员卸下了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3695936-na-harkivsini-dvoe-ludej-pidirvalis-na-minah.html 
俄罗斯带来了太平洋舰队来对抗准备就绪，并进行了突然的检查 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T16:11:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T16:11:00+03:00
描述: 4月14日，俄罗斯国防部宣布，作为突然检查的一部分，太平洋海军的战斗就绪更高。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15641... "]
标签: ['Курильські острови', 'росія', 'Шойгу', 'Флот']
类型: Article
 4月14日，俄罗斯国防部宣布，在太平洋海军的更高程度上，太平洋海军突然验证了。
关于IT报告乌克林福姆，参考 військового відомства.
«Сьогодні, з 9-ої години (vladivostok Time，2：00 for Kiev -ed。)在焦虑之后提出，开始使Timeno -khean舰队的战斗准备更高。 该活动还涉及空军，军事部队和安全部队的一部分。
根据该报告，海军指挥官-In -in -in -in -in -in -in -In(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)Mykola Yevmenov。 该测试的主要目的是提高俄罗斯军队反映“从海洋和海洋指示侵略可能的支持”的能力。
另请阅读： 国防部酋长谢尔盖·舒格(Sergey Shoigu)表示：“实际上，有必要制定行动，以防止在太平洋迅速部署敌军 - 太平洋地区 - 海洋南部地区Okhotsk并防止其释放到库里尔群岛和萨哈林岛。”
俄罗斯武装部队瓦莱里·杰拉西莫夫(Valery Gerasimov)的负责人说，太平洋舰队将在三个阶段进行检查。 最初，将对舰队进行全职准备，定期防空部队和航空部队进行检查。
另请阅读： 总统办公室的负责人安德里·耶尔马克(Andriy Yermak)评论说，俄罗斯的pvenhouocean舰队在战斗就绪准备方面发表了说法，并指出，废料的解除将无济于事。
耶尔马克(Yermak(https://twitter.com/AndriyYermak/status/1646806112950185984) .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3695937-rosia-privela-tihookeanskij-flot-u-bojovu-gotovnist-i-provodit-raptovu-perevirku.html 
木星推出了ESA航天器 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T16:18:46+03:00
修改时间: 2023-04-14T16:18:46+03:00
描述: 欧洲航天局（ESA）于4月14日（星期五）启动，出现了5导弹，其中木工的任务和他的卫星在太空中。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... ", " 1681478125-42... ", " 1681478124-74... ", " 1681478124-50... "]
标签: ['Космос', 'Супутник', 'Юпітер']
类型: Article
 欧洲航天局(ESA)它于4月14日(星期五)发射，出现了5个火箭发射器，其使命是研究木星和他的卫星的任务。
正如乌克林福姆报道的那样，ESA报告了这一点 。
“ 2023年4月14日，通过Juice Mission推出Ariane 5。 目的地：木星，”该机构说。
 
它指出，Arrispace的Arriene 5火箭发射器在Kyiv Time 14.15在法国圭亚那的SpacePort得到了认可。
 果汁航天器(木星冰卫星探险家)他将于2031年到达木星，并将在接下来的三年中持续三年，旋转卵巢，并近距离跨越了其四个主要同伴中的三个：欧洲，加尼米德斯和卡利斯托。
 由于明年推出的NASA Europa Clipa船将在当时已经详细研究欧洲，因此Juice只会拿起两盏潜在的重要卫星的灯，大部分时间都集中在Ganima和Callisto上。
 2034年12月，果汁航天器将试图改变轨道，从木星到盖尼德(Ganymed)，这是地球上最大的自然卫星，也是太阳系中的大多数月。
因此，果汁将成为历史上第一个旋转月亮以外的月亮的航天器。
据乌克林福姆报道，日本太空初创公司ISPACE Inc. 在中间说，他的着陆模块可以降落在 已经在4月26日，这将使他成为世界上第一家到达地球卫星的私人公司。
foto：esa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3695942-na-upiter-zapustili-kosmicnij-korabel-esa.html 
乌克兰业务将获得欧洲委员会的支持，以750万欧元 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T16:30:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T16:30:00+03:00
描述: 在欧盟“单一市场”的框架内，乌克兰业务将获得欧洲委员会750万欧元的支持。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14950... "]
标签: ['Бізнес', 'Єврокомісія', 'Мінекономіки', 'Гроші']
类型: Article
 在欧盟，单一市场计划中，乌克兰业务将获得欧洲委员会750万欧元的支持。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 .
" 她已经宣布了两项旨在支持乌克兰企业家的赠款提案。 据说，该计划被称为“ ReadyForeu”，总预算为750万欧元”。
特别是，这与预算为450万欧元的商业领域计划有关，将为乌克兰中小型企业提供财政支持(包括在乌克兰注册的转让公司目前与欧盟合作)受战争影响。 该提案的目的是建立一个支持组织的财团 ，它将选择多达1,500个乌克兰中小企业，专注于增长和可持续发展，这将获得最高2500欧元的直接支持。
这种支持将涵盖欧洲市场研究的成本，以寻找合作伙伴，法律，组织或财务建议，以创建公司或适应现有的知识权利咨询，访问欧洲展览和博览会等。
“年轻企业家伊拉斯mus的另一个举措 - 乌克兰”，预算为3个麦克劳罗夫，将允许新的乌克兰企业家通过当前的伊拉斯mus计划对年轻企业家的伊拉斯mus计划，从而获得开展Veuro -european国家业务的经验。
欧盟单一市场中的此类举措将帮助乌克兰企业家在欧盟找到新的商业伙伴并进入新市场。 同时，这是欧洲企业加强乌克兰商业传播，投资乌克兰商业项目并加入乌克兰的另一个机会。
欧盟计划“单一市场”是一项财务支持计划，预算为42亿欧元，该计划已设计了7年(从2021年到2027年).Україна братиме участь у таких компонентах Програми, як зміцненняконкурентоспроможності та стійкості малих і середніх підприємств (约1Mlrd欧元)以及高质量欧洲统计数据的创造和传播(约5.46亿欧元).
这将提供各种形式的业务支持，并允许乌克兰参加旨在使用许多数据源，高级数据分析，智能系统和数字技术开发新欧洲统计数据的扩展合作伙伴关系。
值得注意的是，促进进入欧盟市场的机会，促进业务发展，研究欧盟国家的业务经验以及对工业主义的现代化 - 这些和其他机会将在欧盟计划“单一市场”中为乌克兰联盟提供。 目前，2月初在基辅签署的相关协议的批准过程正在进行中。
据乌克林福姆报道，该理事会已决定在欧洲和平基金的框架内分配1亿美元，该基金将旨在立即向乌克兰提供炮兵弹药，以确保其侵略俄罗斯侵略权。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3695946-ukrainskij-biznes-otrimae-pidtrimku-vid-evrokomisii-na-75-miljona.html 
DFC和美国国际开发署将帮助乌克兰吸引重建的投资 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T16:34:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T16:34:00+03:00
描述: 美国国际金融发展公司（DFC）和USAID机构（USAID）将帮助乌克兰政府吸引州和私人投资来重建该国。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14930... "]
标签: ['Мінекономіки', 'USAID', 'Відбудова', 'DFC']
类型: Article
 Міжнародна фінансова корпорація США з розвитку (DFC)以及美国国际发展机构(你说)他们将帮助乌克兰政府吸引该国重建的州和私人投资。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
“与DFC和美国国际开发署的备忘录与乌克兰团队经济部进行了密切合作。 我可以肯定地说，国际伙伴的签署将得到我国的支持，他们对胜利有信心 。 在备忘录中反映的我们的立场将向世界各地的其他租赁和投资者发出信号，他们可以开始对乌克兰的恢复和经济的作用，”乌克兰Yulia的第一位副副部长Sviridenko解释说。
根据她的说法，乌克兰的优势已经与经济部相互作用，以准备投资项目，并通过与乌克兰申请人合作来实现初步选择。 直接贷款工具和军事保险已经将数百万美元的项目用于该组织。 在获得积极的DFCC后，投资者将参与乌克兰投资。
“美国合作伙伴继续向敌人证明他们对乌克兰的支持，并随时准备帮助乌克兰业务。 感谢美国，DFC和美国国际开发署在该国经济复苏过程中提供的合作伙伴关系和援助，” Sviridenko总结道。
另请阅读： USAID 据报道，与J.P.的相应理解备忘录 Morgan Securities PLC和国际金融公司(IFC).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3695947-dfc-ta-usaid-dopomagatimut-ukraini-zalucati-investicii-na-vidbudovu.html 
白俄罗斯SU-25飞行员完成了使用“特殊弹药”的准备 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T16:35:28+03:00
修改时间: 2023-04-14T16:35:28+03:00
描述: SU-25 SU-25白俄罗斯武装部队的飞行员已经完成了“使用现代航空的失败手段，包括特殊弹药”的准备，这是指战术核武器。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['білорусь', 'Літак', 'Ядерна зброя']
类型: Article
 白俄罗斯武装部队的SU-25飞行员隔间已经完成了“使用现代航空的失败手段，包括特殊弹药”的准备，这意味着战术核武器。
关于IT报告乌克林福姆，参考 RB国防部。
«在操作和战斗计划下完成了空军的飞行，工程和技术仓库的准备，采用新的方法来使用现代航空的失败手段，包括特殊弹药，” - 在消息中。
今天也是国防部长 维克多 通过计算Iskander-M导弹综合体的计算，准备使用核武器的准备工作将于下周结束。
另请阅读： 白俄罗斯 据报道，3月25日，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)表示，莫斯科明斯克同意将战术核武器放在白俄罗斯，好像他已经“长期”问了亚历山大·卢卡申科(Alexander Lukashenko)。 根据普京的说法，这些武器的特别存储库将于2023年7月1日结束。
Lukashenko在3月31日在他的“白俄罗斯人民的信息”中说，普京可以被引入白俄罗斯和战略性核武器。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3695948-biloruski-piloti-su25-zakincili-pidgotovku-do-zastosuvanna-specialnih-boepripasiv.html 
在炼油厂的瑞典，一名俄罗斯人被捕 - 涉嫌间谍 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T16:40:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T16:40:00+03:00
描述: 在瑞典最大的炼油厂之一，这位俄罗斯妇女因涉嫌公司间谍活动而被捕。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['нафта', 'Шпигун', 'Швеція', 'росія']
类型: Article
 在瑞典最大的炼油厂中，逮捕了一名俄罗斯妇女，涉嫌涉嫌公司间谍活动。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
瑞典TV4 TV4报道，警方已于周四在Premraff工厂拘留并逮捕了一名俄罗斯公民。 该操作是由严格保密的条件进行的。
“检察官办公室已决定 一个涉嫌公司间谍活动的人。 初步调查正在进行中，这意味着我们无法根据有关此规定提供更多信息。”警方发言人卡罗琳·卡尔森(Caroline Carlsson)说。
根据Premraff代表的说法，被拘留者从事分包商工作。
另请阅读： 值得注意的是，有几个人被交付。 警察还在他们的家中进行了搜查。
如报道 在挪威政府前夕，决定管理非Grata 15俄罗斯情报人员，这些俄罗斯情报人员在该国外交掩护下工作。
foto：norway.postsen.com 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3695949-u-svecii-na-naftopererobnomu-zavodi-arestuvali-rosianku-pidozruut-u-spigunstvi.html 
在美国的乌克兰房屋中，开设了一个照片展览“ Bakhmut unbreakable” - Shmigal 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T16:49:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T16:49:00+03:00
描述: 在美国的乌克兰房屋中，开放了一个照片展览“巴赫穆特（Bakhmut）牢不可破！”，这清楚地表明了俄罗斯想要转向的东西。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... ", " 1681480080-63... ", " 1681480037-59... ", " 1681480080-44... ", " 1681480079-30... "]
标签: ['Бахмут', 'США', 'Виставка', 'Шмигаль', 'Війна з росією']
类型: Article
 在美国的乌克兰房屋中，他们开设了一个摄影展览“ Bakhmut是牢不可破的!”，这将进行清晰的翻新，俄罗斯想将其变成俄罗斯。
关于这位总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)，他正在乌瓦辛顿(Uvashington)进行工作(美国)，他在电报中写道，乌克林福姆报道。
 “在美国的乌克兰房屋中，一个摄影展览“巴赫穆特是牢不可破的!”。 这些照片说明了我们的敌人想要变成乌克兰的东西。 但是bakhmutzlam!同样是我们每个人都无法破坏的。” Shmigal写道。
 据他说，对于我们国家来说，支持我们在美国的同胞非常重要。 传统上，乌克兰侨民具有凝聚力，充满活力和主动性。
 总理补充说：“我感谢您加强了我们国家的两项支持，并重新安装了敌对的宣传。”
 根据乌克林福姆的说法，俄罗斯联邦每天在巴赫穆特(Bakhmut)每天进行40至50次风暴，并导致500多个炮击。 乌克兰捍卫者勇敢地驱散了敌人。
国家安全与国防委员会秘书Alexei Danilov 乌克兰武装部队并不是从巴赫穆特撤退的独特之处，如果构成决定的威胁，将立即成为军队自己。
foto：Denis Shmigal / Twitter 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3695952-v-ukrainskomu-domi-u-ssa-vidkrili-fotovistavku-bahmut-nezlamnij-smigal.html 
仓库已经有76％的夏季表格，以服务人员 - 国防部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T16:52:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T16:52:00+03:00
描述: 截至4月10日，由于需要乌克兰武装部队军人的需求，已经有76％的夏季形式。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16697... "]
标签: ['Міноборони', 'Військова форма', 'Військові', 'Літо']
类型: Article
 截至4月10日，已经有76％的夏季形式需要乌克兰武装部队的军事军人。
根据乌克林的说法，乌克兰国防部在[]中报告(http://t.me/ministry_of_defense_ua/7596?fbclid=IwAR0F1hR5Y9at2lgGOVLa01ycppY-mFtPqemarGBZyqkTMMlwOmzyiEbJ3yE)。
“截至10.04.2023，对真正仓库上的夏季野外服装的需求已经增加了76％。 另外24.4万套套件位于提供的合并规定上，到4月，该行业将来自该行业。也就是说，总的安全总额为100％。 甚至还形成了一个储备。 但是，应始终考虑在部队中分配和后勤问题的问题。
乌克兰武装部队的真正仓库具有足够的夏季储备。
国防部采取措施提供夏季军事人员的形式。 这是国防部面临的优先任务之一。
根据该报告，该过程按照武装部队的正常财产供应以及和平时期和特殊时期的特殊运输服务。 对于所有对象属性，设置其操作的条款。 面对与战斗敌人发生碰撞时可能发生的内容因素也考虑在内。
国防部参与了国内服装供应商的合作，以确保军人采用夏季形式的高质量服装。
据指出，结论合同的过程是充分计划的。 这是一个困难而漫长的过程，具有许多细微差别和垃圾标准的各个对象，可以来自物流力到真正的组成。 安全运输中的问题。 但是所有的要素都会到来。 军队的需求不容忽视。
另请阅读： 国防部 
Система речового забезпечення військовослужбовців постійно вдосконалюється,відомство працює над цим.
Міноборони зауважило, що системно виходить з комунікацією та інформує про усінадходження, накопичення резерву та порядок доставки однострою на передову.
“ 提供总人员向我们告知我们的武装部队的所有需求。”消息写道。根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，现在正在测试妇女夏季现场表格的新样本，捍卫者将向开发人员提供反馈。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3695953-na-skladah-vze-e-76-litnoi-formi-dla-vijskovosluzbovciv-minoboroni.html 
总统任命特种作战中心“ A”中心的尤金云负责人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T16:57:04+03:00
修改时间: 2023-04-14T16:57:04+03:00
描述: Президент України Володимир Зеленський звільнив Сергія Дусика з посади начальника Центру спеціальних операцій боротьби з тероризмом, захисту учасників кримінального судочинства та працівників правоохоронних органів СБУ і призначив на його місце Євгенія Хмару. — Укрінформ.
图片: [" 630_360_16711... "]
标签: ['Призначення', 'СБУ', 'Зеленський']
类型: Article
 沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)的总统乌克兰人将塞吉·杜西克(Sergiy Dusyk)驳回了离心行动负责人，以打击恐怖主义，保护犯罪发展的参与者和SBU的执法官员，并任命了尤金·霍洛(Eugene Kholo)。
相应的法令已发布 报道乌克林福姆。
因此，根据第223/2023号法令，Zelensky任命了乌云由恐怖主义，保护刑事司法和执法机构的特种行动负责人。
另一项第222/2023号法令，总统从该职位上释放了杜西克(Dusik)。
另请阅读： 打击恐怖主义，保护刑事司法和执法人员的特种作战中心 - 一个单独的部门 。 他执行的任务是反映威胁国家安全的恐怖行为和行动，释放人质，夺取危险罪犯，保护刑事司法参与者，法院和执法机构的雇员，家庭成员。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3695954-prezident-priznaciv-evgenia-hmaru-nacalnikom-centru-specialnih-operacij-a.html 
乌克兰预计今年将从国际货币基金组织获得两次分支-18亿美元 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T17:04:55+03:00
修改时间: 2023-04-14T17:04:55+03:00
描述: 乌克兰预计将获得国际货币基金组织（IMF）的总计18亿美元，总计18亿美元。
图片: [" 630_360_14652... ", " 1681480609-75... ", " 1681480609-92... ", " 1681480609-66... "]
标签: ['МВФ', 'Україна', 'Гроші', 'Сергій Марченко', 'Шмигаль']
类型: Article
 乌克兰预计将从国际货币基金组织那里获得(国际货币基金组织)两支批量，总计18亿美元。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 乌克兰丹尼斯·施密历尔总理和国际货币基金组织董事克里斯塔利尼诺·乔治娃(Christalinino Georgieva)会议。
 双方讨论了乌克兰政府与国际批量基金之间的当前合作状态。
“ 2023年3月，国际货币基金组织的董事会批准了扩大融资的四年计划(扩展基金设施-eff)乌克兰的金额为156亿美元 美国。 该计划获得批准后，立即以乌克兰州的州预算收到了27亿美元的第一笔款项。 Takuskraina预计一年中将再收到两次划分，总卷为1.8卢比。”
 Marchenko感谢管理层 在实施重要措施和政客的税收，预算和财务中唱歌。
另请阅读： shmigal 
 乌克兰政府与国际合伙人一起确定了将限制毁灭性​​影响，降低稳定风险并为经济恢复创造基础的关键改革领域。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰将通过国际货币基金组织和G7国家获得1,150亿美元的长期支持。
foto：minion 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3695958-ukraina-rozrahovue-cogoric-otrimati-vid-mvf-ise-dva-transi-na-18-milarda.html 
波兰已经向乌克兰军事援助提供了近30亿欧元-Duda 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T17:10:14+03:00
修改时间: 2023-04-14T17:10:14+03:00
描述: 今天，波兰为乌克兰的军事援助的评级约为30亿欧元。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Дуда', 'Польща', 'Україна', 'допомога']
类型: Article
 波兰为乌克兰的军事援助估计约为30亿。
乌克林代表通讯员报道，这是波兰领导人安德烈·杜达(Andrzej Duda)在维也纳与奥地克森德鲁默范德·贝伦(Van der Bellen)联合新闻发布会上指出的。
RP总裁指出，波兰现在传输了MIG-29乌克兰。 他很高兴奥地利支持将飞机转移给乌克兰的捍卫者，乌克兰曾经接待过德国。
“从KRAB和PIRUN MSC开始，我们将不同类型的武器传播到乌克兰的捍卫者，以有效地反映俄罗斯的侵略。鉴于我们的能力，这种帮助是巨大的：我们评估它是大约30亿欧元的欧元，“ - ” - “ - ” - 波兰领导人说。
另请阅读： 他强调，在华沙，他们非常意识到，如果俄罗斯侵略不停止，那么将来将对塔斯基德纳欧洲的波兰构成威胁。
“因此，我们有一种感觉，如今，乌克兰人实际上正在捍卫欧洲，保护我们的国家。 因此，我们考虑对乌克兰的自然军事支持。” - 强调 。
他感谢奥地利作为一个中立国家的国家，转移了基辅的防弹船，这些船只挽救了乌克兰军队的生命。
“我们敦促奥地利通过(乌克兰 - 编辑。)这样的帮助是因为对此的需求是巨大的。 如果有可能将更多的健美运动员和头盔转移给乌克兰的捍卫者，那么毫无疑问，他们会为此感到非常痛苦。” RP总统强调。
另请阅读： 他指出，与奥地利总统一起，他还讨论了针对俄罗斯的制裁扩大问题以及其面对贸易的最大并发症。
杜达(Duda)指出，波兰已成为俄罗斯在精力充沛的俄罗斯的100％。
据波兰领导人称，为了恢复世界上的国际秩序，乌克兰必须恢复对俄罗斯被捕领土的控制权，俄罗斯联合会从乌克兰派遣部队。因此，他呼吁自由世界的责任制止俄罗斯侵略，并迫使俄罗斯联邦从乌克兰撤军。 他认为，这是数十年来欧洲和平的建筑。
另请阅读： 杜达(Duda)指出，波兰人对乌克兰人非常活跃，因为他们记得俄罗斯和苏联的职业是什么。 他回忆说，1940年，俄罗斯人杀死了20,000多名波兰公民。
RP总统说：“布达的事件表明，俄罗斯人并没有发生很大的变化：他们在用绑双手的人的脖子上被描述了。”
他补充说，应该这样做，以便再也不会发生这种情况，应惩罚乌克兰人的杀戮。
正如乌克林福姆报道的，4月13日 来自前GDR的仓库。
早些时候，波兰已经将八架Mig-29飞机移交给了乌克兰。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3695959-polsa-vze-nadala-ukraini-vijskovoi-dopomogi-majze-na-3-milardi-duda.html 
波兰有多少乌克兰难民计划在复活节上花费 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T17:12:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T17:12:00+03:00
描述: 来自波兰的乌克兰的难民中有一半以上打算今年的Zlotys（880-2600 UAH）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Діаспора', 'Опитування', 'Польща', 'Великдень', 'Біженці']
类型: Article
 Понадполовина біженців з України, які перебувають у Польщі, мають намір витратитина Великдень цього року від 101 до 300 злотих (880-2600 UAH).
Як передає Укрінформ, про це свідчить опитування «Воєнні біженці з України.Великдень у Польщі», проведене Міграційною платформою EWL та ЦентромСхідноєвропейських студій Варшавського університету.
Опитування показало, що майже 1/4 українських біженців, які перебувають уПольщі (24％)，不打算庆祝复活节，而是一半以上(55％)打算花费不超过300 pln(2600 UAH)开始购买和旅行。 只有第五难民(21％)宣布费用。
另请阅读： 乌克兰人 难民 波兰 在 polish 乌克兰 nsk 关系 将 最好 根据研究，在传统的波兰美食的菜肴中，这是给难民的(37％)和乌克兰的Borscht(36％). Крім того, 30% респондентів зізналися, що їм найбільше подобаєтьсятрадиційний польський кислий житній суп журек, який менш відомий в Україні. Доп’ятірки страв, які найчастіше обирають українські в Польщі також увійшлисирник (27％)和苹果派(夏洛克，24％).
«Серед найсмачніших страв громадяни України на перших двох місцях вказують тістрави, які також є українською кухнею, тобто голубці та український борщ.Третє місце – типово польський суп журек», – зауважує операційний директорМіграційної платформи EWL Рафал Мруз.
Дослідження «Воєнні біженці з України. Великдень у Польщі» було проведено23-28 березня 2023 року в різних містах та регіонах Польщі, зокрема Варшаві,Кракові, Вроцлаві, Гданську та інших містах. У дослідженні взяли участь 400громадян України, які прибули до Польщі після 24 лютого 2022 року черезповномасштабне вторгнення росії в Україну.
Нагадаємо, майже три чверті біженців з України, які перебувають у Польщі, 留在这个国家是圣假期。 他们中的几乎一半将与他们的铆钉一起度过，这也是波兰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3695962-skilki-ukrainski-bizenci-u-polsi-planuut-vitratiti-na-velikden-doslidzenna.html 
MKIP在三个月内向国外的艺术家提供了约1000个援助信 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T17:12:13+03:00
修改时间: 2023-04-14T17:12:13+03:00
描述: 在1月3月，文化和信息政策部收到了1,500多个出国旅行的请求，同时该部门提供了约1,000封援助信。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16708... "]
标签: ['Ткаченко', 'МКІП ', 'Виїзд за кордон', 'Артисти']
类型: Article
 文化和信息政策部文化和信息政策政策非1,500个要求同时出国旅行的请求，提供了约1,000封援助信。
这是文化部长的报道，并为政策提供了信息Oleksandr Tkachenko Vintervi ，报道乌克林福姆。
他说：“在1月至2023年3月，我们收到了1,500多个请求，其中有1,000张援助信，如果使用了净额，则澄清了约300多个超过300份。”
同时，Tkachenko指出，MKIP与边境服务部建立了有关离开[]的人的信息的交换信息(https://www.ukrinform.ua/tag-kordon)但是，为了快速反应可能的不值得行为。 他强调许多人是自我修改。
另请阅读： “如果一个人站在军事注册并不返回的情况下，必须被要求召集到军事办公室。如果一个人不这样做，则必须直接受到惩罚的法律，就开始申请， “ Tkachenko说。
MKIP负责人提醒该部要求该套餐提供一包文件，这些文件经历合同现实，筹款活动，或者乌克兰将在活动中进行稳定。 男性还应提供有关捕获Nagivsky会计的证书。
另请阅读： 据报道，与Standap-comik Andriy Sweel事件发生后，谁 收到Triastimism后，MKIP提出了更严格的命令，以获得应征者临时出发的许可。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3695961-mkip-za-tri-misaci-nadalo-blizko-1000-listiv-sprianna-dla-viizdu-artistiv-za-kordon.html 
奥斯汀下周将访问瑞典 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T17:15:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T17:15:00+03:00
描述: 美国国防部正式宣布五角大楼劳埃德·奥斯汀（Pentagon Lloyd Austin）下周访问瑞典，然后在他在德国的拉姆斯坦格式举行的第11次会议上担任主席。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16663... "]
标签: ['Німеччина', 'Швеція', 'Остін', 'Зустріч Рамштайн']
类型: Article
 美国国防部已正式宣布下周五角大楼劳埃达斯汀(Lloydaostin)的头访问瑞典，然后他在德国拉姆斯坦(Ramstein)第11次会议上主席。
这在[]中指出(http://www.defense.gov/News/Advisories/Advisory/Article/3362482/secretary-of-defense-to-visit-sweden-followed-by-ukraine-defense-contact-group/)американського відомства в п’ятницю, передає Укрінформ.
«Під час візиту до 该消息说：“奥斯汀部长将承担国际两国具有共同利益的安全问题，并与高级国防官员和瑞典政府进行交流。”
五角大楼的负责人将在去年2月由Cramme解决的全面俄罗斯对乌克兰的侵略性的背景下申请北约会员资格后访问瑞典。 计划于4月19日美国国防部长访问该国。
从那里开始，奥斯汀将前往德国，他和参谋长马克·米莉(Mark Millie)将军将在拉姆斯坦(Ramstein)的乌克兰国防部联络小组第11次会议上介绍。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的 第11个“拉姆斯汀”定于4月21日。 预计50个国家的国防机构和高级指挥官将参加他们的参与。
照片：EPA
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3695964-ostin-nastupnogo-tizna-vidvidae-sveciu.html 
Donetsk Oblast（23:13）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-14T17:15:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72629 Longtitude:37.57869)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556206
Donetsk Oblast(23:13). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/14-april-donetsk-oblast2313-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43060 
УПЛ: «Динамо» втратило очки з «Рухом», «Колос» здолав «Інгулець» 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T17:21:55+03:00
修改时间: 2023-04-14T17:21:55+03:00
描述: 基辅人民仍然是乌克兰足球锦标赛的第四步。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Динамо', 'Футбол', 'Інгулець', 'Колос Ковалівка', 'Рух Львів']
类型: Article
 乌克兰足球锦标赛的第四步。
乌克林福姆报道，乌克兰英超联赛第21轮比赛结束了。
Dynamo用“运动” -1：1绘制了抽奖。 瓦纳特(Vanat)在基扬人的人民中被区分了。
在另一场比赛中，Kolos赢得了Ingulets -1：0。 NASWA帐户的获胜目标记录了Milko。
据报道，在UPL“ Minaj”比赛的第一场比赛中，最低限度地克服了“ Kryvbas”(1：0).
Читайте також: Буковина 据乌克林福姆报道，Shakhtar负责UPL，在20个垫子后获得49分。
照片：fcrukh.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3695967-upl-dinamo-vtratilo-ocki-z-ruhom-kolos-zdolav-ingulec.html 
俄罗斯炮击在斯洛维亚斯克的死亡人数增加到9 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-14T17:27:18
地点: Sloviansk (Latitude:48.84947 Longtitude:37.60225)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556207
俄罗斯炮击在斯洛维亚斯克的死亡人数增加到9
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/14-april-death-toll-ofussian-shelling-insloviansk increasted 
News Source: https://t.me/hromadske_ua/31558 
俄罗斯人再次解雇了Vovchansk-一名受伤的医务人员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T17:28:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T17:28:00+03:00
描述: 敌人再次向哈尔基夫地区的边境城市Vovchansk开火，炸伤了一名医疗机构的雇员。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15720... "]
标签: ['Обстріл', 'Поранені', 'Харківщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 Vorohznov被医疗机构受伤的雇员Kharkiv地区的边境城市Vovchansk开除。
据报道(https://t.me/synegubov/5947)，报道乌克林福姆。
“今天敌人 Weduchansk的医疗机构。 她受伤，一名62岁的员工住院。” Synugubov写道。
在国家马拉松“统一新闻”的空中，OVA负责人告知边境地区正在进行边境地区。
“不幸的是，敌人继续在我们地区北部开火，东北，库皮安方向 - 有前线，敌人在居民区殴打。 私人住房库存破坏了。” Sinegubov说。
另请阅读： 他还补充说，一名志愿者从事两岁的库平地区和俄罗斯炮击前一天的撤离。
OVA负责人说：“医生正在为自己的生命而战。”
据报道，哈尔基夫地区存在很高的矿山危险。 4月14日，Visum区被两个人的爆炸物炸毁，他们住院了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3695970-vorog-znovu-obstrilav-vovcansk-poranena-spivrobitnica-medzakladu.html 
敌人在切尔尼希夫地区边界的企业上击中了托管的无机机器人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T17:32:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T17:32:00+03:00
描述: російська авіація вдарила по підприємству на прикордонні Чернігівської області. — Укрінформ.
图片: [" 630_360_16814... ", " 1681482570-67... ", " 1681482571-63... ", " 1681482570-32... ", " 1681482570-18... "]
标签: ['Обстріл', 'Чернігівщина', 'Бомба', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯航空袭击了切尔尼希夫地区边界的企业。
根据乌克林福姆的说法，运营司令部“北”报告了 。
消息写道：“大约在下午4:00，敌人在塞恩维(Semeniv)地区的工业企业上被托管无机击中。”
  影响是建筑物的破坏。 以前，卖出了一名企业员工。
 国家警察团体和救援人员在现场工作 。 该信息已指定。
 
Як повідомляв Укрінформ, росіяни за добу 乌克兰的八个地区。
_foto：好的“北” _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3695971-rosiani-vdarili-kerovanimi-aviabombami-po-pidpriemstvu-na-prikordonni-cernigivsini.html 
UAF已向青年体育部提交了与俄罗斯联邦和RB代表一起参加某些比赛的命令 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T17:32:45+03:00
修改时间: 2023-04-14T17:32:45+03:00
描述: 足球协会已向青年和体育部提出了一项要求，内容涉及哪些比赛将受到禁止乌克兰国家队代表团参加的命令，以参加俄罗斯人和白俄罗斯人被录取的比赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Футбол', 'Павелко', 'НОК України', 'Міністерство молоді та спорту', 'УАФ']
类型: Article
 五球协会已向青年和体育部发送了一项要求，即禁止乌克兰国家队代表团参加比赛的命令，参加了俄罗斯人和白俄罗斯人的比赛。
正如乌克林福姆报道的那样，有 关于路透社的UAF Andrei Pavelko总统的话。
UAF总统指出，UAF将遵守政府的决定。
“我们有战争。 我们没有机会在不调和体育变化的情况下出国旅行。”他说。
六月，乌克兰足球队将举办以下2024年冠军的选拔比赛。
欧洲足联禁止俄罗斯因入侵而参加比赛，但白俄罗斯被录取，尽管参加了另一个合格小组。
另请阅读： 订单 据报道，青年和体育部发表了一项命令，其中乌克兰体育代表团参加了比赛，俄罗斯和白俄罗斯的代表被接纳。 该命令从奥林匹克和非奥林匹克运动中延伸到乌克兰的官方国家队。 如果违反代表的行为将从此类比赛中召回，相关联邦将被剥夺国家地位。
照片：UAF
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3695972-uaf-podala-zapit-do-minmolodsportu-sodo-nakazu-pro-zaboronu-ucasti-v-odnih-zmagannah-z-predstavnikami-rf-i-rb.html 
德国和欧盟的大使已为切尔尼夫特的流离失所者开设了一个模块化小镇 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T17:33:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T17:33:00+03:00
描述: 德国驻乌克兰ANKA FELGUZEN和欧盟代表团主席的德国驻乌克兰Matti Maasikas庄严的董事长庄严地为切尔尼夫特（Chernivtsi）流离失所的人开设了一个模块化小镇，并在欧盟和德国政府的支持下建造。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Німеччина', 'Переселенці', 'Чернівці', 'Модульні будинки']
类型: Article
 乌克兰ANKA FELGUZEN的大使和欧盟代表团主席曾在乌克兰大玛利斯(Masicas)庄严地在切尔尼夫特(Chernivtsi)开设了一个模块化城镇，该小镇是由欧盟和德国政府的支持建造的。
正如德国大使馆在乌克兰报道的那样 ，模块化小镇旨在容纳多达250个内部移动的模块，其中一半是家庭类型，乌克林福姆报告。
“我希望这个住房真的成为 。 对我个人来说，这非常重要，自2014年以来，我在乌克兰，我正在开设一个模块化住房。 我们都为取得胜利而努力。 德国与您并肩，我们正在经济上帮助武器，因此我们将共同赢得胜利。” Felguzen说。
切尔尼夫特·罗曼·克莱丘克(Chernivtsi Roman Klychuk)的市长告知，有60人住在一个​​模块化城镇。 第一个人是大家庭，目前正在军队中的残疾人居住。
该镇配备了太阳能电池板和电池，即使在紧急情况下也可以保持Zelectrogenation。 在其领土上，有一个家庭假期和游乐场的凉亭。
另请阅读： 模块 切尔尼夫西(Chernivtsi)的一个模块化城镇建立在欧盟地区的欧盟计划中 - 乌克兰的特别支持计划。”(BMZ)Tavu是GIZ。
据报道，德国被运送到800吨变压油的解放和边境地区，以稳定的乌克兰能源供应。
_foto：基辅德国大使馆
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3695973-posli-nimeccini-ta-es-vidkrili-u-cernivcah-modulne-mistecko-dla-pereselenciv.html 
敌人击中了斯拉夫扬斯克的三座五座建筑物，对死者和六人受伤了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T17:44:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T17:44:00+03:00
描述: 俄罗斯军队在顿涅茨克地区开除了斯拉夫扬斯克，大约一名死亡，六人受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Обстріл', 'Поранені', 'Загибель', "Слов'янськ", 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯在顿涅茨克地区解雇了斯拉维扬斯克，知道一名死亡的iShaded受伤。
正如乌克林福姆报道的那样，他在[]中报道(http://t.me/ermaka2022/2445)总统办公室主管Andriy Yermak。
“俄罗斯恐怖分子 斯洛维亚斯克(Sloviansk)在中学№8的地区至少发生了7次爆炸……关于一个变焦和6名受害者，这是众所周知的。”
另请阅读： 根据耶尔马克(Yermak)的说法，敌人击中了三座五座建筑，一所房屋被部分摧毁，其中两套公寓发生了。 周围也损坏了房屋。
顿涅茨克地区军事管理局负责人帕维尔·基里伦科(Pavel Kirilenko)发表在 炮击场所破坏的照片，并写道，仍然有一个人的瓦砾，包括一个孩子。 救援行动目前正在进行中。
Kirilenko还补充说，与此同时，斯拉夫入侵者袭击了Pokramatorsk和Konstantinovka。 根据初步信息，存在精神上的信息。
基里伦科(Kirilenko)再次呼吁该地区居民撤离：“住在纳多克纳(Nadonechna)是危险的。 撤离。 ”
正如乌克林福姆报道的那样，最后一天的俄罗斯军队在乌克兰的八个地区的102个地区开火，敌对大火，三名平民被杀，八名平民受伤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3695978-vorog-vluciv-u-tri-patipoverhivki-slovanska-vidomo-zagiblogo-i-sistoh-poranenih.html 
总统指出了183个军人奖，其中43个死后 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T17:49:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T17:49:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）总统庆祝了183名乌克兰州立奖的捍卫者，其中43个是死后的。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16711... "]
标签: ['Нагорода', 'Військові', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 总统洛奇·泽伦斯基(Lodge Zelensky)庆祝了183名乌克兰州立奖的捍卫者，其中43个是死后的。
正如乌克林福姆报道的那样，适当 在州网站上发布。
该奖项获得了“以个人勇气为荣，在保护乌克兰的国家差异和领土完整，无私的军事义务中揭示了奖项。”
总统以达尼拉加利茨基的Bohdan Khmelnytsky的命令授予了捍卫者，“勇气”，奖牌“为乌克兰的军事服务”，“当前的捍卫者”和“为了救出的生活”。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的，4月13日 他庆祝了349名乌克兰军人，45名空军，152名陆军和152名竞选部队。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3695977-prezident-vidznaciv-nagorodami-183-vijskovosluzbovciv-iz-nih-43-posmertno.html 
立陶宛总统与乌克兰检察长讨论了有关俄罗斯联合会的特别律师事务所的创建 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T17:50:07+03:00
修改时间: 2023-04-14T17:50:07+03:00
描述: 立陶宛总统赫丹纳斯·纳塞达（Hitanas Naudeda）与乌克兰的检察长安德里·科斯汀（Andriy Kostin）讨论了俄罗斯对乌克兰军事犯罪责任的问题，并建立了一个特别法庭，以调查俄罗斯联邦侵略的罪行。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Литва', 'Трибунал', 'Україна', 'Андрій Костін']
类型: Article
 吉塔纳斯·纳塞达(Gitanas Naudeda)总统与乌克兰安德里姆科汀(Andriimkostin)的检察长讨论了俄罗斯在乌克兰战争罪的责任问题，以调查俄罗斯联邦侵略罪的特别法庭调查。
关于IT报告乌克林福姆，参考 立陶宛共和国负责人。
在会议期间，纳塞达强调，阻止俄罗斯帝国主义的唯一方法是乌克兰的胜利。 他指出，应与乌克兰达成和平， 它必须负责乌克兰犯下的战争罪和侵略罪。 根据Naused的说法，只有起诉这些罪行才能在将来被起诉。
立陶宛总统说：“立陶宛将继续积极支持乌克兰建立一个特别法庭来调查俄罗斯侵略乌克兰的罪行的想法。清楚谁在乌克兰犯下了罪行，或命令他们犯下他们。”
他指出，为了使侵略者承担责任，做出了一致的证据。 与此同时(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)在乌克兰(吉特).
Читайте також: 此外，作为乌克兰检察长办公室 。 在维尔纽斯(Vilnius)，一个联合调查小组的成员不仅签署了关于战争罪的调查协议，而且还签署了关于辩论犯罪的协议。
“调查和司法起诉方面的国际合作是大量的。 我们将努力与合作伙伴相结合，以调查这种“犯罪犯罪”。 该协议将促进证据和信息的交流，JIT将加强国际专家。”检察官科斯汀将军说。
他还指出，“从全面入侵的头几天起，乌克兰临时占领领土上犯下的战争罪行的群众和系统性就迹象表明了对国家群体迫害乌克兰人的迫害。”OGP报告说，在维尔纽斯的为期两天的协调会议中，参与者讨论了调查的过程，他们的指示并就JIT的重要决定进行了咨询。 以及加入Jitopol的可能性。
另请阅读： 特别法庭 据报道，一个联合调查小组收集证据和调查乌克兰的俄罗斯排名(吉特)在Eurast的支持下创建。 它的作品包括国际刑事法院，乌克兰，立陶宛，波兰，爱沙尼亚，拉脱维亚，斯洛伐克，罗马尼亚和爱沙尼亚。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3695979-prezident-litvi-obgovoriv-z-genprokurorom-ukraini-stvorenna-spectribunalu-dla-rf.html 
最高法院取消了从私人银行收回资金，有利于前所有者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T17:58:43+03:00
修改时间: 2023-04-14T17:58:43+03:00
描述: 最高法院推翻了Dnipropetrovsk地区法院的非法裁决，以从Privatbank收回资金，转而支持与退出所有者有关的人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15706... "]
标签: ['Нацбанк', 'Приватбанк', 'Верховний Суд']
类型: Article
 最高法院质疑Dnipropetrovsk地区法院的非法裁决，要求收回合并资金，以支持与退出所有者有关的人。
根据乌克林福姆的说法，这是银行规定的规定，该银行可以处理该机构。
“最高法院于2023年4月12日满足了Cassation投诉 并取消了Dnipropropetrovsk地区法院的非法裁决，以从国家银行收回资金，有利于与前私人银行所有者有关的人。”
另请阅读： privatbank 值得注意的是，自2017年以来，法院已经考虑了这一案件，其对货币的商品对与前私人所有者有关的货币商品主题是“ bail-in”，该主题是在2016年根据2016年进行的。
最高法院同意Privatbank的论点，即原告尚未与PJSC CB“ Privatbank”未经证实，如果原告的账目有相应的法律依据，则根据原告的账目进行了宣传，这是该法律的合同，这是收购股票总结了原告的名称，他是法律技能的代表。
另请阅读： privatbank 该银行提醒您，2016年，由于保释运营的税收运营，私人银行的营救成本为1550亿UAH，授权的Privatatbank授权首都设法增加了几乎294亿美元。 但是，尽管该程序具有足够的合法性，但一些与该银行最高管理层的所有者有关的一些人多年来一直在袭击乌克兰法院，以期希望对私人银行，因此在各州拥有数十亿的Hryvnias。据乌克林福姆(Ukrinform)报道，2023年4月7日，最高法院批准了国家银行的法律，并确认了2008 - 2015年国家银行与私人银行之间缔结的五个信贷实体的合法性以及确保其执行的担保协议。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3695982-verhovnij-sud-skasuvav-stagnenna-kostiv-iz-privatbanku-na-korist-kolisnih-vlasnikiv.html 
乌克兰将在未来几周内获得19个凯撒艺术系统 - 丹麦国防部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T18:00:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T18:00:00+03:00
描述: 乌克兰将在接下来的几周内获得19个自助式凯撒炮兵系统。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16571... "]
标签: ['Данія', 'Україна', 'CAESAR']
类型: Article
 接下来的几周将获得19种自推动的炮弹制造系统。
丹麦部的声明在周五的声明中指出了这一点，据报道乌克林福姆(Ukrinform)参考 。
报纸写道：“乌克兰将在接下来的几周内收到19种凯撒法国制作的霍伊炮兵系统。”(https://www.ukrinform.ua/tag-dania)。
国防部也 国防部长特洛伊尔斯·隆德·波雷森(Troyls Lund Polesen)的代理官员拜访了今天在丹麦接受培训的最后一群乌克兰人。
丹麦总共为乌克兰提供了62亿丹麦王冠的支持。
另请阅读： 根据乌克林福姆的说法，丹麦政府已决定将其所有自欺欺人的凯撒法国制造的霍华岛转移到乌克兰。
到夏天，乌克兰将开始接受 来自丹麦。
foto：总人员 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3695983-ukraina-otrimae-19-artsistem-caesar-najblizcimi-tiznami-minoboroni-danii.html 
瓦克斯拒绝了针对科博尔夫的调查的扩展 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T18:01:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T18:01:00+03:00
描述: 最高反腐败法院在扩大了对乌克兰安德烈·科博尔夫（Andrei Andrei Kobolev）调查的时机上拒绝了国家反腐败局。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16813... "]
标签: ['Коболєв', 'НАБУ', 'Нафтогаз', 'Антикорупційний суд']
类型: Article
 高级反腐败法院在调查乌克兰乌克兰安德里亚科博尔夫(Naftogaz Andriyakobolev)专家时拒绝了国家反腐败局。
科博莱夫在[]中写了有关它的文章(https://www.facebook.com/andriy.kobolyev)转移乌克林。
“ Waks拒绝重新要求纳布侦探和SAP检察官。现在将案件转让给法院或关闭。 我们很快就会发现。” - 报道。
[]也证实了这些信息(https://t.me/sap_gov_ua/1305)“ 4月14日调查法官 他没有考虑SAP检察官同意的纳布侦探的请愿书，这是对乌克兰北约自由组织前董事会主席的刑事诉讼，该诉讼长达6个月。金额超过UAH 2.6亿美元。 上述刑事诉讼中的调查一词将于12月199.04.2023到期。”
另请阅读： kobolev SAP补充说，与上述法院的裁决有关，目前解决了审判前调查和刑事诉讼的开幕问题。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，纳布(Nabu)在4月14日表示，由于出现了新的证据 - 参与UAH 2.29亿级溢价的人的往来，需要继续对科博莱夫进行研究。
该局发表了一些扣押的材料，如该部门所解释的那样，该材料决定出版公共共鸣和来自国防部的许多申请。
4月12日，VAKS的调查法官拒绝批准继续对Naftogaz的Exglavinak Kobolev进行刑事诉讼的终点的请求。
另请阅读： kobolev 
Строки досудового слідства у справі закінчуються 19 квітня.
Ексголові НАК «Нафтогаз України» 。 根据调查，确保支付超过2.29亿UAH的奖金是非法的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3695987-vaks-povtorno-vidmoviv-u-prodovzenni-terminiv-slidstva-sodo-koboleva.html 
超过一半的乌克兰人计划去复活节假期访问圣殿 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T18:04:08+03:00
修改时间: 2023-04-14T18:04:08+03:00
描述: 超过一半的乌克兰人（53％）计划去复活节假期访问圣殿。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15871... "]
标签: ['Церква', 'Опитування', 'Свято', 'Великдень']
类型: Article
 更多的乌克兰人(53％)他们计划去复活节假期访问圣殿。
[]证明了这一点(http://drive.google.com/drive/folders/1tU57MOXBEtUXdB6Mnn6LcpWBBLV8CAWo?fbclid=IwAR3uGcKkHNg1Ed7HZm0riR4lkyNJJF_T_unpWNzeIKtfJ_Gm_mmgIEyxdBo)乌克林福姆报道，在假期的前夕进行了Gradus Research。
根据这项研究，有90％的乌克兰人调查了今年庆祝的计划 (或4月9日已经庆祝).Переважна більшість респондентів (95％)他们指的是东方秩序的基督徒，因此他们将在4月16日庆祝复活节。
另请阅读： 复活节 还有一半以上(53％)他们计划长期参观这座寺庙，最愿意去教堂的周六和周日瀑布。 计划参加教堂参加复活节圣洁的人的比例从2021年增加到53％。
另请阅读： 复活节 该调查是由一项研究公司毕业研究通过移动应用程序中调查表的感觉进行的。 样本：1330名18-60岁的受访者居住在定居点超过50,000居民中。期间：2023年4月13日至14日。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3695985-ponad-polovina-ukrainciv-planuut-vidvidati-hram-na-velikodni-svata.html 
在武装部队中，检查是否将未经准备的动员发送给了单位 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T18:09:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T18:09:00+03:00
描述: 分配了武装部队的武装部队的命令来检查视频中发出的信息，作者声称他们的单位是在没有适当准备动员的情况下派出的，他是五个孩子的父亲。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15226... "]
标签: ['Мобілізація', 'ЗСУ', 'Тероборона', 'Ганна Маляр']
类型: Article
 武装部队的武装部队的指挥被分配给了视频中的信息，作者声称其单位据称指导了动员的适当准备，后者是五个孩子的父亲。
这是在[]中报道的(https://t.me/annamaliar/641)乌克林福姆报道，国防副部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)。
“根据已确认的信息，没有孩子 ，该视频没有正式注册，他没有出现在儿童孩子的父亲证书中。 监护权不是设计的。 信息提供了文件的延迟，但要提供证实三个或以上18岁以下儿童维护的文件。”
武装部队武装部队的指挥强调，武装部队的军事人员在收购和社会支持领土中心接受动员命令后(TCC和SP) в обов’язковомупорядку проходять базову загальновійськову підготовку та фахову підготовку внавчальних центрах Сил ТрО ЗСУ. Залежно від стану здоров’я та повної абообмеженої придатності бійці можуть проходити підготовку в батальйонахрезерву....
Термін подальшої фахової підготовки залежить від військово-обліковоїспеціальності. Після закінчення терміну навчання та набуття необхідних навичоквже підготовлених військовослужбовців направляють до військових частин длявиконання визначених завдань.
Всі випадки недотримання порядку відпрацювання програми підготовкивійськовослужбовців уважно вивчаються Командуванням Сил ТрО ЗСУ та вживаютьсязаходи щодо їх недопущення. Для того, щоб отримати консультацію з приводуналежної підготовки або повідомити про випадки порушень процедури підготовки,можна звернутись на гарячу лінію Командування Сил ТРО за номером 0 800 507028. Всі звернення будуть розглянуті, наголосила Маляр.
Читайте також: командира 进一步检查视频中宣布的信息目前正在进行中，并增加了国防部长。正如报道的那样，乌克兰国防部早些时候否认了动员没有接受军事训练的信息，这是立即发出的。 该部还声称他们不发行，也不打算通过“行动”发布传票。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3695990-u-zsu-pereviraut-ci-spravdi-mobilizovanogo-bez-pidgotovki-napravili-u-pidrozdil.html 
穷人：有许多国家可以看待对俄罗斯和白俄罗斯的承认的严格回应的选择 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T18:09:22+03:00
修改时间: 2023-04-14T18:09:22+03:00
描述: 乌克兰马修·德勒（Matthew Poor）的青年和体育副部长告诉其他国家，如果俄罗斯人和白俄罗斯人在那里被录取，其他国家是否会加入比赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Олімпіада', 'Міністерство молоді та спорту', 'Вадим Гутцайт']
类型: Article
 乌克兰马修·德勒(Matthew Poor)的青年和体育副部长告诉其他国家，如果伊比利洛斯的俄罗斯人被接纳，其他国家是否会加入比赛。
正如乌克林福姆报道的那样，有 步兵。
“几个国家表示我们的支持。 有许多国家也考虑了对这种demarche的相当严格响应的变体。 我只是现在不想说，因为这是一项需要沉默的外交作品，”穷人说。
据报道，青年和体育部发表了一项命令，其中乌克兰体育代表团参加了比赛，俄罗斯和白俄罗斯的代表被接纳。 该命令从奥林匹克和非奥林匹克运动中延伸到乌克兰的官方国家队。 如果违反代表的行为将从此类比赛中召回，相关联邦将被剥夺国家地位。
另请阅读： uaf 
Як повідомляв Укрінформ, раніше Виконком МОК рекомендував повернути російськихта білоруських спортсменів до міжнародних змагань у нейтральному статусі. Прицьому не допускаються до турнірів команди з росії та білорусі, а такожспортсмени, які підтримують війну або мають контракт з арміями росії абобілорусі.
Фото: Міністерство молоді та спорту України
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3695989-bidnij-e-bagato-krain-aki-rozgladaut-varianti-zorstkoi-reakcii-na-dopusk-rosian-i-bilorusiv.html 
通过正式起诉的五角大楼陶氏式文件泄漏被拘留 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T18:14:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T18:14:00+03:00
描述: 美国空军服务员杰克·特斯希里（Jack Tesheryi）正式指控秘密信息的癫痫发作，存储和传输。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Пентагон', 'Документи', 'Витік']
类型: Article
 美国空军服务员杰克·图舍里(Jack Tusheiri)正式指控秘密信息的癫痫发作，存储和传输。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
军人杰克·塔西(Jack Taishei)被美国执法人员拘留，并与秘密文件的大规模泄漏 负责偶然收据，存储和传输有关乌克兰辩护的信息，以及未经授权删除塔玛莎生活的秘密信息。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，被拘留的美国军事杰克·特希尔(Jack Tesheir)在组织五角大楼的秘密文件泄漏的组织中被屈服了 。
上周，《纽约时报》报道说，五角大楼正在调查有关美国和北约武装部队武装部队计划的社交网络的秘密文件。 同时，BellingCatcati调查人员对寻找融合纪录片的主要来源进行了自己的调查。
美国司法部宣布，最近几周在社交网络上发布了美国情报率的调查。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3695992-zatrimanomu-cerez-vitik-dokumentiv-pentagonu-tejsejri-oficijno-visunuli-zvinuvacenna.html 
入侵者解雇了Kramatorsk，损坏了高层建筑物 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T18:20:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T18:20:00+03:00
描述: 在顿涅茨克地区，俄罗斯联邦的军队再次向克拉马特斯克开火，破坏了教育机构，高层建筑，车库合作社。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Краматорськ', 'Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 НаДонеччині армія рф знову обстріляла Краматорськ, пошкоджено заклад освіти,багатоповерхівки, гаражний кооператив.
Як передає Укрінформ, про це у Kramatorsk市长Oleksandr Goncharenko报告并发布了相应的破坏照片。
“俄罗斯 Kramatorsk。 摧毁合作社，损坏的教育机构的玻璃以及几座教堂储藏建筑受到损害，”该市负责人写道。
他指出，有关损害的信息正在收集。 专业信息，没有受害者。
另请阅读： 学校 
Як повідомлялося, Донеччина постійно перебуває під обстрілами російськихвійськ, щодня ворог вбиває та травмує цивільних мешканців, руйнуєінфраструктурні об’єкти.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3695993-zagarbniki-obstrilali-kramatorsk-poskodzeni-bagatopoverhivki.html 
Shmigal与美国运输部长恢复关键基础设施进行了讨论 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T18:20:58+03:00
修改时间: 2023-04-14T18:20:58+03:00
描述: 乌克兰丹尼斯·施米加尔（Denis Shmigal）的总理正在与华盛顿进行工作，他与美国运输部长彼得属（Peter Fenera）讨论了恢复我们国家的关键基础设施。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['США', 'Шмигаль', 'Критична інфраструктура', 'Відновлення України']
类型: Article
 乌克兰丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)的总理正在与华盛顿进行工作，他与美国运输部长彼得属(Peter Fenera)讨论了我国关键基础设施的恢复。
政府负责人在 ，报道乌克林福姆。
“在美国运输部长中，彼得·纳吉(Peter Generaji)谈到要恢复关键基础设施。 物流是经济的重要方面，我们希望西方路线。 我们实施一个让步来吸引私人公司。 通过重建的各个方面，障碍和后背更好。” Shmigal说。
他补充说，他已经讨论了吉娜·雷蒙多(Gina Raymondo)贸易的经济能力提高。 双方专注于对中小型业务的支持计划，处理和物流的发展。 他敦促对俄罗斯反核行业实施制裁。
总理补充说：“美国将继续与乌克兰并肩作战，以争取尤克里克斯特人的自由。”
他还指出，加强俄罗斯的经济可持续性，恢复和制裁是美国每次会议的关键主题。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，政府负责人正在对华盛顿进行工作访问。他参加了集团银行和国际货币基金会组织的年度春季会议论坛。 Schmigal由Shatzhina Raymomondo，财政部长Janet Ellen以及IMF的管理层劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)以及国际货币基金组织的管理。银行。
另请阅读： shmigal 政府负责人于4月11日对加拿大进行了工作。 他会见了加拿大的Zapremier-Minister Justin Trudeau和Viceremier-Minister，加拿大芬兰人弗里兰(Finans of Christmas Friland)。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3695994-smigal-obgovoriv-z-ministrom-transportu-ssa-vidnovlenna-kriticnoi-infrastrukturi.html 
在波兰，在巴赫穆特（Bakhmut）死于巴赫穆特（Bakhmut）的志愿者被埋葬 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T18:24:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T18:24:00+03:00
描述: 在布拉林（波兰西南部），举行了波兰志愿葬礼，他在乌克兰45岁的米歇尔·扎布克（Michal Zabuke）的战争中去世。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 1681487813-85... ", " 1681487813-50... "]
标签: ['Доброволець', 'Похорон', 'Польща', 'Іноземний легіон']
类型: Article
 布里尼(波兰西南部)波兰志愿者举行了葬礼，他在乌克兰45岁的米歇尔·扎布雷克(Michal Zaburek)的战争中去世。
乌克林法姆自己的记者报道，乌克兰代表团，包括弗罗茨瓦夫尤里·托卡尔(Wroclaw Yuri Tokar)和乌克兰军方的总领事参加了哀悼活动。
在告别仪式上，乌克兰的唱片公司被委托给棺材，然后将棺材转移给了最接近的英雄，乌克兰人 - 兄弟会为军事兄弟和乌克兰人民带来了花环。
 在波兰，志愿者米歇尔·祖雷克(Michal Zhurek)死于巴赫穆特(Bakhmut) /照片：pap / tomasz wojtasik ![] [](Images/yкринформ/2023-04-14T18-24-00-03-00/630_360_1681485653-2849.jpeg)      乌克兰代表团向英雄的母亲，妻子和子女表示哀悼。
乌克兰将军在向该机构发表评论时说：“他们被感动，并希望乌克兰尽快从土地上追逐敌人。”
 照片：Lukash Tsikh /Borniki.naszemiasto.pl
米哈尔·祖尔克(Michal Zhurek)是武装部队外国军团的排长，被认为是该部队附近的一名士兵。 由于遭受了敌对职位的袭击，波德巴赫穆特(Podbakhmut)遭受了众多伤口，并于3月25日在DNIEPER死亡。
另请阅读： 在对波兰媒体的评论中，他的妻子阿加莎·泽雷克(Agatha Zhrek)指出，去年四月武装部队的武装部队加入了这一天。“他说，他将为乌克兰和安全自由而战 ”，她在PAP评论中强调。
据她说，他在四月结束了一份合同，他计划转向波兰，在波兰军队中转移乌克兰的经验。
死者有四个12-18岁的孩子。
他还获得了乌克兰奖，以与俄罗斯灰烬一起参加战争。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3695997-u-polsi-pohovali-dobrovolca-akij-zaginuv-pid-bahmutom.html 
Tkachenko否认在空中存在“政治牛仔裤” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T18:31:39+03:00
修改时间: 2023-04-14T18:31:39+03:00
描述: 统一的新闻远镜不包含广告和“任何人的钱”，这使得无法实施“政治牛仔裤”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16800... "]
标签: ['Ткаченко', 'Телемарафон']
类型: Article
 统一的新闻远镜不包含广告，“没人从任何人那里收集”，这使得无法实施“政治牛仔裤”。
这是由文化和信息政策的矿工Oleksandr Tkachenko Wintervi ,коментуючи показаний 31 березня в слоті каналу «1+1» сюжет про те, якрумунські правоохоронці затримали вантажівку з написом «Рошен» ізконтрабандними сигаретами, передає Укрінформ.
«Марафон ні від кого не збирає жодним чином коштів. Там немає реклами. Цевиключає появу того, що ми називаємо політичною джин сою», – зазначив він.
Водночас 他强调，以前的时间不是以纳税人为代价，而是以渠道所有者的分配为代价。
“电信实际上全年都没有公共资金。 部长说：“只有在自由渠道工作的人才得到一些钱。”
同时，他指出，国家预算的资金“尚未达到”为技术提供资金。 同时，分配了一定数量的信息，以不符合事实并具有“政治牛仔裤的迹象”的方式融入了婚礼。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的 随着乌克兰人的一般观点的关注程度较低。
唯一的消息 - 2022年2月24日，启动了该国六个最大电话的信息电视连接，以便从乌克兰完整的俄罗斯强化开始。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696001-tkacenko-zapereciv-naavnist-politicnoi-dzinsi-v-efiri-telemarafonu.html 
中国和巴西敦促全世界促进“乌克兰危机”的政治定居 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T18:36:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T18:36:00+03:00
描述: 中国西金平（Si Jinping）和巴西总统卢拉·达·席尔瓦（Lula Da Silva）在北京的谈判中交换了关于“乌克兰危机”的想法，并呼吁全世界在其政治和解中发挥建设性作用。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Бразилія', 'Китай', 'Україна', 'Війна з росією']
类型: Article
 他们在北京人谈判期间，原则上的主席和巴西·卢拉·达·席尔瓦(Lula Da Silva)的总统改变了对“乌克兰危机”的看法，并呼吁这些国家在其政治和解中发挥建设性作用。
根据乌克林的通讯员的说法，这是 关于今天的两个领导人的会议。
它标志着Si和Silva的同意，“规范” []的唯一可能的方法是 “有对话和间隔”，应鼓励和维护所有贡献其和平解决方案的努力。
外交部说：“两个国家的领导人呼吁更多国家在“乌克兰危机”中发挥建设性作用。
根据乌克林福姆的说法，巴西总统路易斯·伊纳西奥·卢拉·达·席尔瓦(Luis Inasio Lula da Silva)于4月12日至14日访问中国。
另请阅读： 中国 在访问前夕，巴西的巴西外交大臣维埃拉(Vieira)报告说，达·席尔瓦(Da Silva)在与他的中国同事习近平(Xi Jinping)会面时必须能够发表针对乌克兰的战争。
在2月底，中国从12分开始介绍其“在乌克兰危机的政治定居方面的立场”。 在访问莫斯科20-23的访问中，中国的中国首领讨论了他们。 中国的这种“地位”对许多国家都持怀疑态度。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696006-kitaj-i-brazilia-zaklikali-svit-spriati-politicnomu-vreguluvannu-krizi-v-ukraini.html 
警方关闭了记者TKACH受伤的事故案件 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T18:43:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T18:43:00+03:00
描述: 城市警察于10月13日在一次交通事故上结束了刑事诉讼，记者Mikhail Tkach受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15730... "]
标签: ['ДТП', 'Поліція', 'Журналіст']
类型: Article
 城市警察在10月13日的交通事故中关闭了刑事诉讼，记者米哈伊尔·塔卡奇(Mikhail Tkach)受伤。
这是在基辅国家警察调查局的回应中指出的，以提出乌克林形式的信息要求。
“事实 这是编织的参与者，基辅市Sunp的Shevchenkivsky警察局开始了刑事诉讼，该诉讼是根据《刑法》第286条第1部分中规定的刑事罪行。 根据指定刑事诉讼中的调查行动的结果，决定与起诉刑事犯罪的起诉有关。”警方说。
据报道，据报道，2022年10月13日，记者米哈伊尔·特卡赫(Mikhail Tkach)表示，他的行人过境被汽车撞倒。 他住院。
另请阅读： Michael Weaver 执法人员就事故开了刑事诉讼。 286(违反驾驶车辆的运输人员的交通安全或操作).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696009-policia-zakrila-spravu-pro-dtp-u-akij-postrazdav-zurnalist-tkac.html 
从战争开始时，欧洲对俄罗斯天然气的依赖已减少到10％ - 国际货币基金组织 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T18:43:07+03:00
修改时间: 2023-04-14T18:43:07+03:00
描述: 在开始对乌克兰俄罗斯联邦的全面侵略以及对欧洲俄罗斯采取的限制性经济措施的全面侵略之后，大大降低了对俄罗斯天然气的依赖 - 从战前的40％到目前的10％。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15355... "]
标签: ['Європа', 'Газ', 'МВФ', 'росія']
类型: Article
 俄罗斯联邦在乌克兰的全面侵略以及对欧洲欧洲俄罗斯采取限制性经济措施的开始，大大降低了对俄罗斯天然气的依赖 - 从战前的40％到当前政权中的10％。
国际货币基金组织阿尔弗雷德·卡默(IMF Alfred Cammer)在华盛顿举行的新闻发布会上指出，这是他自己的通讯。
“依赖(欧洲 - ed。)该基金的代表说，从天然气进口中，它已从40％下降到10％。
他强调，欧洲市场现在更加充满这种天然气供应。 在这方面，他特别指出了 液化天然气液化的Gase，由大海提供。
卡默说：“这也适用于俄罗斯石油和石油产品是其他进口渠道提供的石油工业。”
此外，他强调说，与俄罗斯经济的金融关系非常有限，而且“下降”更加“下降”。
另请阅读： 俄罗斯天然气工业股票代码 据乌克林福姆(Ukrinform)报道，国际货币基金组织(IMF)反复称俄罗斯对乌克兰的战争，以及减少全球经济发展的主要原因之间大流行的后果。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3696008-zaleznist-evropi-vid-rosijskogo-gazu-skorotilasa-do-10-vid-pocatku-vijni-mvf.html 
Zelensky-About Slavic炮击：State-Zlo再次展示了它的本质 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T18:44:09+03:00
修改时间: 2023-04-14T18:44:09+03:00
描述: 俄罗斯的每种恐怖主义表现都将承担公平的责任。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Обстріл', "Слов'янськ", 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 对于俄罗斯的每种恐怖主义，都将承担公平的责任。
沃迪米尔总统Zelenskyy写了有关它的文章 ，报道乌克林福姆。
“斯拉维斯克。入侵者正在残酷地解雇这座城市。他们撞到了住宅。不幸的是，有伤害和死亡。州立Zlo再次证明了它的本质。同时在杀害人们的那天。没有留下任何俄罗斯的痕迹。(https://www.ukrinform.ua/tag-prezident)。
另请阅读： 据报道，在顿涅茨克地区的斯拉维斯克 一个人至少有五人受伤，瓦砾下仍然有人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696010-zelenskij-pro-obstril-slovanska-derzavazlo-vkotre-demonstrue-svou-sutnist.html 
最激烈的战斗超出了巴赫穆特和马林卡 - 国防军反映了大约40次攻击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T19:04:47+03:00
修改时间: 2023-04-14T19:04:47+03:00
描述: 敌人继续专注于利曼，巴赫穆特，阿维迪夫和玛丽斯基的进攻行动的主要努力。 巴赫穆特（Bakhmut）和马林卡（Marinka）最激烈的战斗仍在继续。 白天反映了大约40次敌人的攻击。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16791... "]
标签: ['Генштаб', 'Реформа ЗСУ', 'Війна з росією']
类型: Article
 将基本努力集中在Nalimansk，Bakhmut，Avdiiv和Mariinsky的方向上是敌人。 白天，反映了40次敌人攻击。
这在摘要[]中说明了这一点(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua?locale=uk_UA)，报道乌克林福姆。
“白天，敌人在斯拉维扬斯克和克拉曼托克的宁静城市中造成了6次航空和19枚导弹罢工，其中13次是-e -zrk c -300。此外，大约20 []。(https://www.ukrinform.ua/tag-obstril)来自射击火的反应系统，” - 消息示出。
在_ volyn，Polissya，Siversky和Slobozhansky的指示 _Obaccots没有透露敌人的进攻群体的形成。 对白俄罗斯共和国武装部队的战斗准备的全面验证仍在继续。
白天，俄罗斯入侵者在加拉加尼夫卡·切尼夫地区的定居点开火。 Studenok，Rivne，Iskrykivshchyna，Volphin Sumy地区以及Kozacha Lopan，Tokarivka，Small Aisles，Shooters，Lukyanka，Neskutny，Neskutny，Old Taritsa，Vovchansk，Vovchansk，Nesterne，Nesterne和Kharkiv地区的Dugouts。
在_ kupyansk方向上 _敌人的炮击遭到Stroiivka，两年 - 戈德，Krasne First，Novomlinsk，Novomlinsk，两年，西方，Western，Lyman First，Kindrashivka，Kindrashivka，Masyutivka，Masyutivka，Tabaivka，Tabaivka，Tabaivka和Kharkarkiv地区的Berestovo。
在_ liman方向上 _ _白天，敌人在Dibrova南部的地区进行了连续的连续行动，距离Bigorivka不远。Novoselovskoye，Stelmakhivka，Nevskoe，Nevskoe，Nevskoe，Bigorivka，Bigorivka，Bigorivka，Bigorivka，Bigorivka，Bigorivka，Bigorivka，Bigorivka，Bigorivka，Bigorivka，Bigorivka遭受了炮击。卢甘斯克地区和托恩，迪布罗瓦，斯皮尔恩·顿涅茨克地区。
在_ bakhmut方向上 _敌人继续采取进攻行动。几乎没有与巴赫穆特市作战。 国防军的部队击退了大约15位敌人在正面的指定部分上的敌人。 Vasyukivka，Orikhovo-Vasylivka，Novomarka，Grigorivka，Bogdanivka，Bakhmut，Ivanivske，Yar，Yar，Stupochka，Diliyivka，Toretsk，Toretsk和New Yorkdonetsk地区来自敌人的炮击。
另请阅读： bakhmut 在_ Avdeevsky方向 _ 敌人在Navokalin和Pervomaisk地区进行了进攻行动，这并没有成功。 他解雇了居住的居民。 其中包括Novokalinovo，Avdiivka，Pervomaisk和Donetsk地区的Karlovka。在 采矿方向 _白天，进攻行动的敌人不是。 他在Bogoyavlenko，Shakhtarskoe，Novoukrainka，Veliky Novosilka，Neskchuny，Neskchuny，Golden Niva，Donetsk村庄，Donetsk地区的定居点开火。
在_ Zaporizhzhya和Kherson的方向 _ _敌人继续进行。 白天，他向战斗冲突附近的定居点开了枪。 其中 - 顿涅茨克地区的Vremivka和Novopol； Olgivske，Malynivka，Chervona，Guliaypole，Small Tokmachka，Orikhiv Zaporizhzhia地区； Golden Balka，Novoberislav，Cossack，Ivanivka，Mykilsk，Dniprovske Kherson地区和Kherson City。
另请阅读： 情报 敌人继续使用乌克兰暂时占领领土的医疗机构出于自己的目的。 因此，在Gorlovka城市医院2的手术建筑进行手术后，受伤的俄罗斯军事军人被转移到Gorlovsky Machine -Building工厂的诊所。 目前，这些民用医疗机构约有185个俄罗斯医疗。 他们专门为俄罗斯军人提供服务。
国防军每天的航空在重点领域击中了5杆。
白天，导弹和炮兵的单位被1个标点符号，3个集中力量，武器和军事技术人员以及1次敌方电子战。
另请阅读： 据报道，俄罗斯人击中了斯拉夫导弹C-300五头，15人受伤
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696015-najzapeklisi-boi-jdut-za-bahmut-ta-marinku-sili-oboroni-vidbili-blizko-40-atak.html 
哈兰 - 关于青年部的命令：一个可能必须做出的非常困难的决定 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T19:12:45+03:00
修改时间: 2023-04-14T19:12:45+03:00
描述: 奥林匹克击剑冠军奥尔加·哈兰（Olga Harlan）分享了她对青年和体育部的费用的想法，在该部门的费用中，禁止乌克兰运动员与俄罗斯和白俄罗斯代表参加比赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Фехтування', 'Харлан']
类型: Article
 奥林匹克击剑冠军奥尔加·哈兰(Olga Harlan)分享了她对青年和体育部秩序的想法，乌克兰运动员参与其中，与俄罗斯和白俄罗斯的代表一起参加比赛。
在乌克兰击剑锦标赛的训练厂之后，她在对乌克林福称通讯员的评论中专门讲述了这一点。
“我们不能与俄罗斯和白俄罗斯的运动员参加比赛，因此，如果他们来的话，我们将不会参加比赛。 体育运动部的决定非常困难，这可能既是乌克兰总统又是司法部。 我不能说这一切都将得到100％的支持。 我们有一个敌人，现在在我们地球上的俄罗斯，可以做不允许的一切。 如果允许他们参加运动，包括围栏，那么艰难的时期将会到来。”她说。
哈兰还强调，有必要尽一切努力使俄罗斯人和白俄罗斯不参加奥运会。
“我会说很多(总统和莫克·托马苏·巴库(Thomasu Bachu) - 红色。)，但是，我认为，所有运动员，尤其是我，我们都会对外国媒体发表评论，我们在其中表达了我的意见。 阻止情绪非常困难，但是我们需要向世界传达正在发生的事情，以及为什么俄罗斯人不应该参加奥运会。”
今天，4月14日，奥尔加·哈兰(Olga Harlan)参加了基辅的乌克兰失败冠军，在那里她获得了第一名。
“对于乌克兰，我非常想念基辅。 在家总是很好。 甚至更好。 我很好地评估了身体状况。 心理，道德状态更困难。 我定期训练，准备参加奥运会。 由于一切都很困难，因此最大的问题是我们是否可以参加比赛。”奥运会击剑冠军说。
另请阅读： 可怜 据报道，青年和体育部发表了一项命令，其中乌克兰体育代表团参加了比赛，俄罗斯和白俄罗斯的代表被接纳。 该命令从奥林匹克和非奥林匹克运动中延伸到乌克兰的官方国家队。 如果违反代表的行为将从此类比赛中召回，相关联邦将被剥夺国家地位。
照片：Facebook.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696022-harlan-pro-nakaz-minmolodsportu-duze-vazke-risenna-ake-napevno-neobhidno-bulo-uhvaliti.html 
在西班牙，一个涉嫌向爆炸物发送信件的养老金领取者被释放 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T19:13:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T19:13:00+03:00
描述: 西班牙国家法院法官周五驳回了一名74岁的养老金领取者，他涉嫌向爆炸性部长，国防公司和乌克兰大使馆发送信件。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Іспанія', 'Посольство', 'Вибухівка', 'Застава']
类型: Article
 西班牙的审判法院周五驳回了一名74岁的养老金领取者，他涉嫌向西班牙部长，国防公司和乌克兰大使馆爆炸发送信件。
关于它报告 , передає Укрінформ.
Проти підозрюваного також були застосовані запобіжні заходи – той повиненщотижня з'являтися до суду та здати паспорт, щоб він не міг покинути Іспанію.
Суддя заявив, що таке рішення було прийняте, оскільки більше немає ризикутого, що підозрюваний може знищити докази, і немає доказів того, що вінповторить злочини, у яких його звинувачують.
Якщо підозрюваного визнають винним, йому може загрожувати до 20 роківпозбавлення волі за терористичні злочини.
Читайте також: посольства Фінляндії москві надіслали конверти білим порошком ЗМІ 12月，西班牙媒体报道了马德里的乌克兰警​​察爆炸。 Dipulast的指挥官遭受了轻伤，并被接待 - 信封在他手中爆炸。 其余的员工未婚。
随后，国防部 它已经指出，安全部队在空军基地发送给马德里附近的托雷雷恩·德·伊尔多斯的信封中发现了一种可能的爆炸装置。
此外，西班牙总理佩德罗·桑切斯(Pedro Sanchez)的办公室于11月24日被收到，其爆炸装置与提到的装置类似。 美国驻马德里大使馆收到了类似的信。
一月份，西班牙的法院起诉了养老金领取者恐怖主义，该恐怖主义是在参与炸药派遣邮政包裹的情况下被送达的。该男子被拘留是因为他相信他“可以在俄罗斯公民的帮助下逃脱纳普利亚领土。 “
foto：efe/sergiopérez 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696023-v-ispanii-zvilnili-pid-zastavu-pensionera-pidozruvanogo-u-rozsilanna-listiv-iz-vibuhivkou.html 
大水：在两个地区，多达30个定居点的道路被模糊 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T19:14:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T19:14:00+03:00
描述: 在Chernihiv和Kyiv地区，由于提高水位，最多违反了30个定居点的运输。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 1681486884-42... "]
标签: ['ДСНС', 'Повінь', 'Чернігівщина', 'Київщина']
类型: Article
 由于将水位的运输水平提高了30个定居点，因此Unernihiv和Kyiv地区的运输水平提高。
根据乌克林福姆的说法，州紧急服务在[]中报告(https://www.facebook.com/MNS.GOV.UA/posts/pfbid0fsELPxBDhhXrgZJ4YKgwrCZW4CnV2U5Z1wdpmNJobuoBEoPi5NnWwau2kTGwQNpVl).
“У Волинській, Рівненській та Черкаській областях підтоплено понад 10 тис. гасільгоспугідь. Порушено транспортне сполучення до 30 населених пунктів:Чернігівська – 29 та Київська – 1. Організовано об’їзд до цих населенихпунктів”, - ідеться в повідомленні.
На даний час гідрологічна ситуація контрольована. Залишаються підтопленіблизько 470 дворогосподарств (城市，院子).
Читайте також: повінь SESU提醒人们，根据水文学中心的说法，在河流，Desna，Seimas，Pripyat，Goryn，Goryn和Western Bug中，在Volyn，Kyiv，Kyiv，Rivne，Rivne，Rivne，Cherkasy，Cherkasy和Chernihiv地区的水位上有一个季节性的升高。
 提高基辅和地区 /照片的水位：乌克林福称 ![] Nadiya Zvyagina(Images/yкринформ/2023-04-14T19-14-00-03-00/630_360_1681494486-8368.jpeg)        
 消除乌克兰地区部分洪水的后果 /照片：Sessuck       为了监视和协调基辅和切尔尼希夫地区的行动，SES的移动运营团体，通过使用无人飞机来执行空中情报区。
从其他地区到Chernihiv地区，还派出了五个Bogun和两艘船只。
另请阅读： 洪水 总共有260多人和90天的人参与了SES的援助。 技术。
 水文状况受到SES的控制增加。
正如乌克林福姆报道的 非诺夫地区威胁着22个定居点的洪水，有4000人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696025-velika-voda-u-dvoh-oblastah-rozmilo-dorogi-do-30-naselenih-punktiv.html 
战略通信和IMI中心已经开发了乌克兰事件的术语词典 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T19:19:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T19:19:00+03:00
描述: 战略通信和信息安全中心与媒体研究所一起，就术语和俄罗斯 - 乌克兰战争的事件和现象的使用准备了建议和保留。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16803... "]
标签: ['Центр стратегічних комунікацій', 'Війна з росією']
类型: Article
 中央战略沟通和信息安全以及大众信息研究所，为将术语用于俄罗斯 - 乌克兰战争的事件和现象的建议和保留准备。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
“自全面的俄罗斯入侵[]以来(https://www.ukrinform.ua/tag-vijna) триває вже понад рік. Не маючи змогиперемогти на полі бою, росія не полишає спроб нав’язати світу власнетрактування того, що відбувається в Україні та з Україною. На жаль, відголоскиросійської пропаганди у вигляді заангажованої лексики війни можна й досізустріти навіть на шпальтах респектабельних західних видань», - ідеться вповідомленні.
Зокрема, упорядники 值得注意的是，写和说乌克兰语是错误的。 正确的表述：“俄罗斯入侵乌克兰”，“俄罗斯 - 乌克兰战争”。 诸如“乌克兰战争”之类的配方掩盖了侵略者的作用，并将对问题的责任转化为乌克兰。
另请阅读： imi 也不是“有争议的领土”，而是“暂时占据的领土”，“非法 - 无关领土”。 俄罗斯领土被俄罗斯侵入和控制的领土并不是国际辩论的主题。 绝大多数国家都认识到乌克兰的领土完整。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰涵盖了近12,000名记者，其中八名被杀。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696026-centr-strategicnih-komunikacij-ta-imi-rozrobili-slovnik-terminologii-sodo-podij-v-ukraini.html 
乌克兰正准备向斯洛伐克开始电力出口 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T19:19:36+03:00
修改时间: 2023-04-14T19:19:36+03:00
描述: 乌克兰计划在未来几天开始向斯洛伐克的电力出口。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16712... "]
标签: ['Експорт', 'Електроенергія', 'Словаччина', 'Єдині новини']
类型: Article
 乌克兰计划在未来几天开始向斯洛伐克出口电力。
NEC“ Ukrenergo”的负责人Volodymyrkudrytsky在电视上说。
“如今，电力系统中的电力过多。 目前，电力已出口到波兰和摩尔多瓦。 我们还准备在[]中打开第三层 - (https://www.ukrinform.ua/tag-slovaccina)。 我希望第二天的决定将由我们的斯洛伐克同事做出。”库德里特斯基说。
据他介绍，出口赚取的资金是能源系统所需的资源，以在下一个冬天部分资助恢复。
“乌克兰必须占据其在能源体系的欧洲能源市场中的地位。 乌克兰应该成为欧洲市场清洁，廉价能源的关键供应商之一。”库德里茨基补充说。
另请阅读： 导出 据报道，乌克兰已开始在2022年6月向欧洲出口电力。 10月，由于俄罗斯能源基础设施，出口被停产。
随后，情况稳定下来，之后双方开始讨论E/E向欧洲供应的供应。 4月7日，能源部长Galushchenko签署了一份行政文件，该文件允许面对发电能力，续签电力出口的过程。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3696027-ukraina-gotuetsa-rozpocati-eksport-elektroenergii-do-slovaccini.html 
没有决定邀请乌克兰的决定，北约峰会将不会是历史性的-Stephanyshyn 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T19:25:43+03:00
修改时间: 2023-04-14T19:25:43+03:00
描述: 乌克兰为将于7月11日至12日在维尔纽斯举行的北约峰会进行了长时间的彻底准备，并对这一活动有明确的期望。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16578... "]
标签: ['НАТО', 'Україна', 'Стефанішина']
类型: Article
 乌克兰为将于7月11日至12日举行的北约峰会提供了长期而彻底的准备，并对西方有明确的期望。
乌克林福姆报道，这是由乌克兰Olga Stephanyshyn的欧洲和欧洲大西洋融合的Viceremier-Minister在唯一新闻的广播中指出的。
“尽管准备了峰会的规模，但如果没有清楚地邀请乌克兰邀请北约的邀请，这一事件将不会是历史性的。 迄今为止，我们看到朝着这个方向的积极方向，特别是立陶宛议会的决定，应邀请北约乌克兰加入会员资格，并进一步确定加入的程序 考虑到当前的安全情况。 这是一个重要的信息。 我们还引起了波兰的注意，即在峰会内为乌克兰提供安全保证的重要性。
她补充说，还需要将乌克兰纳入跨大西洋安全结构，作为正式成员，这也被提及了美国意见领导人向北约成员国发表的收据。
Viceremierka表示，尽管在乌克兰加入过程开始时对单独的盟友有担忧和某种限制，但仍会做出重要的政治决定。
斯蒂芬尼斯纳(Stephanyshina)还谈到了乌克兰在维尔纽斯举行的峰会上的准备：从其线索中，它不仅是指政治问题，而且是指与联盟成员国全面实现乌克兰的实现。
Viceremierka强调，今天在乌克兰武装部队的战场上，他们尤其与Nativsky兼容，他们掌握了西方展览的现代技术。 在国家组织组织中实现北约标准的过程正在进行中。
“我已经可以说安排了(在实践合作中 - 编辑。)我们为维尔纽斯做准备的支持。 但是，当然，如果没有明确的乌克兰安全保证以及明确的战略确定性和乌克兰向北约的邀请，它们将不会更加重要。”
另请阅读： 北约 正如乌克林福姆报道的那样，4月5日，波兰总统安德烈·杜达(Andrzej Duda)表示，波兰正试图在7月在维尔纽斯(Vilnius)获得乌克兰的额外北约安全保证。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3696029-samit-nato-ne-bude-istoricnim-bez-risenna-pro-zaprosenna-ukraini-stefanisina.html 
从瓦砾下保存到斯拉夫儿童死于救护车 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T19:28:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T19:28:00+03:00
描述: 从斯拉维斯克顿涅茨克地区的瓦砾中救出的一个孩子死于救护车。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Діти', "Слов'янськ", 'Війна з росією', 'Рятувальники']
类型: Article
 瓦砾下的救援酶，斯拉维斯克顿涅茨克地区的一个孩子死在救护车中。
这是由总统办公室通讯Dariyazarivna在[]的顾问报道的。(https://t.me/dashazarivna/658)，报道乌克林福姆。
“很遗憾， 她死于救护车的汽车……” - Zarivna写道。
据报道，在斯拉维斯克顿涅茨克地区，来自Zaliv的领导下被取出了吉维丁素。
4月14日，俄罗斯军方在该市开火的斯洛维亚斯克，中学№8地区不超过7次爆炸。
另请阅读： 射击 由于俄罗斯火箭中风而导致的死亡人数增加到五人，人们仍然存在。
foto：Radio Liberty 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696031-u-slovansku-zpid-zavaliv-uratuvali-ditinu.html 
立陶宛总统否决了对俄罗斯人和白俄罗斯制裁的法律，以“平等 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T19:33:58+03:00
修改时间: 2023-04-14T19:33:58+03:00
描述: 立陶宛总统吉塔纳斯·纳达达（Gitanas Nauseda）否决了对俄罗斯和白俄罗斯公民施加新限制的法律，并建议Seimas代表观察一个立场并对俄罗斯人和白俄罗斯进行平等制裁。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15880... "]
标签: ['Антиросійські санкції', 'білорусь', 'Литва', 'Вето', 'Ґітанас Науседа']
类型: Article
 Gitanas Naudeda总统否决了为俄罗斯和白俄罗斯公民带来新限制的法律，并建议塞马毛的代表建立了一个立场，并对俄罗斯人和白俄罗斯进行了平等的制裁。
这报告了 立陶宛。
“在立陶宛，我们非常意识到，俄罗斯与乌克兰的战争第二年，以及其盟友白俄罗斯，使两名侵略者更加亲近，这两个侵略者都不仅威胁着他们的邻居，该地区，而且威胁到整个欧洲，而且威胁着唯一的侵略者军事化，对领土形成的仇恨。
因此，他认为，从立陶宛国家安全的角度来看，没有理由评估白俄罗斯和俄罗斯的公民。 同时，他还指出，这些国家的名字仍然是不支持当前政权的人，这些政权受到战争罪的抵制。 对于这些人来说，“门一直是并将打开，” Nauseda补充说。
另请阅读： 在总统服务的报告中，提醒人们，立陶宛西马斯批准建立了7种不同的限制性措施，其中4项将被称为俄罗斯公民和白俄罗斯公民，而只有3个 - 只有俄罗斯俄罗斯公民。
因此，立陶宛的总统批准了法律的目的，即对俄罗斯和白俄罗斯公民采取限制措施，以与他们在两国相反的公民中的侵略有关。
此外，纳塞德(Naussed)提议最终确定法律，以规定新的国家安全工具。 考虑了撤销已经发行的签证和立陶宛类型的取消程序的可能性。
另请阅读： 立陶宛 
fto：lrp.lt 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696032-prezident-litvi-vetuvav-zakon-pro-sankcii-dla-rosian-i-bilorusiv-sob-ih-urivnati.html 
加拿大已经寄给欧洲都向乌克兰卢帕德坦克 - 国防部长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T19:35:12+03:00
修改时间: 2023-04-14T19:35:12+03:00
描述: 加拿大的所有八个承诺都已经带到欧洲2个坦克。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16762... "]
标签: ['Канада', 'Україна', ' танк Leopard']
类型: Article
 支持加拿大应许到乌克兰豹子2坦克的加拿大已经被带到欧洲。
根据乌克林的通讯员的说法，在[]的页面上关于它(http://twitter.com/AnitaAnandMP/status/1646888049064673282)Anita Ananda事工写道。
阿南德说：“现在是正式的：加拿大承诺的所有八个主要豹子2战车已经到达波兰。”
她补充说，加拿大将“继续支持乌克兰，并为在这场战争中战斗和胜利所需的乌克兰面具。”
另请阅读： 据乌克林福姆报道，今年年初，加拿大宣布将加入国际“坦克联盟”，并将其传输给乌克兰八人豹2。[] 还同意为乌克兰购买NASAMS防空和200辆装甲车。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696035-kanada-uze-vidpravila-do-evropi-usi-obicani-ukraini-tanki-leopard-ministr-oboroni.html 
克里奇科（Klitschko）敦促基凡（Kyivans）在复活节之夜待在家里 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T19:37:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T19:37:00+03:00
描述: 基辅市长Vitaliy Klitschko敦促该市的居民在复活节之夜呆在家里，并提供来自Semples的广播服务的优势。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16696... "]
标签: ['Великдень', 'Віталій Кличко', 'Київ', 'Комендантська година']
类型: Article
 基辅城董事长维塔利·克里奇科(Vitaliy Klitschko)敦促城市的居民在沮丧的夜晚呆在家里，并赋予寺庙崇拜广播的优势。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
“我提醒您，今年的复活节假期庆祝正在面对国家。 我要求在[]的首都居民呆在家里(https://www.ukrinform.ua/tag-velikden)晚上，优先考虑来自寺庙的广播服务。 请记住宵禁的有效期为00:00至05:00，”克里奇科说。
他指出，该市呼吁宗教团体的负责人寻求进行大规模崇拜服务，并通过乌克兰电视频道上的宗教建筑和互联网最大化在线广播。
“乌克兰继续生活在一场战争状态，因此我们必须是有意识的公民，并考虑军队的建议，避免了大量人民。 因为敌人是阴险的，可以在假期内安排炮击。”市长补充说。
另请阅读： 复活节 根据乌克林福姆的说法，南方联合协调出版社中心负责人纳塔利娅·汉尼克(Natalia Humeniuk群集。
foto：kyivcity.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3696037-klicko-zaklikav-kian-zalisatisa-vdoma-u-velikodnu-nic.html 
国防部的反腐败委员会已经开始工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T19:41:28+03:00
修改时间: 2023-04-14T19:41:28+03:00
描述: 今天，4月14日，乌克兰国防部公共反腐败委员会的选民会议在国防局部长阿列克谢·雷兹尼科夫（Alexei Reznikov）的倡议下举行。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16752... "]
标签: ['Міноборони', 'антикорупційна рада']
类型: Article
 Сьогодні,14 квітня, відбулося установче засідання Громадської антикорупційної ради приМіністерстві оборони України, утвореної за ініціативи міністра оборонноговідомства Олексія Резнікова.
Про це повідомили у ，报道乌克林福姆。
国防部国务卿康斯坦丁·瓦什申科(Konstantin Vashchenko)祝贺反腐败理事会在工作流程的开始，并在理事会的建设性活动中表达了和解。 他保证，国防部将尽一切努力为该咨询和咨询机构的生产活动创造适当的条件。
在选民会议期间，公共反腐败委员会的成员选出了Yevgeny Grushovts主席，代理人Anastasia Shub和秘书Viktorprudvsky。
另请阅读： 据报道，Reznikov [] 4月10日 “在批准乌克兰国防部公共反腐败委员会的组成后”。 它包括几个教育组织的15位代表。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696038-antikorupcijna-rada-pri-minoboroni-rozpocala-robotu.html 
乌克兰篮球运动员Yagupova将参加Eurolege决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T19:42:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T19:42:00+03:00
描述: 半决赛中的乌克兰卡俱乐部被意大利Skio击败。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Баскетбол', 'Євроліга']
类型: Article
 半决赛中的乌克兰俱乐部击败了意大利滑雪者。
报道，乌克兰的阿丽娜·雅格波娃(Alina Yagupova)的行为将在过去11场比赛中第五次在妇女欧洲女性的决赛中第五次演出。
在半决赛中，土耳其俱乐部以77：70的成绩赢得了意大利滑雪者。Yagupova打了23分钟，得分12分，获得了4个选秀权，并给了3名助手。
在最后的“ Fenerbahche”中，将与布拉格对的获胜者 - 默塞德。
早些时候，土耳其俱乐部在2013年，2014年，2017年和2022年参加了决赛，曾经没有成功。
另请阅读： jagupova 正如Jagupova Ukrinform报道的 - 妇女Eurolege的两个MVP(2020,2021).
Фото: Getty Image
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696039-ukrainka-agupova-zigrae-v-finali-evroligi.html 
准备武装部队主动行动：Zelensky与婴儿和Budanov举行了一次会议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T19:46:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T19:46:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总统报告说，今天他与SBU主席和古尔（Gur）主席举行了一次会议，在那里他讨论了准备武装部队积极行动的问题。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Розвідка', 'СБУ', 'Зеленський', 'Буданов', 'Війна з росією', 'Василь Малюк']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统报告说，今天他与戈洛维夫和古尔负责人举行了一次会议，在那里他讨论了武装部队积极行动的准备。
国家元首在 ，报道乌克林福姆
他说：“在白天，他与军队保持联系，与乌克兰乌克兰服务的负责人举行了一次会议，他与古尔·布达马诺夫(Gur Budanov)的头举行了一次会议。关键是不断破坏，这是对比的工作。”
总统对所有提供它的士兵表示感谢，他们记得，对于我们的城市和村庄的每一次俄罗斯打击，在我们的职位上，杀害了乌克兰人 - 占领者应该承担最切实的损失。
另请阅读： “乌克兰的每米土地应意味着占领者在这场战争中降解的必然性，这是对敌人的必然性 - 在乌克兰的土地上不会有任何模糊。”(https://www.ukrinform.ua/tag-zelenskij)。
来源： 
乌克林福姆提供了乌克兰总统的全文。
我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
他今天与大英国总理赖斯·萨纳克(Rice Sunak)交谈。
首先，我感谢他和世界所有领导人，他们谴责了一名更加士兵的残酷谋杀罪，入侵者席卷了他。
入侵者感觉到世界受到谴责时的含义。
我们与总理Sunak的武器讨论了我们即将与英国交谈的武器，这将有助于我们的积极行动，公平的行动。 讨论了供应的加速…
乌克兰行动的农场越多，俄罗斯关系就会越快。
当然，我们继续在乌克兰航空联盟(Aviation Coalition of Ukraine)上进行工作，这是各种国际活动的准备，这些活动将使我们在欧洲更多和保护。
Очевидно, що місце України – у НАТО, законне місце. І не хочеться, щобзастарілі ілюзії, які досі стримували наше приєднання до Альянсу, ще й заразпродовжували забирати час в України та партнерів. Розробляємо відповіднікроки.
Сьогодні ж провів нараду щодо відновлення нашої країни – відновлення післябойових дій. Перша віце-премʼєр-міністр Юлія Свириденко, віце-премʼєр-міністрКубраков і команда відновлення…
Обговорили те, що стосується інфраструктури, економіки й багатьох іншихпитань, які потребують відповідей, дуже вартісних відповідей. Працюємо івсередині країни, і з партнерами заради системності нашої відбудови, зарадитого, щоб результат відповідав очікуванням нашого суспільства – доволі високимочікуванням. Впевнений, усе зробимо.
Протягом дня був на зв’язку з військовими, провів нараду з головою Службибезпеки України Малюком, провів нараду з керівником ГУР Будановим.
Ключове – це постійне знищення окупантів, це «мінусування» їхньої логістики йбудь-якого потенціалу на окупованих територіях, це підготовка наших активнихдій, це контрштурмова робота. І я дякую всім нашим воїнам, які цезабезпечують, які пам’ятають, що за кожен російський удар по наших містах іселах, по наших позиціях, за кожне вбивство українців окупант повинензазнавати своїх максимально відчутних втрат. Кожен метр української землі маєозначати для окупанта неминучість програшу Росії в цій війні, неминучістьтого, що для ворога не буде жодної перспективи на землі України.
14-та бригада та 1-ша Президентська бригада оперативного призначенняНацгвардії – дякую вам, хлопці, за стійкість!54-та окрема механізованабригада імені гетьмана Івана Мазепи, 5-та окрема штурмова бригада, 77-маокрема аеромобільна бригада – молодці, воїни!Тримати оборону на Донеччинізараз – це найтяжче. Але це дає всій Україні життя.
Зараз тривають рятувальні роботи у Словʼянську Донецької області. Черговийудар терористів. Ракети С-300 по житлових кварталах, по звичайній цивільнійзабудові. Під завалами є люди. Робиться все, щоб їх урятувати, робиться все,щоб урятувати поранених. Є перші дані про загиблих. Мої співчуття тим, хтовтратив рідних.
Жодної години цього тижня перед Паскою не обійшлося без російських убивств ітерору. Це держава-зло, і вона прогр а є. Перемогти – це наш обовʼязок передлюдяністю як такою. І ми переможемо!
谢谢大家与乌克兰反对邪恶的人!荣耀我们所有正在为国家和人民战斗的士兵!
荣耀与乌克兰! 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696044-pidgotovka-aktivnih-dij-zsu-zelenskij-proviv-naradu-z-malukom-i-budanovim.html 
俄罗斯的石油收入每年下跌43％ - 国际能源局 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T19:51:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T19:51:00+03:00
描述: 西方对俄罗斯的制裁表现出了影响 - 尽管三月份的石油出口是大流行中最高的，但俄罗斯收入下降了43％，即与去年相比两次。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15790... "]
标签: ['Антиросійські санкції', 'нафта', 'росія', 'Війна з росією']
类型: Article
 西方人对俄罗斯的影响表现出了影响 - 尽管三月份的石油出口是最高的大流行，但俄罗斯联邦却下降了43％，即与去年相比两次。
国际能源机构的数据证明了这一点(可能)，报道乌克林福称 。
正如所指出的，上个月当天平均每天出口俄罗斯石油为810万，这是自2020年4月以来的最高指标。
同时，出口收入在2月以后已经有所收回，达到了127亿美元。“但是它们仍然比去年低43％。”
另请阅读： 但是，在接下来的几个月中，该机构写道，由于包括俄罗斯在内的石油出口国的生产减少了生产，这会导致石油价格上涨。
西方国家及其盟友批准了几项制裁浪潮，以减少俄罗斯从石油出口中的出口，这是其国家预算的主要收入来源。 限制旨在限制为乌克兰战争提供资金的机会。
这迫使俄罗斯在中东和拉丁美洲地区寻找替代市场，并扩大对亚洲的供应，但是对国家 /地区的价格限制使这些新客户有机会谈判折扣。 预测，只有在维护的情况下，来自第三国的买家才能访问西方服务，例如保险和交付。
根据MEA的数据，上个月俄罗斯原油和石油产品的售价比价格限制便宜得多。 与60美元的上限相比，俄罗斯石油的平均出口价格为每桶50.67美元，由IEA基于Argus Media Group和Kpler数据计算。 根据该机构的说法，它的平均价格也比2月的平均价格低2美元。
另请阅读： 
MEA指出原始生产 上个月，上个月为958万桶，在2月水平以下的一天仅为290,000。 该机构表示，减少的目标并没有减少该国，因为“尽管欧盟的制裁似乎仍指导其营销捐赠者的桶”。
另请阅读： 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，欧洲国际货币基金组织阿尔弗雷德科姆部主任表示，在乌克兰俄罗斯联邦的全面侵略开始之后，塔萨(Tasa - 从战前的40％到目前的10％。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3696047-naftovi-dohodi-rosii-vpali-na-43-za-rik-miznarodne-energeticne-agentstvo.html 
在复活节上，预计雨水和雷暴 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T19:55:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T19:55:00+03:00
描述: 在乌克兰会很温暖，但是在许多地区，预计会下雨和雷暴。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15616... "]
标签: ['Дощ', 'Гроза', 'Великдень', 'Прогноз']
类型: Article
 乌克兰预计会雨雨。
乌克林福姆在[]中报道(https://ua.sinoptik.ua/%D1%83%D0%BA%D1%80%D0%B0%D1%97%D0%BD%D0%B0)。
根据预报员的说法，在4月15日星期六，在乌克兰的大多数地区，空中温度将达到4月的规范，仅在 和 它会更酷 - +7…+9°C。 在 , 和 空气区域在中部和西部地区的+12°C升温至 +13…+15°C，在南部 - +17…+19°C。
在北部，右边是乌克兰，在 та 区域将通过 有了雷暴，存在将是多云的清除。
4月16日，星期日，东部，北部，中部地区和[]的温度计(https://ua.sinoptik.ua/%D0%BF%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D0%B0-%D0%BA%D0%B8%D1%97%D0%B2)它们将显示 +12…+14°C，在西部地区 - +13…+15°C，在南部和 - +15…+17°C。
雷暴将在该国西部和敖德萨以及[]中举行(https://ua.sinoptik.ua/%D0%BF%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D0%B0-%D0%BB%D1%83%D1%86%D1%8C%D0%BA)， 在 ，Nikolaevskaya， , 和 小雨是可能的区域。预计天气会更早多云，但大多数天气没有降水。 周一，小雨只会发生在西方和南部。 在东部，北部和跨电视，空气温暖到 +14…+16°C。在该国西部，Volyn，Cherkasy和Vinnytsia区域将更酷 - 最高为 +10…+12°C。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3695818-na-velikden-prognozuut-dosi-ta-grozi.html 
Zelensky敦促提供Saakashvili适当的治疗 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T20:01:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T20:01:00+03:00
描述: 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基总统呼吁乌克兰米哈伊尔·萨卡什维利的公民适当的医疗服务。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16772... "]
标签: ['Грузія', 'Медицина', 'Саакашвілі', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统呼吁乌克兰Mikhailusakashvili的公民适当的医疗服务。
国家元首在他的[]中报道了这一点(https://t.me/OP_UA/9235)，报道乌克林福姆
“米哈伊尔·萨卡什维利(Mikhail Saakashvili)的生活现在不取决于政治，而不是个人的，而是纯粹是在具有纯粹和重要法律框架的道德决定中。如果一个人需要医疗帮助，如果生活取决于它，那么这一步骤就是需要。 他们现在提出了对假设为他提供适当待遇的迫切要求。 似乎这是挽救生命的唯一方法。”总统说。
viso： 
据报道，乌克兰Saakashvili的公民于12021年10月在佐治亚州被拘留，当时他八年后到达家园。
2023年2月1日，在与奥地利总统乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Alexandertwan)的新闻发布会上，乌克兰·沃迪米尔·泽伦斯基(Alexandertwan)展示了米哈伊尔·萨卡什维利(Mikheil Saakashvili)的摄影作品，并坚信佐治亚州的力量正在折磨和杀死他。
Verkhovna RadA向佐治亚州，欧洲议会，欧盟委员会，欧洲委员会，欧盟成员国的步伐和议会提出上诉，要求立即将佐治亚州第三任总统转移到国外。
另请阅读： saakashvili 3月2日，第比利斯上诉法院驳回了萨卡什维利律师的诉讼。他试图对法院2月6日的裁决提出上诉，这使他入狱，宣布声称延迟判刑和释放健康。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3696046-zelenskij-zaklikav-zabezpeciti-saakasvili-nalezne-likuvanna.html 
美国国际开发署从霍华德·巴菲特的基金中交出了100个发电机 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T20:11:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T20:11:00+03:00
描述: 美国国际发展机构已从霍华德·巴菲特（Howard G. Buffett）向乌克兰州的州紧急服务提交了100个发电机。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... ", " 1681492098-35... "]
标签: ['ДСНС', 'USAID', 'Баффетт', 'генератор']
类型: Article
 国际发展机构已向霍华德·巴菲特(Howard G. Buffett)的乌克兰通常情况下向国家服务提供了100个发电机。
美国驻乌克兰布里奇特·布里德克(Bridk)的美国驻[]向乌克兰报告了这一点。(https://twitter.com/USAmbKyiv/status/1646896866108252165)，报道乌克林福姆。
“与霍华德·巴菲特基金会(Howard G. Buffett Foundation)建立了良好的伙伴关系，以支持乌克兰人民。(https://www.ukrinform.ua/tag-dsns)乌克兰对俄罗斯炮击的后果做出回应，以使乌克兰的救援人员允许救援人员。”大使女士说。
 另请阅读： 救援人员 据报道，4月13日有限责任公司“乌克兰GTSU的运营商”(OGTU)他收到了我们与国际发展6发电机的偏差。
foto：Bridget A. Bridget A. Brink / Tweet 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696049-usaid-peredalo-ratuvalnikam-100-generatoriv-vid-fondu-govarda-baffeta.html 
Kobolev的调查完成-NABU 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T20:12:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T20:12:00+03:00
描述: 乌克兰国家反腐败局和专门的反腐败检察官办公室已经完成了对乌克兰纳夫氏司嘉子安德烈·科博尔夫的调查。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15209... "]
标签: ['Коболєв', 'НАБУ', 'САП', 'Антикорупційний суд']
类型: Article
 The National Anti -Corruption Bureau of Ukraine and the Specialized Anti -Corruption Prosecutor's Office have completed an investigation into the expert of NaftogazukUkUkraine NJSC Andrei Kobolev.
正如乌克林福姆报道的那样，纳布在[]中报道(https://t.me/nab_ukraine/1755)。
“ 2023年4月14日，纳布和SAP完成了对乌克兰北约自由组织前董事会主席的怀疑，目的是在2018年扣押超过2.29亿UAH时。 根据艺术第5部分资格的人的行动。 乌克兰《刑法》的191。
在 据报道，开放国防党材料的决定是通过较高反腐败法院的决定做出的，该法院被剥夺了调查的延长。
另请阅读： kobolev 正如乌克林福姆报道的那样，4月14日，蜡在[]中拒绝了纳布(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3695987-vaks-povtorno-vidmoviv-u-prodovzenni-terminiv-slidstva-sodo-koboleva.html)关于乌克兰naftogaz的Andrei Kobolev。
纳布早些时候表示，有必要继续针对巨面面孔进行调查 - 那些被UAH 2.29亿美元吸引的人的信件。
该局发表了一些扣押的材料，如该部门所解释的那样，该材料决定出版公共共鸣和来自国防部的许多申请。
另请阅读： kobolev 4月12日，蜡的调查法官拒绝批准继续对针对Kobolev进行刑事诉讼的刑事调查的终点。
预审条款将于4月19日到期。
1月19日科博尔夫 。 根据调查，确保支付超过2.29亿UAH的奖金是非法的。
Coblev采用了预防措施，其形式为2.29亿克戴着电子手镯的义务。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3696053-rozsliduvanna-sodo-koboleva-zaversene-nabu.html 
欧盟委员会正在研究指导俄罗斯联合会冻结资产进行重建的方法 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T20:13:07+03:00
修改时间: 2023-04-14T20:13:07+03:00
描述: 欧盟委员会决心使俄罗斯在入侵乌克兰造成的损害和破坏付费。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14950... "]
标签: ['Єврокомісія', 'Україна', 'росія', 'Відбудова']
类型: Article
 欧盟委员会经过深刻的态度，迫使俄罗斯在入侵乌克兰期间造成的伤害和破坏。
为了回应书面要求，乌克林福姆由欧盟委员会克里斯蒂安·维南德(Christian Vigand)发言人告知。
“我们打算提供 她支付了乌克兰造成的损失。 欧盟委员会一直在研究利用俄罗斯冻结或阻止资产为乌克兰的重建提供资金的可能方法，并根据10月20日至21日的欧洲理事会的结论在2022年11月提出了一些资金。 发言人说：“在一个特别创建的工作组的水平上，欧盟委员会于2023年2月15日提出了进一步的中断。”
他指出，欧盟委员会为审查成员国所做的一种变体是与俄罗斯中央银行的封锁资产合作的提议，并利用这项工作的利益。
“我们正在与欧盟的瑞典主席紧密合作，以提示讨论前进。 讨论也与我们的国际合作伙伴一起继续(例如g7)确保国际层面的必要协调。 从法律和技术的角度来看，这些措施仍然是复杂的。” Vigand补充说。
另请阅读： 据报道，去年11月30日，欧盟委员会向会员国提出了各种选择，以持有俄罗斯参考侵略乌克兰犯罪的参考，包括可能将冷冻俄罗斯资产用于退款和3000亿欧元的RCB资产被GP和G7阻塞。
俄罗斯寡头资产的使用或没收只能解决法院。
为了使用RCB资产，欧盟委员会提出了短期t tart型变种。
特别是，短期措施应允许现在向乌克兰提供援助 - 他们规定了俄罗斯冷冻国家资金的结构组织，他们的投资以及从这项活动中指导收入，以支持乌克兰。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3696050-evrokomisia-vivcae-slahi-sob-skeruvati-zamorozeni-aktivi-rf-na-vidbudovu-ukraini.html 
Mikhail Romanchuk在游泳中获得了巴黎的第二次奥运会许可证 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T20:17:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T20:17:00+03:00
描述: 乌克兰人以1,500米的自由风格实现了该标准。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Романчук', 'плавання', 'Олімпійські ігри']
类型: Article
 乌克兰人以1,500米的自由风格实现了该标准。
乌克林福姆报道，乌克兰游泳运动员将第三次在奥运会上以1500 m的距离表演。
在最后的游泳中，Romanchuk能够履行奥林匹克标准-15：00.99分钟。 这位乌克兰游泳运动员在此期间以个人记录为14：36.10分钟，将于欧洲2022年获得个人记录。
Romanchuk设法随着纪录的时间而在决赛中游泳。 他显示了结果14：40.21分钟，在规范指标之前持续20秒。
Mikhail Romanchuk在自由泳中第三次参加了1500米的奥运会。 正是在这个距离，乌克兰游泳运动员在2016年里奥(Rio-2016)首次亮相，他成为东京的银牌获得者。
另请阅读： romanchuk 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，昨天，4月13日，Mikhail Romanchuk的规范距离为400米的自由风格，并成为乌克兰在巴黎游泳比赛中首次奥运会许可证的作者。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696052-romancuk-viborov-drugu-olimpijsku-licenziu-na-olimpijsku-igri-v-parizi-u-plavanni.html 
芬兰已将136吨能源设备转移到乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T20:23:58+03:00
修改时间: 2023-04-14T20:23:58+03:00
描述: 芬兰已从芬兰收到13艘人道主义援助货物 - 电力变压器，当前的变压器，移动气锅炉房，发电机，总重量将近136吨。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... ", " 1681492881-66... ", " 1681492861-15... "]
标签: ['Економіка', 'Фінляндія', 'Міненерго']
类型: Article
 芬兰已获得13种用于能源需求的人道主义援助商品 - 电源变压器，当前的变压器，移动气体锅炉房，发电机，总重量将近136吨。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
能源部为Vinnytsia，Mykolaiv，Ivano-Frankivsk，Sumy，Kharkiv，Kharkiv，Kherson，Chernihiv地区和Ukrzaliznytsia分发了能源企业的设备。
 “我们感谢[]的合作伙伴(https://www.ukrinform.ua/tag-finlandia)乌克兰能源部门的回收。 转移的设备对于恢复和稳定我们的电力系统的工作很重要，并且太多试图摧毁敌人。
 另请阅读： 能源设备 正如乌克林福姆报道的那样，芬兰公司KerabitAurinkosähkö在芬兰的乌克兰波兰的协助下，在Chernihiv地区紧急医疗中心交付并安装了一百个太阳能电池板。
foto：能量部 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3696055-finlandia-peredala-ukraini-136-tonn-energoobladnanna.html 
在法国，被公认为是宪法养老金改革，导致大规模抗议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T20:25:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T20:25:00+03:00
描述: 法国宪法委员会批准了由总统伊曼纽尔·马克龙（Emmanuel Macron）提起的不受欢迎的计划，将退休年龄从62岁提高到64岁，并在人口中引起了大规模抗议。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14898... "]
标签: ['Франція', 'Пенсійна реформа', 'Протест']
类型: Article
 法国宪法委员会批准了62岁至64岁的养老金计划，该计划是由总统伊曼纽尔·马克隆(Emmanuelmakron)促进的，并在人口中引起了大规模抗议。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
因此，宪法理事会的决定克服了批准的最后一个法律障碍 。
预计马克龙将通过提高养老金年龄15天的法案。 法国领导人的政治反对者已承诺对政府撤销该法案的压力。
同时，抗议者周五聚集在法国的许多城市中。宪法理事会的建设被二氧化硅保护的金属围栏所包围。
另请阅读： 养老金 改革** 据乌克林福姆(Ukrinform)报道，拟议的法国改革可将养老金年龄从62岁增加到64岁。 政府坚信这是该国社会保障体系稳定工作所必需的强制步骤。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696056-u-francii-viznali-konstitucijnou-pensijnu-reformu-aka-viklikala-masovi-protesti.html 
奥地利总统承诺亲自控制乌克兰的帮助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T20:32:31+03:00
修改时间: 2023-04-14T20:32:31+03:00
描述: 奥地利联邦总统亚历山大·范德尔·贝伦（Alexander Van der Belllen）表示，政府目前正在努力为乌克兰提供援助，以降低领土，他亲自监督该问题“不被遗忘”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Австрія', 'Розмінування', 'Україна']
类型: Article
 奥地利联邦总统亚历山大·范德尔·贝伦(Alexander van der Belllen)表示，政府目前正在努力为乌克兰提供帮助，并在脱颖而出的领土上提供帮助，而伊文亲自监督了这个问题“不忘记”。
据乌克林代表通讯员称，奥地利总统周四在与波兰·安德里·朱达(Poland Andrzejududa)总统的联合新闻发布会上说。
“在奥地利议会的讲话中，泽伦斯基总统首先，预见到魔鬼，为乌克兰地区的辅助挖掘，房屋，花园和城市的援助，矿山可能是所有的东西。(https://www.ukrinform.ua/tag-avstria)确实，他有一定的专业知识。 据我所知，这个问题以一种传染性……我个人要注意这个问题并不是宽恕。”范德尔·贝伦说。
同时，他再次重复了奥地利拒绝提供乌克兰援助的立场。 奥地利总统表示，共和国现在正在配备其军队的设备，因为过去忽略了帐篷预算的融资。
另请阅读： Demining 正如2月1日早些时候乌克林福姆报道的那样，基辅新闻发布会主席联合主席弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)总统说，奥斯蒂斯(Austice)可以帮助乌克兰建立抗反酮系统，放射性斗争的制度，以及在恶魔中。
foto：@vanderbellen 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696058-prezident-avstrii-obicae-osobisto-prokontroluvati-dopomogu-ukraini-u-rozminuvanni.html 
拉脱维亚已将实例纳入黑名单 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T20:33:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T20:33:00+03:00
描述: 拉脱维亚外交部长埃德加·林克维奇（Edgar Rinkevich）决定将俄罗斯歌手和以化名Instasamka闻名的Instablogger Darya Skestyev加入拉脱维亚共和国的不需要的人名单。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Латвія', 'росія', 'Чорний список', 'Співачка']
类型: Article
 拉脱维亚的法律部长埃德加·林克维奇(Edgar Rinkevich)决定将俄罗斯歌手和以化名Instasamka闻名的Instablogerkudari Shteyev加入拉脱维亚共和国。
根据乌克林福姆的说法，林克维奇在他的[]中写了关于它的文章(https://twitter.com/edgarsrinkevics/status/1646908066703523843)。
“根据《移民法》第21款第61条，我决定在俄罗斯联合会的公民达里亚·斯克泰耶夫(Daria Skteyev)的公民中标记在[]的不良人名单中(https://www.ukrinform.ua/tag-latvia)在不定时期的杜尔瓦共和国入口禁令。”林克维奇写道。
这位歌手的音乐会将于1月14日在夜总会举行，但于2月17日转会。 该表演也被取消了，此后4月22日列出了音乐会。
另请阅读： loboda 正如乌克林福姆报道的那样，拉脱维亚外交部长埃德加·林克维奇(Edgar Rinkevich)决定增加35人支持俄罗斯对乌克兰的侵略性，向拉特维亚拉脱维亚共和国拉脱维亚共和国。 他是第一个以歌手Yaroslav Dronov标记的人(萨满)，歌曲“ I -russian”的表演者成为俄罗斯对乌克兰的侵略的象征之一。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3696059-latvia-vnesla-instasamku-do-cornogo-spisku.html 
Україна у партнерстві з ПРООН та UNOPS відновить понад 100 шкіл у 14 регіонах 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T20:55:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T20:55:00+03:00
描述: 恢复部，联合国发展计划（UNDP）和联合国服务国家（UNOPS）已同意修复和现代化乌克兰14个地区的100多所学校。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['ПРООН', 'Школа', 'Україна', 'Відбудова']
类型: Article
 Міністерство відновлення, Програма розвитку ООН (开发计划署)和联合国项目服务管理办公室(unops)他们同意修复和现代化乌克兰14个地区的100多所学校。
乌克林福姆(Ukrinform)报道了这一点，该报道是由Viceremier-Minister用于社区，领土和基础设施发展亚历山大·库布拉科夫(Alexander Kubrakov)的恢复，并参考了该部事工部新闻服务 .
«Відновлення та оснащення освітньої інфраструктури є однією з необхідних умовдля повернення українців додому. Розуміємо, наскільки важливою для українськихсімей є захищена та сучасна шкільна інфраструктура, тому цими проєктамизробимо не тільки так, як було, але й краще. Так, особливий акцент в обохпроєктах зроблено на покращенні безпечності інфраструктури, зокрема шляхомремонту та необхідного оснащення бомбосховищ», - зазначив він.
Кубраков уточнив, що відновлення навчальних закладів відбуватиметься в межахдвох проєктів. Перший з них «ECHO4SCHOOLS-UA: Ремонт/модернізація 在销售开发计划署的战争地区受害者中。 计划在乌克兰10个地区至少有50所学校。 计划预算约为1400万欧元。
另请阅读： 日本 
Інший проєкт – «Відновлення шкіл в Україні», який реалізується UNOPS збюджетом у 20 млн євро. Він передбачає проведення ремонтів шкіл в 4 областях:Київській, Сумській, Харківській та Чернігівській областях. Вже відібрано таузгоджено 54 заклади, які потребують відновлення. Щодо 8 об’єктів уже триваєпідготовка документації для проведення тендерних процедур.
Як повідомлялось, Литва зобов’язалася виділити 10 мільйонів євро длявідновлення України через спеціальний механізм, створений Світовим банком дляфінансування процесу відбудови української держави та підвищення стійкості тарозвитку Молдови.
Фото: Міністерство розвитку громад, територій та інфраструктури України 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3696069-ukraina-u-partnerstvi-z-proon-ta-unops-vidnovit-ponad-100-skil-u-14-regionah.html 
俄罗斯计划从5月到10月，在乌克兰摇晃内部问题 - 达尼洛夫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T20:57:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T20:57:00+03:00
描述: 俄罗斯联邦明白，由于其国家的战争，他们可能不会持续存在，因此他们打算因内部问题而动摇乌克兰。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['РНБО', 'Данілов', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 在RSF中，他们知道由于其国家的战争，他们可能不会持续局势，因此打算通过内部问题放松乌克兰。
乌克林福姆报道，这是NSDC秘书Alexeydanilov的“唯一新闻”中指出的。
“我们通过内部问题在一个非常复杂且艰难的时期内进入五月至10月。 这是他们的任务(在俄罗斯联邦 - 编辑。)тому, що вони розуміють, що надалі можуть не втримати ситуацію у своїйкраїні... Вони усвідомлюють, що їм треба якомога швидше намагатися закінчуватитак зване «українське питання». Ми все це відслідкуємо. Наші аналітики даютьзрозумілі аналізи того, що ми можемо найближчим часом очікувати. Для нас цедуже небезпечно з урахуванням, на жаль, наявності на нашій території(合作者 - 编辑). Не всіх ми почистили. СБУ кожен день звітує про тихколаборантів і зрадників, яких вони знаходять», - сказав Данілов.
Читайте також: Данілов 他解释说，在过去的两到三个星期中，我们国家所谓的政治进程加剧了。
“有人发明了10月会有一些选举。 我不知道Yakivibori在战争期间会发生吗？”他说。
另请阅读： danilov 此外，一些过去与梅德维奇克(Medvedchuk)有生意的数字现在正在结合并试图动摇该国。
“我想用一个简单的请求来解决他们 - 首先会惊讶。请记住，在我们释放所有领土之前，战争不会结束。 然后，我们将做民粹主义和其他问题。 秘书强调 。
正如乌克林福姆报道的那样，国家安全与国防委员会秘书Alexei Danilov表示，与多诺斯科维亚相关的机构不能也不会在乌克兰工作。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3696071-rosia-planue-z-travna-po-zovten-rozhituvati-v-ukraini-vnutrisni-pitanna-danilov.html 
俄罗斯联邦关于巴赫穆特的另一个假货旨在破坏对军事指挥的信心 - 画家 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T21:10:34+03:00
修改时间: 2023-04-14T21:10:34+03:00
描述: 国防部副部长安娜·马里亚尔（Anna Malyar）报告说，今天俄罗斯ipsos再次专注于巴赫穆特（Bakhmut），所有叙述都被推出 - 据称乌克兰军事司令部并不能挽救军队的生命。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16771... "]
标签: ['Бахмут', 'Фейк', 'Міноборони', 'росія', 'Війна з росією', 'Ганна Маляр']
类型: Article
 副国防部长安娜·马里亚尔(Anna Malyar)报告说，今天，俄罗斯的伊普索(Ipso)重新集中在巴赫穆特(Bakhmut)上，并发起了所有叙述 - 所谓的乌克兰军事司令部并不能挽救军队的生命。
她在 ，报道乌克林福姆。
画家注意到这不是第一次。(https://www.ukrinform.ua/tag-fejk) - підірвати довіру до рішень нашоговійськового командування та спровокувати невдоволення українськогосуспільства".
За її словами, насправді ж, цифри і факти говорять самі за себе. Втрати росіяну Бахмуті в рази вищі. Бувають дні коли різниця сягає 10-ти разів.
"Не шкодують людей ті, хто дає команду наступати на нашу землю і хтосконцентрував у Бахмуті найбільші свої зусилля, аби за будь-яку ціну взятимісто під контроль. Ми ж натомість обороняємось і зупиняємо ворога відпросування вглиб території. На жаль, це війна, і без втрат оборона неможлива",- наголосила Маляр.
Читайте також: Маляр 她强调，保护我们战士的生命是军事指挥司令部的优先事项，该指挥官反复解释了在公共通讯期间做出的决定。
正如报道的那样，乌克兰国防部早些时候否认了动员没有接受军事训练的信息，这是立即发出的。 该部还声称他们不发行，也不打算通过“行动”发布传票。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696073-cergovij-fejk-rf-pro-bahmut-mae-na-meti-pidirvati-doviru-do-vijskovogo-komanduvanna-malar.html 
芬兰开始在与俄罗斯的边界上建造围栏 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T21:18:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T21:18:00+03:00
描述: 芬兰开始在其与俄罗斯边界上建立围栏的第一个阴谋。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16418... "]
标签: ['Фінляндія', 'росія', 'Кордон', 'Паркан']
类型: Article
 芬兰一直在与俄罗斯的边界上建造篱笆的第一部分。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
注意，这种方式 他试图保护自己免受2021年冬天在波兰东部边界的重复事件的重复，当时该街区被指控白俄罗斯组织危机组织，从而将移民带到了中东。
据计划，到2026年底，由Izavvvyshka 3米的钢网制成的围栏将覆盖最关键的地区约200公里。 另外，围栏将配备用于观察的设备，将从铁丝网中品尝。 安装的成本约为3.8亿欧元。
“芬兰 - 俄罗斯边境的情况一直稳定，目前保持稳定。 但是，在这种情况下，随着还押的方式完全改变了，芬兰应该具有更可靠和独立的边境控制。 芬兰应该少取决于俄罗斯边境管制。
另请阅读： 栅栏 据报道，波兰在长期以来在186公里的时间内在与白俄罗斯的边界上建造了一个篱笆。
拉脱维亚还计划开始建造围栏纵向的第二阶段 - 贝拉鲁斯边界 - 这段时间为63.9公里。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696074-finlandia-pocala-buduvati-parkan-na-kordoni-z-rosieu.html 
拜登指示采取措施保护秘密信息 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T21:21:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T21:21:00+03:00
描述: 美国总统乔·拜登（Joe Biden）已指示五角大楼泄漏后采取措施进一步保护秘密信息。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16776... "]
标签: ['Байден', 'Пентагон', 'захист', 'Білий дім']
类型: Article
 总统乔·拜登(Joe Biden)已指示五角大楼泄漏后采取措施进一步保护秘密信息。
这在Baiden关于[]的声明中说明了这一点(https://www.whitehouse.gov/briefing-room/statements-releases/2023/04/14/statement-from-president-joe-biden-on-arrest-in-national-security-leak-case/)，报道乌克林福姆。
“我高度评估了执法机构的迅速行动，以调查塔利格(Tareague)最近传播政府秘密文件 ”， - 拜登说。
据他说，美国继续找出这些文件的准确性。
拜登补充说：“我指示我们的军事和情报界采取措施保护和限制机密信息的传播，而我们的国家安全司令部则与我们的合作伙伴一起以流苏进行了协调。”
据乌克林福姆报道，上周，《纽约时报》报道说，五角大楼正在调查有关美国和北约计划反对武装部队的秘密文件的泄漏。 同时，贝林卡特的调查人员对寻找五角大楼文件的主要来源进行了自己的调查。
另请阅读： 美国司法部宣布，最近几周在社交网络上发布了美国情报率的调查。
早些时候，周五，美国空军中士杰克·特希伊(Jack Tesheii)拘留了与秘密纪录片的大规模泄漏有关的美国执法人员，正式指控癫痫发作，存储和传播。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696076-bajden-doruciv-vziti-zahodiv-sodo-zahistu-sekretnoi-informacii.html 
У Слов’янську розбирають завали, кількість жертв і поранених зросла 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T21:26:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T21:26:00+03:00
描述: 在斯拉夫扬斯克，在俄罗斯炮击的废墟下死亡的人数增加到6人，至少有17人受伤。 解析正在进行中。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Донеччина', 'Обстріл', "Слов'янськ", 'Війна з росією']
类型: Article
 在俄罗斯对俄罗斯建筑物炮击的废墟下被杀的人数量增加到六座，至少17人受伤。 解析是冷却的。
根据乌克林福姆的说法，克拉马特斯克市议会在电报中向巡逻警察Oleksiy Biloshitsky报告了。
“根据初步信息，六人被杀(刚刚知道，孩子从瓦砾的下来)警察说：“至少有17人受伤。”
瓦砾的解析仍在继续，因为人们仍然可以将瓦砾固定在瓦砾下。
另请阅读： 射击 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，办公室总统总统Zarivna的通讯顾问报告说，该孩子被从[]的瓦砾中得救了 死在 。
对斯拉夫顿涅茨克地区俄罗斯军队解雇的 - 审前调查。
foto：Pavel Kirilenko，Telegram 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696079-u-slovansku-rozbiraut-zavali-kilkist-zertv-i-poranenih-zrosla.html 
波兰将逐渐转移到仍在服役的乌克兰MIG-29 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T21:31:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T21:31:00+03:00
描述: 波兰将逐渐进入乌克兰MIG-29飞机，因为FA-50战斗机和随后的F-35得到了补充。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15136... "]
标签: ['Дуда', 'Літак', 'Польща', 'Україна']
类型: Article
 波兰将逐渐转移到MIG-29飞机上，因为FA-50战斗机和随后的F-35被补充。
波兰总裁安德烈·杜达(Andrzej Duda)在维也纳说，这在与奥地利领导人亚历山大·范德·贝伦(Alexander Vander Bellen)的新闻发布会上回答了记者的问题。
“我们现在将MIG-29飞机发送到乌克兰。 可能我们是 ，我们仍然存在的一切，我们将逐渐通过(乌克兰 - 编辑。)从我们的资源。 但是，我们将能够做到如何将这些资源与我们为波兰军队购买的新北约标准补充。”杜达说。
他指出，这是波兰在南部韩国购买的FA-50飞机，其最初的单元将于今年夏天落到波兰，也大约是来自美国的F-35飞机。
DUDA报道说，波兰武装部队的F -35生产已经开始，Mateusz的负责人Mateusz Moravetsky最近访问了美国，并与美国制造商 - Lokheed一起访问了该话题马丁。
另请阅读： mig 波兰领导人还指出，在对乌克兰的军事援助方面，波兰仅次于美国英国的美国。 他回忆说，普沙瓦(Prashawa)将300 PT-91和T-72坦克移交给了基辅，以及豹2，Sukrab，Pirun Mas等。 他指出，波兰在乌克兰页面的呼唤中是建立由So称为坦克联盟的启动者，为乌克兰提供现代坦克以改善国防机会。
据乌克林福姆报道，波兰已经将八架飞机29交给了乌克兰，并准备了六名战斗机进行转会。
foto：wartime.org.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696080-polsa-postupovo-peredavatime-ukraini-mig29-aki-se-mae-na-ozbroenni-duda.html 
SBU宣布对俄罗斯副手的怀疑，后者“指挥”了武装部队的炮击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T21:33:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T21:33:00+03:00
描述: 乌克兰的安全局宣布怀疑俄罗斯联邦杜马副代表维克多·沃多拉特斯基（Viktor Vodolatsky），他执行了莫斯科在卢汉斯地区临时被俘虏领土上侵害政权的任务。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16699... ", " 1681479381-52... "]
标签: ['Депутат', 'СБУ', 'Держдума РФ', 'Воєнні злочини', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰的服务宣布怀疑俄罗斯联邦杜马副代表维克多·沃多拉特斯基(Viktor Vodolatsky)，他在卢汉斯克地区临时捕获的领土上执行了莫斯科的任务。
正如乌克林福姆报道的那样，这已经报道了 。
为州代表组装了一个证明基础。 他被指控乌克兰刑法委员会：
h。2艺术。 110(故意采取行动，以改变乌克兰宪法建立的命令，以改变乌克兰的领土和州边界的界限，并通过一群人事先阴谋); h。3s。436-2(理由，承认俄罗斯联邦对乌克兰的合法武装侵略以及对其领土的临时占领，荣耀对俄罗斯对俄罗斯联邦对乌克兰进行武装侵略的人的荣耀，利用媒体).
За даними ，沃多拉斯基(Vodolatsky)包括“统一俄罗斯”的克里姆林宫前派系，从开始到乌克兰公开支持俄罗斯入侵者的全面加强开始。
 已经确定，在2022年2月24日之后，嫌疑人非法越过边界，并“检查”了乌鲁甘斯克，帕帕斯纳，幸福和卢甘斯克村的占领机构的活动。
在旅行中，该人组织了Unicor党的当地合作者的分布，并呼吁SO称为LNR代表统一伪公开的“立法”在俄罗斯模式上。
沃多拉特斯基还参观了俄罗斯联邦在东方阵线的地方，在那里他出演了宣传视频，在那里他给了球队在国防军的位置收取Guntoat射击。
根据调查，俄罗斯副手定期组织“自愿”的后勤援助，以满足俄罗斯联邦武装部队南部军事区的入侵团体的需求。
另请阅读： sbu 
当他们添加到 ，已经确定，参与俄罗斯武装部队占领乌克兰航站楼的信息，认识到LNR伪公共的隶属关系，并进入了俄罗斯加入。
除其他外，代理人参加了卢根斯克24号的许多宣传项目。 他公开敦促人们支持“军事特殊行动”和乌克兰武装部队部队的身体破坏。
“在2022年底，俄罗斯联邦杜马州的代表访问了驻扎在帕帕斯纳的“战斗哥萨克部队”。 Frop。
正在采取复杂的措施，将对乌克兰犯罪犯罪。
另请阅读： 状态杜马 正如乌克林福姆报道的，早期的SBU 俄罗斯州立国家州伊戈尔·凯斯特盖奇(Igor Kastyukevich)库德(Pseudo -Referendum)的伪文明的组织。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3695950-sbu-ogolosila-pidozru-rosijskomu-deputatu-akij-komanduvav-obstrilom-pozicij-zsu.html 
威尼斯将帮助敖德萨保护文化遗产和港口的发展 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T21:36:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T21:36:00+03:00
描述: 4月14日，敖德萨和威尼斯的城市当局签署了一份关于在保存和发展文化遗产领域合作的相互了解的备忘录。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... "]
标签: ['Культурна спадщина', 'Одеса', 'Порт', 'Венеція']
类型: Article
 4月14日，该市的城市和威尼斯签署了一份有关文化遗产保护和发展的相互了解的备忘录。
这是乌克利福通讯员的报道。
“我们正在等待军事冲突的终结，但是我们现在正在考虑如何发展发展 ，这与威尼斯非常相似。 我们在进行修复工作方面有丰富的经验，在这种情况下，我们将为敖德萨提供帮助。
 威尼斯将帮助敖德萨保护文化遗产，并在港口 /照片的发展中：乌克林福姆(Nina Lymook) ![] Nina Lymook [](Images/yкринформ/2023-04-14T21-36-00-03-00/630_360_1681494712-1124.jpeg)         他指出，意大利不仅计划帮助维护敖德萨的文化占领，而且还打算合作为敖德萨港口发展。
“ Odesa是国际重要性的港口。 敖德萨港有助于使它更加乌克兰，”威尼斯市长强调。
反过来，敖德萨·格纳迪·特鲁克哈诺夫(Odessa Gennady Trukhanov)的市长指出，威尼斯在战争期间不仅为敖德萨提供了帮助，而且还伸出了“他的兄弟会的真正之手”。他还补充说，ODESA和威尼斯将继续发展友谊，特别是在保存建筑杰作的问题上。
据报道：“在我们计划让意大利专家参加建筑比赛的计划中，例如，在凯瑟琳广场上的喷泉安排。”
另请阅读： 在签署备忘录后，布鲁尼亚罗市长重新发现了威尼斯的指针，并带有纪念标志，向敖德萨市政厅家附近的双子城。 在庆祝这一天的同时，于2022年9月2日在纪念馆里桌子。
据报道，联合国教科文组织首席执行官Azuli Azule于4月4日抵达，在那里她参观了庄严的仪式 关于将一部分敖德萨中心纳入世界文化遗产名单。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696083-venecia-dopomoze-odesi-u-zberezenni-kulturnoi-spadsini-ta-u-rozvitku-portu.html 
乌克兰驻法国大使在俄罗斯营地批评法国24，视频被删除了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T21:42:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T21:42:00+03:00
描述: 乌克兰驻法国大使Vadim Omelchenko批评了法国24的故事，法国的记者访问了俄罗斯军队与乌克兰作战的营地。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15918... "]
标签: ['Франція', 'Посол', 'Україна', 'Війна з росією']
类型: Article
 法国大使Vadim Omelchenko批评了法国24的故事，该故事的记者参观了正在与乌克兰作战的俄罗斯培训的营地。
关于IT报告乌克林福姆，参考 乌克兰外交官。
“中立新闻”的“不好例子”：在学会杀死乌克兰人的职位上报告法国24(并准备下一卷). Навряд чи можна уявити собі такий репортаж з нацистських позицій вНормандії напередодні висадки. Чи я помиляюся, хіба це нормально? Більш того,говорячи про українську армію, журналіст згадує про "контрнаступ ворога"», -написав Омельченко.
Пізніше посол , що відео зсюжетом було видалено з сайту телеканалу.
«Обнадійливо», - додав посол.
Як повідомляв 法国24号的记者，由法国资助，参观了俄罗斯训练部队与乌克兰作战的营地。
另请阅读： 法国 电视频道网站上的材料在标题下：“乌克兰战争：俄罗斯军队正在为反击战斗做准备。” 该情节没有提及俄罗斯入侵者在乌克兰领土上进行非法侵略的事实，而可以看到俄罗斯宣传的要素。 ，德国坦克豹子。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3696086-posol-ukraini-u-francii-rozkritikuvav-suzet-france24-iz-taboru-rosian-video-vidalili.html 
俄罗斯人解雇了苏米地区的边境社区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T21:46:54+03:00
修改时间: 2023-04-14T21:46:54+03:00
描述: 俄罗斯军队于周五解雇了苏米地区的一个领土社区。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14690... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 星期五，苏米地区的俄罗斯领土社区于周五被解雇。
根据乌克林福姆的说法，苏米地区军事行政部门报告了 。
“今天，白天，俄罗斯人做了 中间-budsk社区：从迫击炮中击败 -两个“到达”， - 在消息中go。
另外，从城市中部的敌人无人机。
另请阅读： 根据OVA的说法，没有人员伤亡。 损坏了一辆塔特拉汽车的私人房屋所有权。
正如乌克林福姆报道的，4月14日 在Chernihiv地区边界的企业上。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696089-rosiani-obstrilali-prikordonnu-gromadu-sumsini.html 
乌克兰不会就北约库莱巴（Nato -Kuleba）做出代孕维尔纽斯峰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T21:51:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T21:51:00+03:00
描述: 如果在维尔纽斯的北约峰会上的盟友再次宣布开放式政策并且不迈出任何一步，那么乌克兰将是不可接受的。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16706... "]
标签: ['Кулеба', 'Саміт НАТО', 'Україна']
类型: Article
 对于乌克兰而言，如果维尔纽斯的北约盟友有很多开放的大门，并且不迈出黎明一步，那将是不可接受的。
这是由乌克兰·德米特里·库莱布(Dmitry Kuleb)外交部长在[]的一个地点指出的。(http://www.instagram.com/p/CrBfvJ-gTlB/)，报道乌克林福姆。
“如果盟国在北约成员资格的问题中决定，他们只是确认了开放式政策的第130次，那么对于乌克兰来说，这是维尔纽斯峰会的不可接受的结果。 如果他们试图向我们提供一些积极的事情，以加深北约合作，但不会迈向乌克兰在北约的会员资格，那对我们来说是不可接受的。”外交大臣说。
库勒巴(Kuleba)解释说，乌克兰的立场是，在维尔纽斯北约(Vilnius Nato)应该迈向乌克兰的会员资格，并在当前与乌克兰成为联盟的那一刻之间解决乌克兰安全问题。
“但是我们绝不会做出代孕决定……这与候选人一样：“但是，让我们不要候选人，提供一些替代，特别的……，一半的方法。” 无需在级别上重复同一游戏 。 有必要提供符合北约和乌克兰的利益一致的东西。”部长强调。
另请阅读： Cooleba 正如乌克林福姆报道的那样，2022年9月30日，总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)，Verkhovna Rada董事长Ruslan Stefanchuk和总理Denis Shmigaligal签署了乌克兰以加速方式加入北约的申请。
foto：外国 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3696067-ukraina-ne-prijme-surogatnih-risen-vilnuskogo-samitu-sodo-svogo-vstupu-do-nato-kuleba.html 
关于白俄罗斯核武器的杜达：普京正试图恐吓西欧 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T21:53:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T21:53:00+03:00
描述: 俄罗斯正试图称精神病和恐吓白俄罗斯的西欧。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16766... "]
标签: ['білорусь', 'Дуда', 'Євросоюз', 'Польща', 'Ядерна зброя', 'росія']
类型: Article
 俄罗斯正试图引起心理和恐吓白俄罗斯的西欧。
波兰总裁安德烈·杜达(Andrzej Duda)在维也纳说，这在与奥地利领导人亚历山大·范德·贝伦(Alexander Vander Bellen)的新闻发布会上回答了记者的问题。
“我不怕那个。 我们正在努力恐吓，引起精神病。 首先，西欧将令人恐惧，他将展开核芳香族，使核弹头更接近西欧边界。”他说 。
另请阅读： duda 他指出，波兰有信息，这已经发生了很多年，这与所有安排和国际协议相反，俄罗斯多年来一直在为卡林宁格拉德地区和国际协议提供武装，在那里放置了一种武器，这是无辜的。
RP的总统表达了他的信念，即北约的存在以及包括波兰在内的东欧的美国军队的存在增加，“削弱了侵略性俄罗斯的可能性”。
杜达(Duda)强调，他对乌克兰NPP的命运更加关注，乌克兰NPP现在处于危险之中，包括Zaporizhzhya的俄罗斯人俘虏。
他强调，俄罗斯人的这种核威胁比据称在白俄罗斯部署的核武器更加关注。
另请阅读： duda “很明显，鉴于乌克兰和世界的抵抗，俄罗斯帝国计划，俄罗斯当局和普京正试图用肌肉发挥作用，并以各种方式令人恐惧。 但是我们不会让自己恐吓：我们很坚强，因为我们团结一致。”杜达说。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696084-duda-pro-adernu-zbrou-v-bilorusi-putin-namagaetsa-zalakati-zahidnu-evropu.html 
纳达尔将错过巴塞罗那的比赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T22:13:54+03:00
修改时间: 2023-04-14T22:13:54+03:00
描述: 亚历山大·舍申科（Alexander Shevchenko）将取代西班牙人在主要网格中。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Теніс', 'Надаль']
类型: Article
 亚历山大·舍申科(Alexander Shevchenko)将占据主要网格的位置。
前世界领导人连续第二年评级拉斐尔·纳达尔(https://twitter.com/RafaelNadal/status/1646809091086360576)据报道，网球运动员是一条推文。
纳达尔在主网中的位置将由亚历山大·舍申科(Alexander Shevchenko)占用。
拉斐尔·纳达尔(Raphael Nadal)在澳大利亚公开赛后没有参加比赛，大腿创伤后康复。
另请阅读： nadal 正如乌克林福姆报道的那样，下一届锦标赛计划在马德里扮演纳达尔(Nadal)的纳达尔(Nadal)，将于4月25日至5月7日举行。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696095-nadal-propustit-turnir-u-barseloni.html 
向斯拉维斯克打击导弹：死亡人数增加到8人，21人受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T22:19:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T22:19:00+03:00
描述: 由于火箭中风而丧生的俄罗斯人数量增加到了8人，而且也有21人受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16814... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... "]
标签: ['Донеччина', 'Кириленко', 'Обстріл', "Слов'янськ", 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯火箭袭击被祝福的人民增加了，俄罗斯人的数量增加了，也众所周知21人受伤。
这是在[]中报道的(https://t.me/pavlokyrylenko_donoda/7537?single) оловаДонецької ОВА Павло Кириленко, передає Укрінформ.
 Slavyansk上的Rocket Audio：受伤和受伤的人数增加 /照片：Pavlokirilenko / Donetsk地区政府(这)           “ 8人死亡和21人受伤 - 有关对[]影响的操作数据(https://www.ukrinform.ua/tag-slovansk)截至21:00。 死者中有一个两岁的孩子，不幸的是，在瓦砾下拉出后，他们无法得救。 消息说：“另外5个人可能处于被摧毁的房屋的残骸之下。”俄罗斯人在城市周围释放至少7枚导弹(根据初步信息，C-300)，其中6人在居民区被击中，另外1次在景观公园的领土上。
另请阅读： 射击 5座高层建筑物，5座私人房屋，学校，基地，行政大楼，商店，家庭和12辆汽车受到损坏。
Pavel Kirilenko强调，提供的所有信息都是初步的。 中风将在后面知道。
另请阅读： 射击 
Розпочато досудове розслідування за фактом обстрілу російськими військамиСлов’янська Донецької області.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696096-raketnij-udar-po-slovansku-kilkist-zagiblih-zrosla-do-vosmi-21-poranenij.html 
在乌克兰，有70％的公民支持禁止UOC MP的活动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T22:42:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T22:42:00+03:00
描述: 在乌克兰，有70％的公民支持禁止莫斯科宗主乌克兰东正教教堂的活动的想法。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15478... "]
标签: ['Опитування', 'УПЦ МП', 'Заборона']
类型: Article
 在乌克兰，有70％的公民支持禁止莫斯科宗主乌克兰东正教教堂的活动的想法。
[]证明了这一点(http://drive.google.com/drive/folders/1tU57MOXBEtUXdB6Mnn6LcpWBBLV8CAWo?fbclid=IwAR3uGcKkHNg1Ed7HZm0riR4lkyNJJF_T_unpWNzeIKtfJ_Gm_mmgIEyxdBo)乌克林福姆报道，在假期的前夕进行了Gradus Research。
因此，有70％(55％).
Читайте також: 此外，三分之二的受访者(66％)他们对基辅 - 佩奇斯克lavra的UOC-MP徒步旅行的判决积极地予以肯定(非常或更确切地说).
Опитування проведено дослідницькою компанією Gradus Research методомсамозаповнення анкети в мобільному додатку. Вибірка: 1330 респондентів у віці18-60 років, які мешкають у населених пунктах, де проживає понад 50 000жителів. Період проведення: 13-14 квітня 2023 року.
Читайте також: 据报道，国家预备队“ “他于2023年3月29日宣布与莫斯科重祖特乌克兰东正教教堂的租约中断。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3696005-v-ukraini-70-gromadan-pidtrimuut-zaboronu-dialnosti-upc-mp.html 
哥斯达黎加加入了创建联盟 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T22:53:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T22:53:00+03:00
描述: 哥斯达黎加加入了国家联盟，建立了针对乌克兰罪的特别法庭。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14829... "]
标签: ['Кулеба', 'МЗС', 'Трибунал', 'Україна', 'Агресія РФ', 'Коста-Рика']
类型: Article
 哥斯达黎加加入了国家联盟，建立了有关侵略罪的特别法庭。
这是在[]中报道的(https://twitter.com/DmytroKuleba)乌克林福姆报道，乌克兰Dmytro Kuleba外交部长。
 
另请阅读： 特别法庭 正如乌克兰外交部乌克兰的报道 国际联盟建立了关于侵略乌克兰犯罪的特别法庭以及起诉俄罗斯参考联合会的军事和政治领导人的犯罪。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3696104-kostarika-dolucilasa-do-koalicii-za-stvorenna-spectribunalu-dla-rf.html 
德国最大的军事设备和弹药制造商是Cyber​​atum 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T22:59:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T22:59:00+03:00
描述: 德国最大的军事设备和弹药制造商 - 莱茵金属的关注点 - 进行了另一个网络攻击。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16622... "]
标签: ['Кібератака', 'Німеччина', 'Хакери', 'Військова техніка']
类型: Article
 最大的军事设备和弹药制造商 - 莱茵金属的关注点 - 带来了另一个网络攻击。
如Ukrinform报道，关于它， 。
这次受害者 成为一家民事企业公司。 网络犯罪分子的受害者是DAX Rheinmetall集团：世界各地的几个莱茵金属子公司受伤，包括Kolbenschmidt Company，周五各种系统失败了。 生产主要用于具有Vatmobin行业的工业客户和公司。
该集团发言人保证：“失败不会影响三个车辆系统，武器和电子解决方案的军事业务。”
现在澄清造成的损失量。 检察官科罗格纳办公室违反了刑事案件。 尚不知道谁在攻击背后。
另请阅读： hacker 根据其自己的陈述，莱茵金属是西方世界的军事设备和弹药的前三名制造商之一。 目前，Reinmetall的市场价值超过100亿欧元。 股票的成本比一年前的俄罗斯入侵乌克兰的成本高。 在平民领域，它是供应商，尤其是汽车行业。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3696105-najbilsij-nimeckij-virobnik-vijskovoi-tehniki-ta-boepripasiv-zaznav-kiberataki.html 
加拿大已将三个培训模拟器转移到坦克到乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T23:06:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T23:06:00+03:00
描述: 加拿大已经从豹子坦克分配了三个火灾模拟器，以训练乌克兰武装部队的武装部队。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Канада', 'Танк', 'Україна', 'Симулятор']
类型: Article
 加拿大人在乌克兰武装部队的武装部队中进行训练，这是豹2大火的三个模拟器。
根据乌克林福音通讯员的说法，在网络上的页面上有关它 加拿大的国防写作安妮塔·阿南德。
“除了八个豹子2坦克，我们已经运送到波兰 她推出了三个模拟器，以帮助乌克兰油轮掌握这些坦克的使用以及处理它们的策略。”阿南德说。
她强调说：“我们对乌克兰的支持都是全部的，并且将继续下去。”
另请阅读： 加拿大 回想：早些时候，阿南德宣布 ，向乌克兰承诺。 照片：Anita Anand / Twitter
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696106-kanada-peredala-ukraini-tri-navcalni-simulatori-strilbi-z-tankiv.html 
在俄罗斯，卡内基基金会，倍增器和另一位歌手被公认为“ Insentents” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T23:20:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T23:20:00+03:00
描述: 俄罗斯司法部已介绍“外国代理商”的作者精液Slepakov，公关人员Igor Yakovenko，乘数Pavel Muntyan，记者Pavel Kanigin，Carnegie Kanigin，“ Carnegie for Carnegie International Peace基金会” 。” - 乌克林。
图片: [" 630_360_16509... "]
标签: ['росія', 'Іноагент']
类型: Article
 司法部介绍了“外国特工”作者 - 执行精液Slepakov的登记册，公关人员Igor Yakovenko，乘数Pavel Muntyan，记者Pavlakanigin，“ Carnegie for Carnegie for Carnegie for International Peace”
关于IT报告乌克林福姆，参考 。
根据司法部的说法，Slepakov得到了外国消息来源的支持，反对乌克兰战争，“对整个公务员的军事服务形成了负面态度”，并“对公民表示负面表达 ”。
除“彩虹协会”外，其余的人也是类似的主张。 它引入“伊纳方州”列表的原因是“非常规性关系的宣传”。
另请阅读： 此外，与“ Inersents”登记册的清算有关，排除了地区 - 公共组织“萨哈林的生态观察”和自主非营利组织“保护和研究鱼类居住地的保护与研究中心” 。
目前，在“ Ingents”的登记册中，物理和法律人员都位于其中 - .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696093-u-rosii-viznali-inoagentami-fond-karnegi-multiplikatora-i-se-odnogo-spivaka.html 
al-ain将参加阿联酋总统杯决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T23:30:13+03:00
修改时间: 2023-04-14T23:30:13+03:00
描述: Yarmolenko参加了他的裸队。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Ярмоленко', 'Футбол', 'Ребров']
类型: Article
 Yarmolenkov参加了他的裸队。
乌克林福姆报道，Al-Aain的乌克兰教练Sergei Rebrov在阿联酋总统杯-1：0的第二个决赛中赢得了Al-Vasl。
埃里克在第23分钟得分。 乌克兰安德里·雅尔莫伦科(Andriy Yarmolenko)在他的伴侣的目标面前果断的球果断，他在首发阵容中出来，在场上占了上风一个多小时。
var观看后，业主的另一个目标-Palace Ball被取消。
应当指出的是，在第29分钟，在第86分钟与主人和本拉里(Benlamry)撤职后，团队完成了10x10会议。
另请阅读： yarmolenko 据乌克林福姆报道，Al-aina的对手将成为Agman-Al-Sharja的获胜者。
照片：Twitter.com/alainfcae
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3696109-alajn-zigrae-u-finali-kubka-prezidenta-oae.html 
乌克兰希望在6月底之前收集年度资金，以快速恢复 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T23:34:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T23:34:00+03:00
描述: 乌克兰丹尼斯·施米格尔（Denis Shmigal）的总理表示希望，在2023年，乌克兰被摧毁的基础设施立即恢复所需的资金将能够在6月底之前收集。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... ", " 630_360_16815... "]
标签: ['Економіка', 'США', 'Україна', 'Гроші', 'Шмигаль', 'Відбудова']
类型: Article
 乌克兰丹尼斯·施米格尔(Denis Shmigal)的总理表示希望，在2023年，乌克兰被摧毁的基础设施立即恢复所需的资金将能够在6月底之前收集。
据报道，他在周五在华盛顿举行的新闻发布会上访问了美国的新闻发布会上说。
 华盛顿乌克兰丹尼斯·希米加尔总理/照片：kmu.gov.ua             
在这种情况下，他补充说，我们国家已经有一定的融资部分。 因此，据他说，国家预算已经有32亿美元，美国今年还提供了23亿美元，以恢复能源网络和其他至关重要的基础设施。 此外，乌克兰还从欧洲委员会分配了1毫入欧元的欧盟委员会。
另请阅读： shmigal 至于其余的，正如总理所指出的那样，乌克兰代表团与包括G7国家在内的合作伙伴在华盛顿讨论了这个问题，并获得了约50亿欧元的信心保证。
Shmigal说：“我希望在伦敦恢复乌克兰的会议上，我们将获得必要的一年的所有必要资金，以快速恢复。”
他强调，这应该为人们提供最低水平的社会ta虫服务。
另请阅读： 据报道，乌克兰复苏会议(URC 2023)Vlondona定于6月21日至23日。 它将继续一系列年度活动，后者由瑞士与卢加诺的乌克兰一起进行。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3696110-ukraina-spodivaetsa-do-kinca-cervna-zibrati-ricnij-paket-kostiv-dla-svidkogo-vidnovlenna.html 
在敖德萨，从城市的旅游符号中删除了设计师和宣传家莱伯夫夫的名字 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-14T23:51:00+03:00
修改时间: 2023-04-14T23:51:00+03:00
描述: 俄罗斯设计师和博客作者Artemy Lebedev的名字被从Yakir-Heart雕塑中删除了，他们呼唤敖德萨和“返回”俄罗斯市。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... ", " 1681491032-39... ", " 1681491048-39... "]
标签: ['Одеса', 'Туризм', 'росія', 'Логотип']
类型: Article
 设计师和博客作者Artemy Lebedev的名字呼吁捕获敖德萨和“返回”俄罗斯市，从Yakir-Heart雕塑中删除了。
关于它报告了乌克林。
4月14日上午，Artemy Lebedev在Yakir-Heart雕塑的自然象征中绘制了未知的油漆。 Odessa Heart旅游假人的作者是宣传家的设计公司。
 
 乌克林福姆(Ukrinform)介绍了是否计划更换敖德萨市议会的旅游象征。
“还没有。 就个人而言，Artemy Lebedev并没有发展他的Lax的发展，该发展是在当时在基辅提出的。 徽标开发了12年。 将“ Yakir-Heart”与“心脏”的名称联系起来是不正确的。 我们长期以来一直与他停止任何监禁，徽标属于敖德萨和城市。”
liptug的说法，要创建一个新的旅游品牌，该品牌将在批评家，认可，使用社会，商业和政治的所有阶段 - 长方形。
“这个标志(锚点 - 心)是五年讨论的结果，应该是试验符号 ，有选择。 现在，它已经与不同的商业同性恋项目有成千上万的集成，很难取代它。”勒普加说。
Leptuga补充说，删除了名字的Lebedev的雕塑与城市徽标的图形图像不同。 它是由基辅的雕塑孔乔诺瓦诺夫(Chornoivanov)开发的，具有不同的形式。
另请阅读： 凯瑟琳 敖德萨 拆除 纪念碑 suvorov ** 
Як повідомлялося, з 2017 року Артемію Лебедєву 进入乌克兰5年。 表演者的表演者非法 在核心电厂的领土上。 在那儿，他为克里姆利夫媒体白羊座的捕获对象制作了自定义报告，并在社交网络上通过听众分发。 因此，它是在[]中引入的(https://t.me/SBUkr/2250)乌克兰。
foto：Anna Botrova 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3696045-v-odesi-z-turisticnogo-simvolu-mista-sterli-ima-dizajnera-ta-propagandista-lebedeva.html 
У 2023 році Україна отримає від Японії 3,5 млрд доларів США прямої бюджетної підтримки 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T37:00:00-04:00
描述: 乌克兰乌克兰·塞尔盖（Sergey Marchenko Proviv）在美国与罗伯罗（Robomi Vizit）的争夺战，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' b89df50deeba3d0c381bdc6b874022cb.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 说明性照片
在对美国的工作访问期间，乌克兰塞里·马尔森科(Serhiy Marchenko)的财政部长与日本苏尼奇·苏兹基(Sunichi Sudzuki)的财政部长会面。
会议还参加了财政部副部长奥尔加·齐科瓦(Olga Zikova)，欧洲融合财政部副部长尤里·德拉格努克(Yuriy Draganchuk)，政府公共债务管理专员尤里·伯斯(Yuri Buts)。
双方讨论了乌克兰国家预算对该国恢复和重建的优先指示的需求。
“乌克兰非常感谢日本对我们胜利加速的贡献，特别是通过系统地提供金融和人道主义援助，即对俄罗斯的瓦流压力。 日本在2023年担任G7的主席，展示了前任领导，以支持乌克兰关于国际活动议程的问题，以及改善乌克兰财政援助的协调。”
乌克兰财政部长强调，在战争中，外部融资是维持宏观经济稳定的关键作用，因为国防和国防支出的支出大幅增加。
Sunichi Suzuki证实了日本政府在2023年期间将35亿美元的Dodolers指导向乌克兰直接预算支持。 这些资金将允许优先考虑，包括社会和人道主义支出。
自全面战争开始以来，日本为乌克兰提供了5.81亿美元的资金。
在讨论该国的恢复和重建时，谢尔盖·马尔森科(Sergei Marchenko)强调，为了在2023年实施快速恢复，乌克兰人被扣除以支持国际伙伴和私营部门。
应提醒，根据乌克兰政府，世界银行，欧洲委员会和联合国政府的说法，乌克兰在2023年对快速恢复的需求估计为141亿美元。
日本财政部的代表表示准备支持乌克兰重建，特别是通过与日本国际合作“ Jaika”机构的潜在联合项目(JICA).
Джерело: Урядовий портал 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/u-2023-roczi-ukrayina-otrymaye-vid-yaponiyi-35-mlrd-dolariv-ssha-pryamoyi-byudzhetnoyi-pidtrymky/ 
战争罪和战争受害者的证人将获得全面和合格的援助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T38:00:00-04:00
描述: 总检察官安德里·科斯特（Andriy Koster）涉及到帕德里姆基（Primki）的真实实现的概念...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 20-1-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 检察官安德里·科斯汀(Andriy Kostin)将军签署了实施受害者和其他国际犯罪证人的支持机制的概念。
检察官办公室将建立一个协调中心。 它将在地区检察官办公室的受害者和证人的支持下得到协调员。 这些将不是检察官，而是具有喷雾技能的专家，可以与经历过心理创伤的人一起工作。
他们将向受害者和证人告知其权利和调查状态，防止重复创伤，协调心理，医疗和社会援助的规定等。 总的来说，一切都是为了确保在恐怖中幸存下来的人的保护，支持和正义。
此类协调员职位的竞争将在不久的将来开始。
确保诉讼中受害者/证人与检察官之间的联系；
协助获得法律建议，向物质援助发送申请；
通知受害者和证人的权利和调查状况；
采取措施防止重复受伤；
与相关服务和非政府组织提供心理，医疗和社会援助的协调；
在法庭上对受害者/证人的身体支持，国会/居住的协助；
为残疾人和其他各个类别提供必要的帮助。
资料来源： _ 检察官办公室将军乌克兰 _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/svidky-voyennyh-zlochyniv-ta-poterpili-vid-vijny-otrymayut-kompleksnu-ta-kvalifikovanu-dopomogu/ 
在乌克兰，在实际情况下测试世界无人技术检测矿山的一个项目已经开始 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T39:00:00-04:00
描述: 在乌克兰人开始了该项目，插入了Svytov的Svytov，我可以做到……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场，他们将是乌克兰和俄罗斯之间的战争，当与乌克兰的战争将在2022年，这将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天，乌克兰的新闻，乌克兰人，乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' 1-50.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІННА БЕЗПЕКА']
类别: News
 在乌克兰，一个项目的旨在使在矿山活动领域具有高级技术的世界公司涉及到该领土的衰落。 该项目由联合国发展计划启动(开发计划署)在乌克兰经济部，它将在2023年5月与乌克兰州的国防部合作，在与乌克兰国防部合作的一项垃圾填埋场中实施。
开发计划署已向具有无人技术经验的公司和私人企业家致辞。
迄今为止，乌克兰约有17.4千平方公里被污染，需要非技术检查和技术检查，并在必要时进行降解。 这是大量的工作。 同时，技术可以显着加速降解过程。
“我们正在努力确保所有新的，高科技，有效的东西，即在乌加卢加的世界中，Demining在乌克兰在这里工作以清洁我们的土地。我们发布了测试最新技术的项目，以检测发现中的矿山。现实生活。 根据测试的结果，我们将邀请制造商，他们的Tatekhnology产品给出了更好的结果，以参与乌克兰土地的调查和降解。”
试点投影项目为无人技术的帮助提供了对潜在危险区域的调查技术的测试。 已经对制造商进行了调查，并将最多50公顷的区域绘制为可用地雷。(під поверхнею)和没有爆炸的弹药(在表面上).Умови проекту передбачають складну місцевість з наявністю рослинності, невиключають складні погодні умови. Компанії, що візьмуть участь в пілотномупроекті, можуть застосовувати будь-яку технологію, яку вважають необхідною,для збору і аналізу даних з об’єкта.
За підсумками тестів учасники мають представити звіт, що включатиме, зокрема,нанесені на карту точні координати виявлених вибухонебезпечних предметів, типоб’єкта, фотографії, примітки до поля, позначку часу, метадані тощо.
Також учасникам пропонується представити план масштабування пілотного проектуна роботи з розмінування території України, включно з вартістю робіт, потребоюв персоналі тощо.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/v-ukrayini-startuvav-proekt-testuvannya-svitovyh-bezpilotnyh-tehnologij-z-vyyavlennya-min-v-realnyh-umovah/ 
乌克兰，罗马尼亚和摩尔多瓦将一起抵抗俄罗斯的宣传 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T40:00:00-04:00
描述: 13 KVITENT BIKHANTED BIMILE TRILITHENSICH BIMITE，YAKII FED PIER ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间以及与2022年2022年，2022年，战争之间的战争他们说，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 6437fb2fde860255949489.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 4月13日，在布加勒斯特举行了三方会议，乌克兰第一任外交部长Emine Dzhaparov，副总理，外交部长和摩尔多瓦共和国欧洲一体化摩尔多瓦·尼克·波佩兹卡，乌克兰尼克外交部长Bogdanoreska，以及国防部偏离摩尔多瓦·阿纳托利·诺萨特(Moldova Anatoly Nosyaty)和国防部长罗马尼亚·塔利弗(Romania Tilver)的国防部偏差偏差的Alexei Reznikov。
以“摩尔多瓦 - 罗马尼亚的乌克兰 - 重视”的格式举行的部长级会议是第二次举行的，并致力于区域安全和军事技术合作的问题。
双方交换了反对乌克兰和黑海地区俄罗斯武装侵略和安全局势的看法。 对话者指出，俄罗斯继续使用各种混合战术家，旨在进一步恐吓乌克兰，摩尔多瓦共和国和该地区其他国家。
双方强调，俄罗斯入侵乌克兰是一项严重违反国际法的行为，并确认打算继续合作，并全面撤离俄罗斯军队从乌克兰和摩尔多瓦共和国的主权领土上进行全面撤离。
罗马尼亚和摩尔多瓦共和国已经确认了对互动的态度，目的是实施泽伦斯基和平总统和平的公式，以实现全面，公正和延长的和平。
双方同意加强努力，以确保乌克兰和欧盟摩尔多瓦共和国的正式成员。 就罗马尼亚而言，罗马尼亚已确认乌克兰加入北约的支持。
乌克兰，罗马尼亚和摩尔多瓦表示愿意紧密工作，以模拟抵抗俄罗斯宣传的共同潜力，增强社会对错误信息的安全和稳定。
根据在布加勒斯特举行的三方会议的结果，双方签署了 共同 特别是确认以这种格式继续协调的准备，已经同意在负责基础设施的部长和部长的层面上举行下一轮三方谈判。
来源： asor portal 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/ukrayina-rumuniya-ta-moldova-razom-protydiyatymut-rosijskyj-propagandy/ 
根据SBU材料，监狱条款又收到了三名FSB线人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T41:00:00-04:00
描述: 在SBU的母亲-In -law的背后，线路被FSB的三个非正式的Yaki Korigali砍伐...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰的新闻，这是与乌克兰2022的新闻。是今天的最后一个，乌克兰与俄罗斯之间是否会发生战争，当与乌克兰在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰，乌克兰，乌克兰的战争今日新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯新闻
图片: [' 341106661_1257875911514359_179677918761403631_n.jpg ', ' 341081285_134011946193560_5001982322747916927_n-150x150.jpg ', ' 341097400_993076168713069_407305119421883148_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ІНФОРМАТОРИ ФСБ', 'КОЛАБОРАНТИ', 'СБУ', 'СУД']
类别: News
 根据SBU的材料，监狱条款又收到了三名FSB线人，这纠正了Bakhmut和Kramatorsk的俄罗斯打击。 关于它 报告 SBU新闻服务。
安全局收集了三名FSB线人的过错的无条件证据，这在顿涅茨克地区的一线地区进行了情报和颠覆性活动。
攻击者收集了有关基地位置的信息，并移动了东部方向积极战斗地区​​的国防部队。
首先，他们试图确定武装部队武装部队的防御工事，以及为Himars反应式炮兵系统的位置“狩猎”。
此外，敌对的同事通过了包括当地学校在内的物体社会基础设施的坐标。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-14T41-00-00-04-00/341081285_134011946193560_5001982322747916927_n-150x150.jpg) 
 SBU的工作人员在夏季和去年秋天在该地区的反式自行车费中拘留了敌方线人。
根据乌克兰特殊服务的材料，法院任命了袭击者为8至12年的袭击者。
罪犯之一是顿涅茨克地区战略企业之一的工程师。
去年6月，该官员探索了Bakhmut领导下的Siloboron的位置，并通过Messenger将收集的信息传输给了侵略者。
根据收集的证据，根据艺术的第7部分被判有罪。 乌克兰刑法的111-1(在战斗中为乌克兰和其他军事军队的武装部队提供非法武装或准军事形成援助).
Ще одним ворожим поплічником виявився мешканець Краматорська, який передававдо фсб локації міських об’єктів критичної та соціальної інфраструктури.
为此，他创建并亲自管理了三台亲俄电报，其中有超过10,000个订户和一般受众。
占用者需要情报来在城市进行瞄准火箭发射器。
此外，波克罗夫斯基地区的一名居民因实际监禁而被定罪，FSB通过禁忌的社交网络“ Vkontakte”和“同学”参与了合作。
在侵略者的指示下，她隐藏了国防军在Avdeevsky方向的人员和军事装备的位置。
在艺术下，两种恶性因素被判有罪。 乌克兰刑法的114-2(未经授权传播有关武器，武器和弹药向乌克兰的方向，运动，运动，运动或放置的信息).
Розслідування проводили співробітники СБУ у Донецькій та Луганській областяхза процесуального керівництва Донецької обласної прокуратури.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/za-materialamy-sbu-tyuremni-stroky-otrymaly-shhe-try-informatory-fsb/ 
乌克兰能源部长：直到俄罗斯人将NPP核危险留给全人类 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T42:00:00-04:00
描述: 罗西斯基恐怖分子在核原子电气的尼比尔希（Nybilshi）的替代者中的存在...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争，什么时候以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 126201234_gettyimages-1240384896.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ЗАЄС']
类别: News
 说明性照片
俄罗斯恐怖分子在欧洲最大的核电站领土(Zaporizhzhya npp-)对所有人类核安全构成了威胁。
乌克兰赫尔曼·盖申科(Ukraine Herman Galushchenko)的能源部长在“统一新闻”中强调了这一点，并评论了车站到处都有令人震惊的信号。 今天，一个敌对的地雷爆炸了，因为俄罗斯入侵者在一个Zenerglok街区附近的行动。
“幸运的是，动力单元没有损坏。 但是，实际上，恐怖分子控制着欧洲最大的核电站。 希望我们错过了一场灾难，明天可以看，我们不能。 有一种非常清晰的感觉：直到野蛮人离开我们的原子物体之前，所有人类都会存在危险。”他强调。
赫尔曼·加鲁什乔科(Herman Galushchenko)指出，乌克兰一方收到信号，俄罗斯人不正确地操作被占领的ZPP的设备。
“我们不明白在哪种情况下会恢复我们的车站。 我们预计，车站出现的IAEA专家的永久任务能够摧毁设备，以防止Samoyoyoyoyoyoyoyoyoyoyoyocyoyosta的不正确操作。”部长补充说。
同时，他强调说，乌克兰为此做了一切，并且车站的底层是安全的，尤其是为乌克兰电力系统提供电力，该系统允许为核的安全系统提供电力设施。
这位部长强调，乌克兰的俄罗斯违反了所有原则和辐射安全，自由世界对这些违规行为的反应是对恐怖分子国家的核工业施加制裁，并拒绝短暂的核燃料。
Herman Galushchenko还强调，尽管每天发现敌人的能源基础设施攻击，但在暖气季节，乌克兰仍保持着保持电力系统并在能源方面赢得战斗的战斗。
能源部负责人指出，为下一个RAM的准备工作已经开始，朝这个方向的关键任务是恢复受损物体，形成了必要的设备库存，以应对可能的敌人随后的响应，以及关键基础设施的最大保护。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/ministr-energetyky-ukrayiny-poky-rosiyany-ne-zalyshat-stancziyu-isnuye-yaderna-nebezpeka-dlya-usogo-lyudstva/ 
打击错误信息的中心释放了俄罗斯联邦在过去一天中蔓延的假货和操纵 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T43:00:00-04:00
描述: 乌克兰Viyavlya Rnbo的Wizin -Format中心：Manipulayya“ Bilshist ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰进行战争时，与乌克兰发生战争时
图片: [' 341161820_938190977604237_8555941823154899628_n.jpg ']
标签: ['ДЕЗІНФОРМАЦІЯ РФ', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'ФЕЙКИ', 'ФЕЙКИ РФ', 'ЦПД РНБО']
类别: News
 打击乌克兰NSPO的错误信息的中心 识别 ：
* *操纵 
“当世界其他国家的人们的眼睛封闭于痛苦时，大多数审慎的人仍然无法理解将数十亿美元送往乌克兰的原因。 专家称，西方国家的这种方法为“道德破产”， - 俄罗斯联邦外交部O. Karpovich的外交部副校长。
误传 
俄罗斯联邦外交部报告说：“我们注意到，尽管所有关于全球食品安全和对需要它的国家的援助的出色陈述，但“黑海倡议”仍然仅服务于西方的基辅冬季的商业出口国家。”
操纵 
俄罗斯外交部发言人M. Zakharov评论乌克兰国家信息传递到亚马逊云公司时说：“除其他外，现在，亚马逊有数十万乌克兰儿童的数据公民。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/czentr-protydiyi-dezinformacziyi-oprylyudnyv-fejky-ta-manipulyacziyi-yaki-rf-poshyryuvala-protyagom-mynuloyi-doby/ 
国防军在一天中击退了49次俄罗斯军队的袭击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T44:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的总部。 “俄罗斯联邦与Wid Planwa Shtoo不是同一时间……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻，是否会有一场战争在乌克兰和俄罗斯之间，与乌克兰的战争将在2022年不在，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' 341067113_961828834834972_2734841567832883168_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 武装部队的总人员。
“尽管遭受了巨大损失，俄罗斯联邦并未放弃其占领我们领土的计划。 他继续专注于在利曼，巴赫穆特，阿夫迪夫斯基和马林斯卡亚的Vedennninpatal行动上。 巴赫穆特(Bakhmut)和马林卡(Marinka)最激烈的战斗仍在继续。 在过去，由于国防部的行动和我们的瓦波诺夫人的英雄主义的协调，俄罗斯军队的49次袭击得到了反映。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/syly-oborony-za-dobu-vidbyly-49-atak-rosijskyh-vijsk/ 
对于我们来说，每米的土地在战略上都很重要-Anna Malyar 
作者: ['Андрій Агєєв']
时间: 2023-04-14T45:00:00-04:00
描述: “在弱势战斗中的Rosiyani，在与乌克兰2022年与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰战争的战争中，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰与乌克兰2022年进行战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在他们说，乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ganna-malyar-778-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 “俄罗斯人在街头战斗中输了，因此他们像叙利亚一样使用可怕的毁灭性，他们只是将所有房屋与地面平衡。 因此，他们将剥夺我们的捍卫者在城市社区中保持职位的机会。
其次 - 如果我们不捍卫巴赫穆特，实际上他的防守在八月继续，那么敌人将继续前进。 因此，这个问题，讨论和讨论是某种叙述。 对于乌克兰人来说，没有更重要的土地。 对我们来说，每米的土地在战略上都很重要， - 乌克兰代表说。
安娜·马里亚尔(Anna Malyar)还指出，在为乌克兰国防力量的这8个月的辩护中，我们的勇敢的战士摧毁了数千名俄罗斯最专业的战士，大量的设备，并降低了他们的进攻潜力。 并集中敌人的努力，在那里我们不允许他克服这些力量和手段到前线的另一个区域。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/dlya-nas-kozhen-metr-zemli-ye-strategichno-vazhlyvym-ganna-malyar/ 
白天，俄罗斯人在乌克兰的领土上进行了19次空袭，平民 - 总参谋部受伤 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T46:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的总部。 “ Chotirist P'ytnadtyata出生了……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及俄罗斯之间的战争，以及，与乌克兰的战争将在2022年将是还是不会，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' image-8.jpg ']
标签: []
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 武装部队的总人员。
“大规模武装侵略俄罗斯联邦对我们国家的武装侵略的十五天开始了。
俄罗斯联邦继续进行入侵的战争。 它继续提升国际人道主义法，罢工，在我们部队的立场上发射，也是定居点的民事基础设施。
在过去的一天中，敌人击中了19次航空罢工，从火箭发射器中制作了39张曲调，并在平民法规中受到影响。
乌克兰整个导弹和航空罢工的可能性很高。”
还报道说，在最后一天，敌人解雇了这样的定居点：
«在 volyn，Polissya，Siversky和Slobozhansky 董事保存情况没有发生重大变化的情况下，没有揭示出敌人进攻性群体的迹象。 在白俄罗斯共和国领土上，俄罗斯联邦武装部队的一些领土部队继续进行解释。
敌人在与库尔斯克乌克兰区和贝尔戈罗德地区的边界中的军事存在得到了维持。
在过去的一天中，敌人在定居点Galavanivka Chernihiv地区的定居点被开火 ； Studenok，Iskryskivshchyna和Volfinesum地区以及Kharkiv地区的Uda，Kozacha Lopan，Ternov，Old Taritsa，Gatyshche，Mykolaivka和Budarka。
在Kupyansk方向 敌方炮击是由Kharkiv地区的Krasne First，Novomlinsk，Novomlinsk，Novomlinsk，两年，西方，Masyutivka和Tabaivka提出的。
In the Liman direction during the last day the enemy conducted unsuccessful successive actions near the settlements of Dibrov and Bigorivka. The artillery shelling was suffered by Novoselsev, Stelmakhivka, Andriyivka, Nevskoe, Bigorivka of Lugansk region and disputed Donetsk region. 在avdeevsky方向 敌人进行了塞弗伦诺夫卡(Severenovka)进行的进攻行动，尤其是炮弹，特别是诺沃卡林，斯蒂夫夫卡，阿夫迪夫卡，塞维伦诺夫卡，塞维伦诺夫卡，pervomaisky，pervomaisky，nedaylovy，nedaylovy，nedaylovy，karlovkidonetsk地区。
在马林斯基(Mariinsky)的方向上 在过去的一天中，我们的捍卫者在顿涅茨克(Donetsk)地区的马卡(Marinka of Donetsk)地区定居地区击退了许多袭击。 同时，唐纳茨克地区的定居点，克拉斯诺夫卡，马林卡，弗吉拉，诺维米卡利夫卡的定居点遭受了敌对的炮击。
在最后一天的矿物方向上，敌人没有采取进攻行动。射击Shakhtarske，Veliky Novosilka，Kalledar，Kalledar，Novoukrainka，Prychistivka，Prychistivka和Donetsk地区的Golden Niva。
在Zaporizhzhya和Kherson的指示 敌人继续行动。 他向定居点开火，该定居点与战斗线一起开火。 其中 - Olgiv，Red，Gulyaipole，Gulyaypil，Magic，Mala Tokmachka，Novodanilovka，Orikhiv，Novoandriivka，Stepnogorsk Zaporizhzhya地区； 总参谋部报告。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/rosiyany-zavdaly-19-aviaudariv-po-terytoriyi-ukrayiny-postrazhdaly-myrni-gromadyany-genshtab/ 
占领者继续强迫“认证”，并迫使人们重新注册车辆 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T47:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的总部。 “联邦政府的Rosiyska对Nasajuvati造成了损害……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当2022年将与乌克兰发生战争时，是否会发生，无论是否在不久的将来与乌克兰的战争都说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' okupanty.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПРИМУСОВА ПАСПОРТИЗАЦІЯ', 'ТИМЧАСОВО ОКУПОВАНІ ТЕРИТОРІЇ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 武装部队的总人员。
“俄罗斯联邦继续向乌克兰公民种植SO的“认证”。 在赫尔森地区的卡科夫斯基地区的某些定居点中，俄罗斯入侵者迫使人们根据俄罗斯规范法律法案重新注册运输设施，所有者需要俄罗斯护照。
特别加强了这项活动，以加快俄罗斯护照暂时占领顿涅茨克地区的发行。 众所周知，俄罗斯联邦的部门服务没有周末。 优先事项是第一军团的州雇员和军人。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/okupanty-prodovzhuyut-prymusovu-pasportyzacziyu-ta-zmushuyut-lyudej-perereyestrovuvaty-transportni-zasoby/ 
Ракетні війська та артилерія Сил оборони уразили 3 пункти управління та 3 райони зосередження росіян 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T48:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的总部。 “ Avisaats的YA国防军，我通过了……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻是今天的最后一个消息，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，什么时候会发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 336363968_1337814716796335_6533682989779640257_n-e1681445496570.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РАКЕТНІ ВІЙСЬКА', 'УКРАЇНСЬКА АРТИЛЕРІЯ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 武装部队的总人员。
“过去24小时的飞机部队在占领者的人员和军事设备领域进行了3次罢工。
声明说：“导弹和炮兵的划分被3个管理要点，3个生命部队，敌人的武器和军事装备，存储以及雷达站和一个无线电 - 电子 - 电子站击中。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/raketni-vijska-ta-artyleriya-syl-oborony-urazyly-3-punkty-upravlinnya-ta-3-rajony-zoseredzhennya-rosiyan/ 
在与乌克兰的边界，库尔斯克地区和贝尔戈罗德地区的地区有俄罗斯人的军事存在 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T49:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的总部。 要接受的是，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将与乌克兰和俄罗斯之间的战争，当乌克兰将是，是否将是与乌克兰进行战争。是否在不久的将来与乌克兰的战争是在乌克兰的战争中，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' rosiyane.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АРМІЯ РФ', 'БЄЛГОРОДСЬКА ОБЛАСТЬ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КУРСЬКА ОБЛАСТЬ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 武装部队的总人员。
值得注意的是，在与俄罗斯联邦和白俄罗斯地区的接壤中，即：在沃尔林，波利斯亚，西弗什奇纳和slobozhanshchina，俄罗斯对这种经济的侵犯的局势仍然没有重大变化，但俄罗斯在俄罗斯领土上的军事存在联邦和白俄罗斯被保存。
“没有迹象表明在这些地区成立敌人的进攻群体。
俄罗斯联邦武装部队的一些细分仍在白俄罗斯共和国的领土上。
消息说：“敌人在与库尔斯克乌克兰区和贝尔戈罗德地区的边界中的军事存在得以维持。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/u-prykordonnyh-z-ukrayinoyu-rajonah-kurskoyi-ta-byelgorodskoyi-oblastej-zberigayetsya-vijskova-prysutnist-rosiyan/ 
国防军淘汰了500名入侵者并摧毁了4个坦克 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T50:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02/24/22至04/14/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争持续了过去，将会有一个乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰战争时，这将是与否，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的新闻，乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' photo_5314704738547256263_w-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
敌人从24.02.22到14.04.23的总损失将定向：
人员 - * 181090(+500)消除的人 坦克 - 3650(+4) 战斗装甲车 - 7069(+16) 炮兵系统 - 2784(+7) rszv- 535(0) 防防防防空防 - 283(0) 飞机 - 307(0) 直升机 - * 293(0) 无人机手术战术水平 - 2339(0) 有翼的导弹 - 911(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 5640(+3) 特殊技术 - 321(+1)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至9月14日，23日。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/syly-oborony-likviduvaly-500-okupantiv-ta-znyshhyly-4-tanky/ 
卫生部讲述了如何释放针对前线需求的处方药 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T51:00:00-04:00
描述: 消费前线的处方，俄克拉荷马州的俄克拉荷马州，精神，放射性，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，什么时候他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' liky.jpg ']
标签: ['ВІДПУСК РЕЦЕПТУРНИХ ПРЕПАРАТІВ', 'ЛІКИ ДЛЯ ФРОНТУ', 'МОЗ УКРАЇНИ', 'РЕЦЕПТУРНІ ЛІКИ']
类别: News
 除了麻醉，精神，放射性，有毒，有效的物质和前体外，还可以满足正面需求的食谱药物，志愿者还可以在没有分销商处方的情况下购买。 关于它信息 新闻服务 卫生部。
“为防御者获得药物是最高的优先事项。 他们将在没有适当分销商处方的情况下被忽略。 该机制是没有变化的：相关机构，军事部门或医疗机构的志愿者和慈善组织可以直接从食谱分布中购买处方药。
值得注意的是，分销商可以向军事行政部门释放药物，武装部队，组织和机构的志愿者活动并提供人道主义援助的可能性，以期为戒严时期。
“设想戒严时期的机会，因此分销商(获得许可进行生产活动，药物批发贸易的受试者)他们可以向军事行政部门，乌克兰的武装部门，参与其活动的组织和机构释放药品，并提供人道主义援助。
因此，该机制保持不变：应相关机构的要求，医疗保健的军事部门可以直接从分销商那里购买处方药，而无需处方。”
同时，卫生部强调，规范不适用于购买麻醉药品，精神物质和前体以及有效的有毒的iRadioioActive物质。
该部还提醒人们，自4月初以来，药房的处方药不仅可以在纸上购买，而且可以在电子处方购买。 该部强调卫生部没有改变任何Zuprepara的释放类别的状态：您可以通过电子处方在药房购买药物10天(如果是cenarcotic(精神病)药品)或30天内(其余处方药).
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/u-moz-rozpovily-yak-vidpuskatymutsya-reczepturni-liky-dlya-potreb-frontu/ 
乌克兰外交部命名了战场上武装部队成功所必需的三个即时步骤 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T52:00:00-04:00
描述: 乌克兰Dmitro Kuleba的执法人员的主管，将Kroki，Yaki称为Yaki，在Yogo Dumka上，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》，2022年与乌克兰的最新新闻战争，今天将在今天发动战争，将会发生战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，当与乌克兰在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' a332c6da7eeb9dcd3a7795ef59ef9156.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ГЛАВА МЗС УКРАЇНИ', 'ДМИТРО КУЛЕБА', 'ЗСУ']
类别: News
 乌克兰·德米特罗·库莱巴(Ukraine Dmytro Kuleba)的外交大臣称，他的步骤应确保乌克兰在战场上取得成功。
乌克兰的外交大臣(https://twitter.com/DmytroKuleba/status/1646525827432214532)推特。
“有三个立即的步骤来确保乌克兰在战场上取得成功。
1 \。 加快承诺武器和弹药的交付。
2 \。 提供长期的额外交付。
3 \。 为了开始准备乌克兰飞行员，以管理西方类型战斗机的管理。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/u-mzs-ukrayiny-nazvaly-try-negajnyh-kroky-neobhidnyh-dlya-uspihu-zsu-na-poli-boyu/ 
Bakhmut战斗：“ Kholodnoyarivka”展示了他们如何摧毁俄罗斯人 
作者: ['Євген Тристан']
时间: 2023-04-14T53:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=gzob3dral0s附近的Bakhmut Minoter Rozrahunki ...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰与乌克兰的战争，与乌克兰的2022年与乌克兰的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['БАХМУТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХОЛОДНИЙ ЯР']
类别: News
在巴赫穆特(Bakhmut)附近，一个单独的机械小旅“ kholodnoyar”的迫击炮计算在破坏种族主义者时显示出珠宝的精度。 尽管敌方炮兵有反击，但乌克兰迫击炮朝这个方向自信地执行所有战斗任务。 在这段时间里，他们已经被试图袭击乌克兰职位的居民剥夺了。
每个镜头恰好是目标。 尽管这一事实是，作者的计算经验并不那么富裕，因为它们大部分是由动员的士兵组成的。 但是他们学到了很快。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/boyi-za-bahmut-holodnoyarivczi-pokazaly-yak-nyshhat-rusnyu/ 
陆军Ilya Kovtun是欧洲体操锦标赛的铜牌获得者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T54:00:00-04:00
描述: 乌克兰吉姆纳斯特（Ukrainian Gimnast），陆军生病的科夫顿（Antali）在土耳其基基·安塔利·维波罗夫（Turkishkiy Antali Viborov他们说，乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' kovtun-illja.jpg ']
标签: ['АРМІЙСЬКИЙ СПОРТСМЕН', 'ІЛЛЯ КОВТУН', 'СПОРТИВНА ГІМНАСТИКА']
类别: News
 乌克兰体操运动员，土耳其安塔利亚的陆军伊利亚·科夫图(Ilya Kovtun)在欧洲体操锦标赛中获得了铜牌。
关于它 报告 乌克兰体操联合会。
根据比赛的结果，军队得分为83.032分，落后于冠军，土耳其运动员亚当·阿西拉(Adam Asila)近两分。 第二个是英国Dzheik Jarman。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/armiyecz-illya-kovtun-bronzovyj-pryze-chempionatu-yevropy-zi-sportyvnoyi-gimnastyky/ 
在巴赫穆特（Bakhmut），乌克兰人非军事和精英俄罗斯单位 - 谢尔盖·奇雷维蒂（Sergey Cherevaty） 
作者: ['Тарас Грень']
时间: 2023-04-14T55:00:00-04:00
描述: 关于电视节目“є迪尼小说”中直接埃菲拉的佩德小时，Scider remocher的发射...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，将于今天与乌克兰2022年进行战争，将会发生战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' sergij-cherevatyj.webp ']
标签: ['БАХМУТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
类别: News
 在[Telelorphone]的直播中有关它(https://www.youtube.com/watch?v=WY8sDvZdWEA)唯一的消息是由一位发言人告知乌克兰上校武装部队的东方小组的消息。
敌人的主要冲击力是与瓦格纳·佩克(Wagner PEC)的雇佣军，他将在担心处决的情况下攻击袭击。 同时，由于这家恐怖公司的管理很大，它被迫参与其形成，以支持俄罗斯武装部队的监管着陆部队，我们也将成功地。
发言人说：“我们捍卫者的英勇行为是敌人。” - 它已经存在了大约九个月。 这种行动不仅显着降低了我们敌人的潜力，而且还赢得了为我们的部队做好进攻行动的时间。 另外，俄罗斯人试图朝库皮斯克 - 里曼(Kupyansk-Liman)的方向达到达查(Dacha)。 但是，他们的行动活动有重大发展。 每天有两次战斗碰撞。目前，在此期间，有413架不同的炮兵炮击，在那里记录了7架飞机。 乌克兰人摧毁了35名入侵者和68人受伤。 T-72 Tratan，包括BMP-1在内的三辆步兵车辆也被摧毁。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/u-bahmuti-ukrayinczi-demilitaryzuyut-i-elitni-rosijski-pidrozdily-sergij-cherevatyj/ 
乌克兰国防部宣布了2023年Bohdan Khmelnitsky名称的比赛 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T56:00:00-04:00
描述: 在乌克兰的明尼斯·史蒂尼（Min Steniy Defers of Ukraine）上，该文件被1件伤害摇滚者发射。当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' foto2-2-1.jpg ']
标签: ['МІНІСТЕРСТВО ОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'ПРЕМІЯ']
类别: News
 截至2023年5月1日，乌克兰国防部宣布了2023年在文学和艺术中覆盖军事主题的Bogdan Khmelnytsky奖的招待会。
关于它 报告 国防部乌克兰。
举行竞争的程序取决于《波格达纳克梅尼特斯基奖》在182015年5月的217号乌克兰国防部批准的《塔米斯特郡文学作品》中最佳军事主题的最佳覆盖范围2015年6月4日在乌克兰司法部，第655/27100号。
国防部提醒每年颁发该奖项(到武装解决日 - 12月6日)对于文学和艺术的著作，伊法里斯主义的新闻旨在主张高级人文主义，国家制作，提高乌克兰武装部队的声望，促进军事服务，军事人员的形成以及民族意识，尊严，精神，精神和精神，精神和精神，精神，属灵，属灵，文化。
颁奖额五个提名： 
1.军事主题的文学作品； 2.军事主题的音乐作品； 3.军事主题的戏剧艺术作品； 4.军事主题电影的作品； 5.军事主题的美术作品。
保费的金额为 10个自给自足的人 在预算年开始时设定的能力的人**。
新的原创作品是为溢价提供的(制成)以三年的完整形式，但 不迟于本年度的5月1日。 
提名为保费的作品的作者的工作人员不得超过5人，即作品表演者的工作人员 - 7人。
为溢价提供的作品的作者的工作人员没有被授予所介绍的工作的人。 授予该奖项的请求； 材料以印刷产品，音频或视频录音的形式证明申请人的创造性成就，雕塑和纪念馆和绘画项目的展览，照片展览等； 申请人在特殊出版物和大众媒体中的工作的评论和其他关键材料的复印件； 申请人的特征和照片； 护照的第一页和第二页的副本以及纳税人帐户卡的注册号(接下来是一个注册号)或系列和护照号码(对于那些由于宗教信仰而拒绝接受纳税人注册卡的注册人数并正式告知相关州税务服务并拥有护照标记的个人) (接下来是系列和护照号码)申请人或申请人是工作的作者团队时， 护照的第一页和第二页的副本，注册号码或集体成员的系列和护照号码，以及申请人是一组表演者这项工作， *护照和注册号或系列的第一页和第二页的副本以及其经理的护照号码。
不允许自我说明。 文件发送给奖项委员(图书馆).
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/u-minoborony-ukrayiny-ogolosyly-konkurs-na-zdobuttya-premiyi-im-bogdana-hmelnyczkogo-na-2023-rik/ 
白天，救援人员还有将近两百次，以消除敌人炮击的后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T57:00:00-04:00
描述: 最后一次，乌克兰Zvozvichahi的持有人服务13 Kvisnya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰与俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争，他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' pozhezha-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'ЛІКВІДАЦІЯ НАСЛІДКІВ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ']
类别: News
 说明性照片
在4月13日 的最后一天， 乌克兰公务员的不确定情况 160旅行 ，以消除定居点和基础设施的后果。 消除了大火。 为119人提供了心理帮助。
这在[消息]中说明了(https://dsns.gov.ua/uk/news/nadzvicaini-podiyi/operativna-informaciia-dsns-shhodo-naslidkiv-vedennia-boiovix-dii-rosiiskoiu-federacijeiu-126)乌克兰的SES。
自战争开始以来，已有89 138次出发，以消除炮击后果，1477次大火被释放，救出了3,994人，并提供了心理援助210 067。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/za-dobu-ryatuvalnyky-majzhe-dvisti-raziv-vyyizhdzhaly-na-likvidacziyu-naslidkiv-vorozhyh-obstriliv-4/ 
马里波尔旅的俘虏捍卫者的亲戚会见了协调总部的代表 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T58:00:00-04:00
描述: Ziinitivatitiv GO“ Poligon 56”我在网上在线 - Zustinich Zhisnikiv smremo ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰2022年的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，与乌克兰与乌克兰的战争今天，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ksh3-1.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'ЗАХИСНИКИ МАРІУПОЛЯ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 在非政府组织“ Polygon 56”的倡议下，这是与失踪或捕获的个别步兵野马旅的捍卫者的在线会议，发生在玛丽波尔旅的各个步兵的捍卫者家族中。 Tavi部分协调总部的代表参加了此次活动。
关于它 报告 与战俘问题协调总部。
会议期间提出的问题之一与希腊人与军事部门的通讯有关。 正如该部分所指定的代表，可以通过联系完成和社会支持的领土中心来获得代理调查的摘录(TCC和合资 - 前军事办公室).Також він додав, що проблеми, пов’язані з доставкою документів, можутьвиникати через те, що військова частина виконує бойові завдання і змінює місцерозташування.
Представник Штабу зауважив, що облікову категорію військовослужбовця можназмінити, коли з’являються нові докази і, відповідно, командир має на цезаконні підстави.
Представник фінансового відділу військової частини пояснив процедурунарахування грошового забезпечення родині зниклого безвістивійськовослужбовця. Він зазначив, що за результатами службового розслідуваннявіддається наказ про виплату. Збережені особисті речі зниклих безвістивійськовослужбовців військова частина надсилає родичам.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/rodychi-polonenyh-zahysnykiv-mariupolskoyi-brygady-zustrilysya-z-predstavnykamy-koordynaczijnogo-shtabu/ 
我们正在努力创建与北约和欧盟国家兼容的现代军事教育模式-Alexander Pavlyuk 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T59:00:00-04:00
描述: Трансформація системи військової освіти, управління персоналом, реформування ЗСУ до... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
图片: [' 8c038b3e1d7102b539853ac237aa71247761142e-e1681457724998.jpg ', ' 421f2690e1e29662f3b5eb23e98fc9c42b89f1e7.jpg ']
标签: ['ГЕНЕРАЛ-ЛЕЙТЕНАНТ ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК', 'ЛИТВА', 'СТРАТЕГІЧНИЙ РАДНИК ВИСОКОГО РІВНЯ ВІТАЛІЮС ВАЙКШНОРАС']
类别: News
 军事教育体系，人员管理，改革北约标准和优先事项的转变。 乌克兰中尉国防部副总理帕夫林(Pavlyuk)和高级战略顾问，少将，在基辅解决了这些重要问题(建造)Vitalius Waykshnoras。
关于这个 告知 国防部乌克兰。
Oleksandr Pavlyuk中将感谢立陶宛的合作伙伴，并在系统教育和科学的改革方面提供了支持和协助。 国防部的第一任副负责人告诉外国客人在军事和教育领域实施新的概念主要政策。
第一任国防部长在与侵略者的战争中胜利并改善军人的职业生涯后，还专注于武装部队的发展。
Vitalius Vitalyus战略顾问证实了准备帮助国防部进一步实施改革和改进。 他注意到在立陶宛共和国的教育机构中准备乌克兰军队的积极经历，并在战场上高度评估了武装部队士兵。
 Oleksandr Pavlyuk中将还通知了外国顾问在乌克兰国防部A战略委员会和支持办公室的国防部制定咨询和咨询机构。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/plidno-praczyuyemo-nad-stvorennyam-suchasnoyi-modeli-vijskovoyi-osvity-sumisnoyi-z-krayinamy-nato-ta-yes-oleksandr-pavlyuk/ 
波兰MIG-29飞机将提高我们航空旅的功能 
作者: ['Тарас Грень']
时间: 2023-04-14T60:00:00-04:00
描述: 关于Zbroyshny部队的杜西部队的Efiri“є丁” Rospovyv Rephnik Commandanni的TSE ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《今日新闻》，《与乌克兰的新闻》 2022年的战争，今天与乌克兰的2022年作战，乌克兰和乌克兰之间的战争将在乌克兰和战争之间发动。俄罗斯和战争。在2022年与乌克兰进行战争时，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ee38ae64.jpg ']
标签: ['МІГ-29', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 说明性照片
联合国空军乌克兰空军的女发言人尤里·伊格纳特上校在唯一的新闻上告诉了这一点。
关于俄罗斯可能的大规模生产，X-50型的有翼火箭，Yuri Ingat上校指出：
据该官员称，俄罗斯领导人恢复在苏联开发的血管导弹X-50生产的声明是由于我们的敌人有更多的资源来产生这种偏爱。
他说：“这是一条奔波的火箭，以每小时850-900公里的速度挥舞。” - 俄罗斯宣布其生产的意图这一事实，只是一个空白的声明。 因为在制裁条件下开始这种生产并不容易。
但是，乌克兰人不应该放松和忽视通风。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/polski-litaky-mig-29-pokrashhat-spromozhnosti-nashyh-aviaczijnyh-brygad-yurij-ignat/ 
众所周知，乌克兰国防辩护联络小组的下一次会议的日期已知 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T61:00:00-04:00
描述: Chergova Zustrich与格鲁普斯（Grups Zwan）的防御乌克兰（Grups Zwan Deficm of Ukraine）的格式“拉姆斯坦”（Ramstein）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次与乌克兰进行战争，乌克兰和俄罗斯以及俄罗斯和俄罗斯之间以及何时又有战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ramstein-8-e1681459353561.jpg ']
标签: ['ЛЛОЙД ОСТІН', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'РАМШТАЙН']
类别: News
 说明性照片
拉姆斯坦格式的乌克兰国防部接触小组的下一次会议将于2023年4月21日举行。
从[消息]中得知这一点(https://www.defense.gov/News/Transcripts/Transcript/Article/3362413/pentagon-press-secretary-air-force-brig-gen-pat-ryder-holds-a-press-briefing/)五角大楼的五角大楼五角大楼PETA骑手在简报中。
根据上述信息，美国国防部长劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)将在欧洲筑巢后去德国，他和美国总部委员会主席米利将军将于4月21日举行私人会议21，拉姆斯坦的国防小组于4月21日。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/stala-vidoma-data-nastupnoyi-zustrichi-kontaktnoyi-grupy-z-pytan-oborony-ukrayiny-u-formati-ramshtajn/ 
五角大楼在本月底将取代一个战斗组织，该组织在德国训练乌克兰军队 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T62:00:00-04:00
描述: Nakrikinzi of Strail Mysyats Boyova Grup 39- Pikhnoi国民警卫队...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年一起，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' 39th-infantry-brigade.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВІЙСЬКОВІ НАВЧАННЯ', 'НІМЕЧЧИНА', 'ПЕНТАГОН']
类别: News
 在本月底，阿肯色州国民警卫队第39步兵旅的战斗小组将取代纽约军队第27步兵旅的战斗小组，并取代联合跨国培训小组 - 乌克兰的指挥(JMTGU)在训练场，德国的石墨烯。
关于它 报告 旅莱德旅的发言人。
“第27步兵旅在2022年8月的Powers保费转移期间担任JMTGU领导层，成为JMTGU八年历史上的第一个和统一的单位，该单位第二次担任该部门的任务。 我们期待着该小组的到来，从第39大旅的重要工作中，为乌克兰提供了学习所需的东西。”佩特·莱德说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/pentagon-naprykinczi-misyaczya-provede-zaminu-bojovoyi-grupy-yaka-trenuye-ukrayinskyh-vijskovyh-u-nimechchyni/ 
乌克兰的NSDC呼吁民主世界积极应对战争罪行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T63:00:00-04:00
描述: 国家贝兹佩基（Bezpeki）的秘书，乌克兰乌克兰·奥利克斯（Oleksiy danylov）的辩护是一位傲慢的什叶派……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天将发生战争乌克兰和俄罗斯以及与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯媒体，
图片: [' z1645619117a275i.jpg ']
标签: ['ОЛЕКСІЙ ДАНІЛОВ', 'РНБО']
类别: News
 乌克兰国家安全与国防委员会秘书Alexei Danilov指出，民主世界应积极应对俄罗斯的罪行。
关于它 报告 NSDC。
NSDC秘书将现代俄罗斯与纳粹帝国进行了比较，记住了乌克兰军事入侵者处决的视频。
“第四帝国的行动是可以预见的，因为文明世界因其创造和发展所淹没。 如今，在没有消除俄罗斯第四帝国的情况下，从当局去除其军事政治耕种，这种癌症可以继续传播到其他国家的欧洲领土。 这对世界非常危险。 我不知道这些不人道应该这样做，以使世界必须尽可能积极地做出反应。” Alexeydanilov说。
同时，他强调说，俄罗斯的军事罪行无法宽恕。

News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/u-rnbo-ukrayiny-zaklykaly-demokratychnyj-svit-aktyvno-reaguvaty-na-voyenni-zlochyny-rosiyi/ 
欧盟对瓦格纳PEC实施了制裁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T64:00:00-04:00
描述: 联盟的拉达（Rada）站在安置中提到，前往Rosiysko PVC“ Wagner”。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' d2c569ed-a277-4a7b-8101-04ca4e5a635b.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АНТИРОСІЙСЬКІ САНКЦІЇ', 'ЕКОНОМІКА РФ', 'ЄВРОПЕЙСЬКА РАДА', 'КРАХ РОСІЙСЬКОЇ ЕКОНОМІКИ', 'ПВК ВАГНЕРА']
类别: News
 欧盟理事会对俄罗斯PEC“瓦格纳”采取了限制性措施。
关于这个 被引用 欧盟Voffial Journal。
正如辩护中指出的那样，欧洲理事会证实了其对俄罗斯对乌克兰的侵略的决心，这显然违反了联合国的法定。 欧洲理事会还确认，欧共体仍致力于维护和增加对俄罗斯的集体压力，特别是通过可能的进一步限制性措施。
欧盟理事会认为，两个组织负责破坏或威胁乌克兰的领土完整，主权和独立性的行动。
制裁清单包括与Dmitrymutkin和Yevgeny Prigogin相关的Wagner Group。
此外，圣彼得堡新闻社RIA粉丝的限制也与Eugene Prigogin有关。
回想一下2022年12月22日 介绍 由于对乌克兰的战争，对俄罗斯PEC“瓦格纳”的制裁。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/yevrosoyuz-zaprovadyv-sankcziyi-proty-pvk-vagner/ 
乌克兰归还了另外82名堕落后卫的尸体 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T65:00:00-04:00
描述: Sogodni，它转向了Klasekh Khokatyskiye Viezikovikh的Dodoma尾巴。 关于这项工作...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争无论是否将在不久的将来与乌克兰发动战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' ad8eb912-e246d635.jpg ']
标签: ['МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ', 'ПОВЕРНЕННЯ ТІЛ ЗАХИСНИКІВ']
类别: News
 今天，有可能将死去的乌克兰军队的尸体返回家园。
关于这个 告知 重返社会新闻社服务部。
从乌克兰临时占领领土的尸体转移是在专员办公室的协助下，由失踪人员从重返社会部的失踪人员办公室的协助下进行。
应当指出，死去的捍卫者尸体的转移是按照诺尔兹赫夫斯克公约进行的。
我们提醒您，申诉专员的热线正在工作：0 800339247。您也可以通过电话亲自报告失踪者：(099)792-01-26。 在周末，您可以向Viber和Telegram Nanomer发送消息：(095)896-04-21。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/ukrayina-povernula-tila-shhe-82-poleglyh-zahysnykiv/ 
在过去的一天中，占领者在乌克兰的8个地区开火：3人被杀 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T66:00:00-04:00
描述: 在乌克兰国防的迷你建设中，纳达尼·斯蒂特（Nadani Sittle乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰在2022年与乌克兰的战争是否会发生战争，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' photo_5316832323611771772_y.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
类别: News
 根据乌克兰国防部信息部的情境中心，在最后一天，俄罗斯军队解雇了乌克兰8个地区的领土。
关于这个 告知 军事媒体中心。
“总的来说，不同类型的武器(迫击炮，坦克，炮兵，RSZV，S-300 ZRK，无人机，战术航空)该消息写道：“进行了102个定居点的炮击，击败了62个基础设施对象。”
根据初步信息，3人被杀，8人受伤。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/za-mynulu-dobu-okupanty-obstrilyaly-8-oblastej-ukrayiny-zagynulo-3-osoby-2/ 
大使联队24马克·海利（Mark Hemilli）与乌克兰战士在线会议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T67:00:00-04:00
描述: 好莱坞Ta大使Fandraizi Platform24 Mark Gemill Itching的传奇...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争他们说，乌克兰在2022年将是与乌克兰的战争
图片: [' d85146ed55445480.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'МИХАЙЛО ФЕДОРОВ', 'МІНЦИФРИ', 'ПЛАТФОРМА UNITED24']
类别: News
 好莱坞传奇人物和大使Fanderasing Platform United 24 Mark Hemillzust在乌克兰军方在线。
关于它 报告 Zinnovations，乌克兰Mikhail Fedorov数字化转型的教育，科学和技术艰苦发展的Zinnovations的替代人。
“勇士向品牌介绍了特定案件，因为情报无人机不仅保留了军队的生活，而且还保留了平民的生活。 他们感谢RQ -35 Heidrun系列。 演员已经收集了超过705,000美元。
马克·海尔(Mark Hemill)强调，毫无疑问，乌克兰的胜利并帮助需要多少。 他还称乌克兰战士真正的英雄。
“首先，我想说的是，认识你是一个荣幸。 我是一部有趣的电影，你是真正战争的真正英雄。”他说。
在会议上，有一个以伊万·西尔科(Ivan Sirko)，第45旅，第98营的空中情报，玛格拉旅，萨尔马特(Sarmat旅峡谷”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/ambasador-united24-mark-gemill-proviv-onlajn-zustrich-z-ukrayinskymy-voyinamy/ 
乌克兰总统：只有一种阻止俄罗斯恐怖的方法 - 乌克兰的军事胜利 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T68:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰总统Volodymyr Zelensky，与Facebook一起写了写作：“єlesha，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' 336364676_503262938525529_8352210281552727899_n.jpg ', ' 336360848_162634849739778_1208725442412593655_n-150x150.jpg ', ' 336361975_1938560796491359_6233000384720792443_n-150x150.jpg ', ' 336367246_6076272162440033_6917474715400550519_n-150x150.jpg ', ' 341080584_780866586990744_6975295721198283641_n-150x150.jpg ', ' 341086875_624055029107932_4009358244662171882_n-150x150.jpg ', ' 341088186_950744882626060_2087594240827431193_n-150x150.jpg ', ' 341125191_953363955852501_8397249463443318471_n-150x150.jpg ', ' 341143507_931565741520481_7717617660585230308_n-150x150.jpg ', ' 341516092_228449379863957_2801251617734598481_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 乌克兰Volodymyr Zelenskyy的总裁 写 在Facebook上：
“只有一种方法可以阻止俄罗斯恐怖，从苏米(Sumy)到唐巴斯(Donbass)，从哈尔基夫(Kharkiv)到雅尔塔(Yalta)的赫尔森地区(Kherson Region)，重新为我们所有的薄雾和社区重新获得安全。 这条路是乌克兰的军事胜利。”
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-14T68-00-00-04-00/336360848_162634849739778_1208725442412593655_n-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/prezydent-ukrayiny-ye-lyshe-odyn-shlyah-zupynyty-rosijskyj-teror-vijskova-peremoga-ukrayiny/ 
敦促乌克兰人在复活节前夕不要参加大规模聚会 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T69:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰的贝兹皮基的工作，“ Vorog Miraculo Rosumi，Shi School ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰与乌克兰的战争今天，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' 341331001_244567464745244_5688352234503766108_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 关于这个 被引用 在乌克兰安全服务的消息中：
“敌人很清楚它在战场上被击败，因此它不会为了振作乌克兰社会的统一而试图引起挑衅。 对于这个俄罗斯联邦，他试图使用各种工具，除其他外，还要特别注意宗教主题。
如今，乌克兰的安全部门正在努力将敌人中和教会环境中和，而不是给俄罗斯联邦至少一个最少的机会利用宗教问题实现自己的目标。
SBU在其行动中依靠国家的法律，利益以及乌克兰公民的有意识的ipatriotic立场。 这就是为什么警惕，关心我们每个人都很重要的原因。
因此，安全部门在假期的前夕呼吁公民：
▪️限制了他们不会发生的任何口号下的大规模事件的访问；
▪quon不要因非法行动而被挑衅或煽动；
▪️遵守为您所在地区设置的宵禁；
▪资料在其期间不要忽略空气警报信号和漏洞；
▪qur不必要地在复活节篮子奉献期间不必徘徊在寺庙中；
▪项目将可疑物体和可以建立挑衅或构成潜在威胁的人通知执法机构。
我们提醒您，SBU具有特殊的热线0-800-501-482，以及电子邮件：[[电子邮件保护]]]](https://armyinform.com.ua/cdn-cgi/l/email-protection)通过SBU的信任电话获得的信息是机密和可行性。
连续第二年，乌克兰人将在军事Stan中庆祝复活节。 但是我们对自己的胜利充满信心，并尽一切努力使它更加接近!
我们要求您保持警惕，并遵循安全的建议。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/ukrayincziv-zaklykayut-ne-vidviduvaty-masovyh-zibran-naperedodni-velykodnya/ 
他们将判断俄罗斯情报代理，他收集了ODESA地区国防军物流路径的数据 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T70:00:00-04:00
描述: OPMAST检察官的检察官向法院得分《斯托索诺诺的指控法》……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战，今天会发生战争，将会发生一场战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是与乌克兰的战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' 341128592_260945752953531_6969086031824953138_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 敖德萨地区检察官办公室的检察官通过事实向奥德莎地区警察局之一的前雇员发出起诉书(艺术的第2部分。 111，艺术第1部分。 《乌克兰刑法》 263).
Про це повідомляє 乌克兰检察长办公室。
调查发现，在开始全面的教练之后，GRU代表在该地区开展了情报和颠覆性活动。
他收集了武装部队单位军事装备的位置和移动的情报，敖德萨港口，黑海和铁路组合的情况。
对于俄罗斯策展人的任务，线人购买了三个摄像机 - 所谓的“照片陷阱”，他沿着郊区契约的铁轨安装，用于修复通过货运火车。
俄罗斯联合会特殊服务的代表使用了实时记录相机的数据。 代理人收到5万UAH用于购买和安装照片照片。
该男子在Bunicular轨道敌人的下一个任务中被拘留。 然后，他被夺取了炸药和弹药，其中包括重3.2千克的12个TNT检查员，爆炸，爆炸和抗 - 坦科明蛋白。
被告现在被拘留。
预审调查和操作支持-SBU。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/sudytymut-agenta-rosijskoyi-rozvidky-yakyj-zbyrav-dani-pro-logistychni-shlyahy-syl-oborony-na-odeshhyni/ 
北约国家向乌克兰提供了约1500亿欧元的援助，其中650亿欧元是军事支持 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T71:00:00-04:00
描述: 联盟国家俄罗斯北约的大规模发票建立了乌克兰的Piditrimka ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争会发生他们说，俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的新闻
图片: [' dcc5a71290b1c2e7172448eca40405b0adbfa62e.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВА ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'НАТО', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 在大规模入侵俄罗斯和联盟之后，联盟被提供给乌克兰近1500亿欧元，其中650亿欧元是军事支持。
如 通知 武装部队的总人员通过美国国防问题和全面的援助方案来支持乌克兰。
“自2022年3月以来，联盟成员通过全面帮助确保乌克兰配备食物，燃料，医疗产品，车辆，消防车，轮胎，电池，冬季，避难所和发电机，军事训练设备，灾难降落和生发系统的设备，”消息传出。
同时，北约成员加强了双边支撑和武器，设备和培训。
该部门补充说：“联盟的成员这样做是为了帮助乌克兰捍卫其在《联合国宪章》中所承认的阿莫泊泊登的权利。”
在慕尼黑安全会议上，北约秘书长扬斯托尔滕贝格说：“我们必须为乌克兰赢得赢得欧洲主权和独立国家所需的一切。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/krayiny-nato-za-rik-nadaly-ukrayini-blyzko-e150-mlrd-dopomogy-z-nyh-65-mlrd-cze-vijskova-pidtrymka/ 
在爱沙尼亚，举办了独立乌克兰奖的独特展览 
作者: ['Володимир Загребельний']
时间: 2023-04-14T72:00:00-04:00
描述: 在面部命令的塔林斯基博物馆，介绍了Vista Vista Vista Vistas ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即与乌克兰2022年的新闻战争，今天将有最后一场新闻乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' foto-01.jpg ', ' foto-02-150x150.jpg ', ' golovna-31-150x150.jpg ', ' foto-03-150x150.jpg ', ' foto-04-150x150.jpg ', ' foto-05-150x150.jpg ', ' foto-06-150x150.jpg ', ' foto-07-150x150.jpg ', ' foto-08-150x150.jpg ']
标签: ['ВИСТАВКА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ЕСТОНІЯ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 塔林骑士秩序博物馆举行了在俄罗斯联邦大规模侵略之后创建的独立乌克兰展览的演讲。 欧洲第一次提出了乌克兰军事奖的文档，版权，工业设计。
塔林骑士订单博物馆是一家私人博物馆，于2017年开始工作。 博物馆的主题是世界的骑士命令和优点的历史。 永久展览有大约一千个原始音符，项圈，星星，徽章和其他与骑士战士有关的物品。 最古老的展览的历史可以追溯到18世纪初。
乌克兰展览的标题展览是最初的区别 “ Cross -Cross” 这是乌克兰英雄头衔之后的第二次提升奖项。 其中一名颁发的军事专门交给了这次展览。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-14T72-00-00-04-00/foto-02-150x150.jpg) 
 
 在第二次世界大战的乌克兰历史上，国家乌克兰历史局长尤里·萨维库克(Yuriy Savchuk)是陆军国际国家的独家评论，他是乌克兰总统的国家奖和纹章成员，他说，这项工作是荣誉战斗值得的十字架(https://armyinform.com.ua/2022/08/05/prezydent-zaprovadyv-novu-vidznaku-za-oboronu-ukrayiny/)它始于2022年3月乌克兰Zelensky总统的倡议。 乌克兰首都仍然是听觉的炮兵大炮的时候，决定开始Nongorod的决定。 很快，尽快进行了巨大的工作，并分别在5月5日和8月5日的几个月内签署了安装法令。 爱沙尼亚提出的所有物品都表明了现代乌克兰军事奖项的处理。
另请阅读：在展览开幕期间，乌克兰的大使和全体会议向爱沙尼亚玛丽娜·贝兹(Estonia Maryana Bez)强调，爱沙尼亚与侵略者成为乌克兰的可靠合作伙伴，其支持是巨大的。 爱沙尼亚是一个对我们来说很深的国家。
值得一提(https://armyinform.com.ua/2022/09/22/u-lytvi-vidkrylasya-vystavka-uniformy-ukrayinskogo-vijska-za-volyu-ukrayiny/)在命名的军事博物馆中，库纳斯城市(立陶宛)去年秋天。 在发现期间，爱沙尼亚博物馆为乌克兰同事提供博物馆的博物馆。
同样在开幕式上还有爱沙尼亚部队的现任代表，特别是爱沙尼亚国防联盟(国防联盟)和Volodymyr Palamar-爱沙尼亚乌克兰的上升负责人(爱沙尼亚乌克兰组织协会).
 
 
 
 
 “可以说，今天的爱沙尼亚是世界上第一个举办乌克兰展览数量的世界人均人口。 在今年，只有我们的博物馆举行了爱沙尼亚的三个展览。
我们博物馆的工作人员对爱沙尼亚同事们有机会在欧洲最好的博物馆之一展示乌克兰展览的机会。”尤里·萨维克(Yuri Savchuk)研究。
乌克兰奖的展览将在塔林展出，直到今年9月。
_ Pallinn骑士订单博物馆提供的Poto _ . 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/v-estoniyi-prezentuvaly-unikalnu-vystavku-nagorod-nezalezhnoyi-ukrayiny/ 
每天有300多个爆炸物和安全气囊被中和 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T73:00:00-04:00
描述: 借出了13 kvistyni，乌克兰持有人服务的Pirotechnici pirotdili ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' nebezpechno-miny.jpg ', ' 336357603_3278920755753309_8781317167368385221_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНОВУВАННЯ']
类别: News
 “危险地。 地雷。” 说明性照片
在过去的一天中， 4月13日 ， 乌克兰的烟火单位在紧急情况下 131次 参与完成任务。
关于它_ 报告 _乌克兰的SES。
烟火单元已经确定，扣押和处置 309精美的 项目，包括1个航空炸弹。 检查了(清除) 97公顷 的领土。
最常见的烟火单元工作：在哈尔基夫地区16 735次，基辅地区-7427，顿涅茨克地区-4661 -4661，Chernihiv -4438 -4438，Mykolaiv地区-4367 -4367，Kherson地区-4119，Sumy -Sumy -1808，Cherkasy地区-1085。
背景：从乌克兰SES的俄罗斯乌克兰烟火联合会的大规模侵略开始，乌克兰SES的烟火单位就参与了 50 786次 ，以执行DEMINGING任务。 处置 344 708灭火项目 ，包括 2206航空炸弹 。 检查(清除)面积 82 103公顷 。
总共剩下174,000平方米。 潜在危险领土的公里，占该州总面积的30％。
 我们想提醒您，如果您发现与火箭或火箭残骸类似的可疑物体，绝对可以触摸自己的发现，不要让它疲倦。 和](https://armyinform.com.ua/2022/12/21/shho-robyty-yakshho-znajshly-ulamky-vorozhogo-dronu-chy-rakety-2/)：
*不要移动物体，不要试图拆卸它们，将它们带入房屋，将它们埋在地面上，将它们扔进水库等。
立即报告SES单元的发现-101或警察-102。报告专家并指示可疑名称的位置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/za-dobu-pirotehniky-dsns-zneshkodyly-ponad-300-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-ta-aviabombu/ 
德国授予波兰许可将MIG-29战斗机转移到乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T74:00:00-04:00
描述: Nimechini教育的联邦欺骗将Polshi申请了乌克兰的转移...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯，俄罗斯和他们说，当与乌克兰在2022年的战争将在2022年，是否会在不久
图片: [' mig-29-polshha.jpeg ']
标签: ['МІГ-29', 'НІМЕЧЧИНА', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'УКРАЇНА - ПОЛЬЩА']
类别: News
 说明性照片
德国联邦政府批准了波兰的重新出口申请，该申请是从国民军队的前仓库转移的Mig-29战斗机。
这在[消息]中说明了(https://www.bmvg.de/de/aktuelles/entscheidung-mig-29-polen-ukraine-5612178)德国国防部。
该申请于2023年4月13日在柏林收到。
“我很高兴我们能够保证我们的波兰合作伙伴可以从前全国人民军队提供MIG-29战斗机。 我是我们在联邦政府一起做出这一决定的事实。 它将保证您可以依靠德国!” - Golovanimets国防部的Boris Pistorius说。
我们将提醒，早些时候波兰已经 转移 MIG-29四边形将在不久的将来交付给乌克兰。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/nimechchyna-nadala-dozvil-polshhi-peredaty-ukrayini-vynyshhuvachi-mig-29/ 
俄罗斯入侵者可以阻止Zaporozhye NPP的员工 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T75:00:00-04:00
描述: FATFOUND MOIL MOIL FEGHICITE FAKHOVIKH ATOMONIKIV，YAKI TRINIBNI，前施加西姆蒂姆奇索沃...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年新闻》的战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生，当时，乌克兰和俄罗斯之间的战争会他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' photo_5316687222436644186_y.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ЕНЕРГОАТОМ', 'ЯДЕРНА БЕЗПЕКА']
类别: News
 鉴于专业原子的疯狂缺乏，这是被占领的Zaporizhzhya NPP运作所必需的，并担心乌克兰的进攻，种族主义者正在准备长期维持人质。
关于它 报告 SE“ Energoatom”。
“入侵者已经为车站带来了许多粮食和水。 一条常规的工作更改后，车站的工作人员可能会释放该乘员，并将他们强行将其交给ZPP。”
当占用者关闭了切尔诺贝利NPP的车站变更时，占领者已经在大规模入侵开始时已经相似。
Energoatom指出：“当时，入侵者没有在家中释放车站的工作人员，直到他们被淘汰之前，将人们抓住人质。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/rosijski-okupanty-mozhut-zablokuvaty-personal-na-zaporizkij-aes/ 
国防部的土地被送回2.35公顷的土地 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T76:00:00-04:00
描述: 奇瓦斯科地区的希腊法院去了达尼斯科科的姿势。俄罗斯，当与乌克兰的战争将在2022年或将会或没有，在不久的将来会与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻，在乌克兰媒体上俄语
图片: [' 77acfef9ac002e47cfc3020e10de49c60959d638.jpg ']
标签: ['МІНІСТЕРСТВО ОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'СПЕЦІАЛЬНА ПРОКУРАТУРА У СФЕРІ ОБОРОНИ']
类别: News
 基辅地区的商业法院满足了达尼特斯基(Darnytskyi)专业检察官办公室的主张，以使博里斯皮市(Boryspil City)的决定无效，要求转让土地地块的所有权，这是国防土地的一部分。 根据法院的裁决，乌克兰国防部使用权的使用权被续签了2.35公顷的土地，其估计值超过了UAH 7300万。
关于它 报告 中部地区防御的特别检察官办公室。
特别检察官在法庭上证明，在2007年，基科夫·霍尔斯特(Kikov Oblast)的博利斯基市议会与《乌克兰土地法典》的要求相反，乌克兰法律“在使用国防土地上”，做出了一个违法的决定，这实际上是实际上是归因于永久使用Boryspil的土地地块的权利，并将其转移到私人企业以建造公寓楼。
为了保护国家的利益，达尼特斯基特别检察官办公室的检察官因宣布该决定无效而被授予法院。
基辅地区的商业法院同意特别检察官办公室的论点，取消了博利斯基市议会的非法裁决，并同时终止了所有财产权的州登记该土地地块，他们是由城市注册的理事会。
Darnytsky专业检察官办公室的主张对法院感到满意。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/do-sfery-upravlinnya-minoborony-povernuto-zemelnu-dilyanku-ploshheyu-235-gektariv/ 
俄罗斯增加了黑海的船只数量 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T77:00:00-04:00
描述: Rosiyski vissyska Zbilshili Kilkiy Kilkiy ugroopannni在Chorny Morin上直到9日...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻进行战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生，当他们说，乌克兰在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' raketa-kalibr-pusk-chorne-more.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»']
类别: News
 说明性照片
俄罗斯军队增加了黑色Morido 9单元中的船舶团体数量，其中包括一辆火箭架上的一架火箭架，在4口径火箭中总共有齐射。
关于它 报告 武装部队海军的新闻服务。
一艘敌方船在俄罗斯联邦的海洋中继续。
地中海中最多有8艘敌船，其中4艘碳地毯载体，总齐射为36枚导弹。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/rosiya-zbilshyla-kilkist-korabliv-u-chornomu-mori/ 
夏季夏季野外监督由谅解备忘录执行100％ 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T78:00:00-04:00
描述: 一个Iz Priotnykh Zavdan站在乌克兰防御的迷你斯特沃面前，是一场TSE ...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，今天将有一场乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年的战争，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' 1-51.jpg ', ' 2-47-150x150.jpg ', ' 3-41-150x150.jpg ', ' 4-36-150x150.jpg ', ' 5-30-150x150.jpg ', ' 6-26-150x150.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ЛІТНЯ ФОРМА', 'МОУ']
类别: News
 乌克兰国防部面临的优先任务之一是提供武装部队军人的夏季形式。 截至4月10日，真正的仓库中的夏季野外服装节省了76％的价格。在United Provision Centers中，超过24.4万套的套装，到4月底，另外2.80.9千套的工具包将来自行业。 也就是说，一般安全是100％制造的。
如 报告 军事媒体中心是仓库中形成的保护区。 但是，有必要始终考虑部队的分配和后勤问题。
根据规定，在和平时期和特殊时期，计划了该过程，根据武装部队的财产和州最高服务的规则。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-14T78-00-00-04-00/2-47-150x150.jpg) 
 
 
 
 对于财产的所有对象，设置了其操作的条款。 当然，面对参考和战斗时可能发生的客观因素被考虑。
夏季表格如何？ 
1.国防部参与了国内服装供应商的合作，为军人提供夏季形式的高质量服装。 2.结论合同的过程是充分计划的。 这是一个艰难而漫长的过程，具有许多细微差别和夏季命名的不动产的个体对象，可能来自物流部队到延迟的真实仓库。 安全运输中的问题。 但是套件的所有要素都会到来。 军队的需求不容忽视。 3.关键：乌克兰武装部队的真正仓库有足够的夏季储备，没有迫切需要。
同时，军人的物质支持系统正在不断改善，国防部正在努力。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/zabezpechenist-vijskovyh-kostyumamy-litnimy-polovymy-vykonana-na-100-mou/ 
俄罗斯精英赢得胜利不希望，对致命的绝望有一种理解-Gur 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T79:00:00-04:00
描述: Rosiyski Eliy Rosumiyut，俄罗斯联合会不是Visini的小吃，Ale Alle Shchel ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当2022年与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，《与乌克兰与乌克兰的战争》，《今日乌克兰新闻》，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 20230414-02.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МОУ']
类别: News
 俄罗斯精英知道，俄罗斯联邦将无法赢得与乌克兰的战争，阿留斯仍然希望获得“抽奖”。
关于它 说 国防部尤索夫智力部主要局长代表。
“没有人希望在那里成功很长一段时间，除了几个完全完全病的人。 对致命的绝望有一种理解。 他们希望在您能保持自己的兴趣时，在病情状况或抽签方面有更好的泵。 但是，对于俄罗斯军事政治领导而是战略失败，商业精英 - 它很清楚。
乌克兰军事情报的代表补充说，俄罗斯有影响力的人民仍准备抵抗统治政权。
“有一种理解，也没有抵抗准备。 在大多数情况下，最大值是试图保护您的个人利益以换取某些信息或互动的准备。 它已经在那里。 好吧，我认为，会有一种意愿，您将采取决定性的行动。”安德烈·尤索夫(Andrei Yusov)说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/rosijski-elity-na-peremogu-ne-spodivayutsya-ye-rozuminnya-fatalnoyi-beznadijnosti-gur/ 
荷兰为乌克兰的军事支持达到了10亿欧元 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T80:00:00-04:00
描述: 在2022年凶猛的2022年，Roku Niricovo被置于乌克兰的Dopomoga上，参加了反对派...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰新闻》（News War）与乌克​​兰2022年的战争最后一次，乌克兰之间会发生战争，乌克兰之间会发生战争和俄罗斯，以及2022年与乌克兰的战争，无论是否会有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' 172165.jpg ', ' infographic-leveringen-oekraine-13-april-2023.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙСЬКОВА ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'НІДЕРЛАНДИ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 自2022年2月以来，荷兰为乌克兰提供了军事援助，以抵抗俄罗斯侵略的12亿欧元。
关于它 报告 荷兰国防部。
军事援助清单提供了武器，军事装备以及乌克兰军事和维护的培训。 此外，荷兰部署法医团体来收集军事种族的证据。
正如国防部所指出的那样，乌克兰不会发动战争对荷兰来说很重要，因此该国政府继续支持乌克兰武装部队的加强。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/vijskova-pidtrymka-vid-niderlandiv-dlya-ukrayiny-syagnula-bilshe-milyarda-yevro/ 
Zaporozhye NPP：IAEA的爆炸被提出达成一项站保护协议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T81:00:00-04:00
描述: 总监Maimage Rafael Grosy Vidreaguvavov on非卡里尔Vibuhi Bilya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天上次与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰和俄罗斯之间发生战争他们说，乌克兰在2022年将是与乌克兰的战争
图片: [' 756690096352023.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'МАГАТЕ', 'РАФАЕЛЬ ГРОССІ']
类别: News
 首席执行官拉斐尔·格罗斯西(Raphael Grosssey)对Zaporizhhya NPP的最近爆炸性做出了反应，并指出该地区地区的常规炮击非常需要在时代女性期间达成一项协议，以保护车站。
关于它 报告 国际原子能机构新闻服务。
拉斐尔·格罗斯西(Raphael Grosssey)回忆说，她的周长围栏旁边有两次爆炸地雷爆炸，这是4月8日的第一个爆炸，第一个是第一个，而第二则是四天之内。 他补充说，目前尚不清楚这是爆炸的原因。
“在纳扎普基核电站的核安全和安全方面，我们生活在借来的时期。 如果我们不采取措施保护车站，那么我们的运气迟早就会结束，这可能会对人们和环境的健康造成严重后果。” IAEA总监说。
他补充说，发电厂不应受到攻击或用于攻击。
众所周知，4月14日，在Energodar的Zaporizhzhya解剖厂第四电源单元的机器大厅附近， 爆炸 俄罗斯矿。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/vybuhy-na-zaporizkij-aes-u-magate-zaproponuvaly-uklasty-ugodu-shhodo-zahystu-stancziyi/ 
Alexei Danilov：克里米亚是乌克兰的领土，我们可以在那里测试任何现代武器 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T82:00:00-04:00
描述: 为了为乌克兰Olekii Danylov的辩护而宣布为国民贝兹佩基（Bezpeki）宣布秘书，与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻战争乌克兰和俄罗斯之间发生了战争，当2022年与乌克兰的战争是与乌克兰的战争，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 167613.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АР КРИМ', 'ОЛЕКСІЙ ДАНІЛОВ', 'СЕКРЕТАР РНБОУ']
类别: News
 这是由乌克兰Alexeydanilov国家安全与国防委员会部长指出的，评论了有关克里米亚俄罗斯军事装备积累附近爆炸的信息， 报告 乌克兰的NSDC。
克里米亚是乌克兰的领土。 克里米亚可能有武器的测试。 我不排除这一点，”他说。
同时，亚历克斯·丹尼洛夫(Alexey Danilov)专注于乌克兰总统的话语，易受武器样本，这是由我们的国防工业综合体制作的。
乌克兰秘书在评论论文时，占领者在克里米亚海岸上挖沟时，我讽刺地说：“这不会拯救他们，有多少公里的战es并没有在沙子上或切尔诺兹挖出。”
“他们都会从那里走，只有时间问题，”亚历克西·丹尼洛夫(Alexei Danilov)总结道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/oleksij-danilov-krym-terytoriya-ukrayiny-i-my-mozhemo-vyprobuvaty-tam-bud-yake-suchasne-ozbroyennya/ 
Karaya的战斗机飞行员将俄罗斯的“干燥”与他们的MIG-29进行了比较 
作者: ['Анастасія Олехнович']
时间: 2023-04-14T83:00:00-04:00
描述: Vadim Voroshilov少校在Karaya，Yaki Pislya Katapultuvannya Snob Siv撰写的Yaki Pislya snob Siv ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天将在乌克兰之间进行战争，将在乌克兰之间进行战争和俄罗斯，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' golovna-5-3.jpg ', ' img-20230212-wa0001-1.jpg ']
标签: ['KARAYA', 'МІГ-29', 'СУ-30', 'СУ-34', 'СУ-35']
类别: News
 Vadim Voroshilov少校在呼号卡拉亚(Karaya)上再次弹奏Mig-29机舱后，详细解释了这架飞机对俄罗斯人的损失。
现在，飞行员正在深入研究英语，因此在决定乌克兰F-16的传播后，越来越多地转向4+多功能战斗机。
虽然有必要争夺70-80的飞机开发。 然后，例如，俄罗斯飞机，例如su-30，su-34，su-35，是深柱的。
 瓦迪姆·沃罗西洛夫(Vadim Voroshilov)解释了另一个重要的观点，它关注控制的iviation导弹：如果我们有 - 与半活跃的归宿的负责人，然后是敌人，则是主动的。
Karaya总结说：为了转到领土的占领并在此获胜，我们非常需要能够抵消俄罗斯人的设备。 现在需要一次!首先，4+促速量的长距离防空防御的多功能战斗机。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/lotchyk-vynyshhuvach-karaya-porivnyav-rosijski-sushky-zi-svoyim-mig-29/ 
乌克兰油轮在波兰完成了豹子坦克 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T84:00:00-04:00
描述: 乌克兰坦克正在加速30岁时，在豹子坦克上猎犬的路线...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰的一场战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' tanks06.jpg ', ' tanks01-150x150.jpg ', ' tanks02-150x150.jpg ', ' tanks03-150x150.jpg ', ' tanks05-150x150.jpg ']
标签: ['LEOPARD', 'НАВЧАННЯ ВІЙСЬКОВИХ', 'ПОЛЬЩА', 'ТАНКІСТИ']
类别: News
 乌克兰油轮在波兰的豹子里经历了30天的缩写。
关于它 报告 北约新闻服务。
加拿大，挪威和波兰军事讲师训练乌克兰人作为虚拟模拟器以及战斗发射和演习。 培训 通过 在波兰斯旺堡的豹培训中心。 !(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-14T84-00-00-04-00/tanks01-150x150.jpg) 
 
 
 该计划在波兰的领导下，旨在帮助乌克兰抵抗其在联合国宪章中所享有的自卫权，并与未经处理的俄罗斯侵略性战争。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/ukrayinski-tankisty-zavershyly-navchannya-na-tankah-leopard-u-polshhi/ 
士兵必须接受基本的一般和专业培训 - 一份声明 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T85:00:00-04:00
描述: ZSU的三位一体防御部队的指挥承认了信息的转移，这是...与乌克兰2022年的战争所表达的，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争是最后一场新闻。今天，乌克兰与俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争是否会发生战争今日新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯新闻
图片: [' 283368123_320023820296703_3642682754636365280_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'СИЛИ ТРО ЗСУ']
类别: News
 武装部队的武装部队的指挥已分配了信息检查，该信息在社交网络上分发的视频中表达出来。
关于它 报告 на Facebook-сторінці Сил територіальної оборони ЗСУ.
Автор відео стверджує, що в їхній підрозділ нібито направили мобілізованогобез належної підготовки. Крім того, автор відео стверджує, що вказаниймобілізований — батько п’ятьох дітей.
У цьому контексті Командування Сил територіальної оборони ЗСУ наголошує, щовійськовослужбовці Сил ТрО ЗСУ після отримання мобілізаційного розпорядження утериторіальному центрі комплектування та соціальної підтримки (TCC和SP)需要在TRO武装部队的训练中心进行基本的一般军事训练和专业准备。 根据全面或有限的适用性的健康状况，战斗人员可以准备储备的时尚。
进一步的专业培训的期限取决于军事学会。 在学习期间到期和获得必要技能后，他们被派往军事部队以完成某些任务。
所有未能遵守制定军事军人培训计划的程序的案件都经过武装部队的命令进行了仔细的研究，并正在采取行动以防止他们。 为了咨询违反准备程序的准备或报告案件，您可以致电0 800 507028与Troy Forces Command的热线联系。将考虑所有上诉。
同时，根据已确认的信息，没有出现在视频中的服务员的孩子正式注册，在出生证明中，他没有给予父亲。 监护权没有装饰。
我们强调，大型父母的动员可以独家扩大，他们被动员的人。 提供了大型儿童动员的延误，但要提供文件，以确认三个或18岁以下儿童的维护。
目前正在宣布的视频中宣布的进一步检查信息正在进行中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/vijskovosluzhbovczi-v-obovyazkovomu-poryadku-prohodyat-bazovu-zagalnovijskovu-ta-fahovu-pidgotovku-zayava-syl-tro/ 
领先的情况和防御需求：乌克兰总统与Prime Min’进行了对话； 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T86:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔Zelensky Provisiv电视总裁IZ Prem'r Ministom ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争以及何时，当俄罗斯与俄罗斯之间的战争以及当，什么时候，当，何时，当，当乌克兰战争，什么他们说，乌克兰在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' rozmova-zelenskogo.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ОБОРОННІ ПОТРЕБИ', 'РІШІ СУНАК']
类别: News
 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)主席与总理Richa Sunak进行了电话会谈。
Volodymyr Zelenskyy在[Twitter]中报道了这一点(https://twitter.com/ZelenskyyUa/status/1646858944105594880).
«Говорили про ситуацію на фронті, наші оборонні потреби, посилення підтримки йплановані міжнародні заходи. Подякував за засудження нелюдської стратиукраїнського воїна. Спільно маємо зупинити агресора й покласти край терору!» —резюмував глава української держави.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/sytuacziya-na-fronti-ta-oboronni-potreby-prezydent-ukrayiny-proviv-rozmovu-z-premyerom-brytaniyi/ 
入侵者再次解雇了斯拉夫宿舍 
作者: ['Владислав Назаркевич']
时间: 2023-04-14T87:00:00-04:00
描述: 关于陆军金属夫人，我们的棕色，Yaky，在Mistsi上令人兴奋。 对于Yogo ...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰的战争将是将在不久的将来与乌克兰发生战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' photo1681483724.jpg ', ' photo1681483713-1-150x150.jpg ', ' photo1681483713-150x150.jpg ', ' photo1681483714-150x150.jpg ', ' photo1681483721-1-150x150.jpg ', ' photo1681483721-2-150x150.jpg ', ' photo1681483721-3-150x150.jpg ', ' photo1681483721-150x150.jpg ', ' photo1681483724-1-150x150.jpg ', ' photo1681483724-2-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 我们的记者(现场)向军队通知了这一点。
据他说，在复活节，俄罗斯侵略者再次被开火。 住宅区的居民因炮击受伤。
救援工作正在进行中。 瓦砾下仍然有人。
如 注明 顿涅茨克地区军事行政部门的负责人帕维尔·基里伦科(Pavel Kirilenko)被杀，在对俄罗斯占领部队的击球中，至少有五人受伤。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-14T87-00-00-04-00/photo1681483713-1-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/okupanty-znovu-obstrilyaly-zhytlovi-kvartaly-slovyanska/ 
乌克兰国防部领导下的公共反腐败委员会开始了工作 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T88:00:00-04:00
描述: Syogodnis，14 Kvisnyny，嫁给了为了建立Zagudann，以...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》 2022年的战争是今天的最后一场，将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争当与乌克兰在乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将是俄罗斯的
图片: [' 84e24c0c34abaa7894cc2baa1584615428a0ac9c.jpg ']
标签: ['ГРОМАДСЬКА АНТИКОРУПЦІЙНА РАДА', 'МОУ']
类别: News
 今天，4月14日，举行了乌克兰国防部公共反腐败委员会的选民会议，该会议于国防部Alexei Reznikov的倡议中成立。
The State Secretary of the Ministry of Defense of Ukraine Konstantin Vashchenko congratulated the newly elected first staff of the Anti -Corruption Council on the beginning of the workflow was a trusted belief in the constructive activity of the council. 他保证，国防部将尽一切努力为这个咨询和咨询机构的生产活动创造适当的条件。
在选民会议上，公共反腐败委员会的成员选出了Yevgeny Grushovts主席，副手Anastasia Shub和Radivictor Prudkovsky的秘书。
我们将提醒，2023年4月10日，乌克兰国防部Alexei Reznikov的国防部长签署了一项命令，“批准了乌克兰国防部公共反腐败理事会的批准”。
该理事会包括在NACC平台上进行的国家投票结果的人，他们的声音数量最多，即：
1 \。 Alexander Gerashchenko-来自非政府组织“打击袭击的中心”；
2 \。 Grigoryan Artak Voloivich-来自非政府组织“ All -Ukrainian协会” Avtomaydan；
3 \。 Grushovets Yevhen Anatoliyovych-来自非政府组织“乌克兰律师协会”；
4 \。 Vitaliy Kalnitsky-来自非政府组织“反腐败斧”；
5 \。 Krivosheya Gennady Grigorovich-来自非政府组织“反对腐败”；
6 \。 Vitaliy Masyuk-来自非政府组织的“新诚实乌克兰”；
7 \。 Nikolaenko Tatiana Vladimirovna-来自非政府组织“ Soritas”；
8 \。 Vitaliy Olezhikovsky-来自非政府组织“乌克兰律师协会”；
9 \。 Dmitry Ostapenko-来自非政府组织“乌克兰律师协会”；
10 \。 Piontkovsky Konstantin Anatoliyovych-来自非政府组织“ All -Ukrainian Association“ Avtomaydan”；
11 \。 Viktor Prudkovsky-来自非政府组织“反腐败斧”；
12 \。 Svirko Oleg Stanislavovich-来自非政府组织“ Soritas”；
13 \。 Olena Tregub-来自非政府组织“独立反腐败委员会”；
14 \。 非政府组织的Anastasia毛皮外套。
15 \。 Yarova Bogdan Edward-来自非政府组织“ Soritas”。
资料来源： 乌克兰国防部 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/gromadska-antykorupczijna-rada-pry-ministerstvi-oborony-ukrayiny-rozpochala-svoyu-robotu/ 
导弹和​​炮兵的师袭击了三个地区 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T89:00:00-04:00
描述: DOB的Avisaats Ya国防军由Zserdzhennya Polubpkantiv地区的5个中风领导。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' artyleriya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
国防军每天的航空在重点领域击中了5杆。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
白天，导弹和炮兵的单位被1个标点符号，3个集中力量，武器和军事技术人员以及1次敌方电子战。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/pidrozdily-raketnyh-vijsk-i-artyleriyi-urazyly-3-rajony-zoseredzhennya-voroga/ 
巴赫穆特（Bakhmut）失去敌人几倍。 有时候，安娜·马利亚尔（Anna Malyar）较高的十倍 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T90:00:00-04:00
描述: Syogodni Vorozhi ipso tsnova被添加到Tomi Bahmuta I I Holy VSI ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' ganna-malyar-zastupnyk-ministra-oborony-e1680683682504.jpg ']
标签: ['ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 如今，敌对的ipsos再次集中在巴赫穆特的话题上，并发起了所有叙述 - 据称乌克兰军事司令部并不能挽救Vivkov的生命 - 指出 在FB页面上，Anna Painter。 - 这不是敌人第一次将我们邪恶的人带到他们身上并为自己散发出来。
这种敌对的诅咒的目的是破坏对我们军事团队决定的信任，并对乌克兰社会造成不满。
实际上，数字和事实不言而喻。 巴赫穆特敌人的丧失立即更高。 差异有10次。
提出命令踏上我们土地的人并不能饶恕巴赫穆特(Bakhmut)在巴赫穆特(Bakhmut)最大的努力，以取得任何代价的控制权。
取而代之的是，我们捍卫并阻止敌人晋升到该领土深处。不幸的是，这是一场战争，没有损失，防守是不可能的。
我们的战斗人员的保存是军事指挥的一种骄傲，雅科维安反复解释了在公共通讯期间做出的决定。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/vtraty-voroga-u-bahmuti-v-razy-vyshhi-buvayut-dni-koly-riznyczya-syagaye-10-ty-raziv-ganna-malyar/ 
武装部队士兵与敌人的盛行部队进入了近战，并赢了 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T91:00:00-04:00
描述: Vidvazhniy SmiLest是Kolosali Samoviddach -The the theєєєєєєєєєєєєєєєєєєєQi 2022，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生一场战争， ，他们在2022年与乌克兰的一场战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГОЛОВНОКОМАНДУВАЧ ЗБРОЙНИХ СИЛ УКРАЇНИ']
类别: News
Сміливість, відважність та колосальна самовіддача — ці якості є дуже важливимидля успішного виконання підрозділом бойового завдання. Але визначальнимфактором завжди залишаються люди, — написав 在FB指挥官的页面上，乌克兰Valery Zaluzhny的武装部队主持人。
一个单独的机械化工具旅的炮兵情报部门的指挥官说：“与后者战斗的黄金人。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/voyiny-zsu-vstupyly-u-blyzhnij-bij-z-perevazhayuchymy-sylamy-voroga-ta-vyjshly-z-nogo-peremozhczyamy/ 
截至目前，有5人被杀，15人受伤 - 帕维尔·基里伦科（Pavel Kirilenko）大约打击斯拉夫 
作者: ['Владислав Назаркевич']
时间: 2023-04-14T92:00:00-04:00
描述: Donetsk Obaysokovo海军上将Pavlo Kirilenko的负责人在Komni Zmis ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的《新闻战》，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰进行战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo1681483724.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 Donetsk地区军事行政部门负责人Pavel Kirilenko媒体媒体被授予：
他补充说，稍后将提供有关城市受损物体的信息。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/stanom-na-zaraz-5-lyudej-zagynuly-15-poraneni-pavlo-kyrylenko-pro-naslidky-udaru-po-slov%e2%80%b2yansku/ 
Horlivka的平民医疗机构大约有185位俄罗斯医生，他们专门治疗占领者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T93:00:00-04:00
描述: 关于TSE在Facebook，ZSU的总参谋部。 敌人是唱歌...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争时会发生战争在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' okupanty-strilby.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
敌人继续使用乌克兰暂时占领领土的医疗机构出于自己的目的。 因此，在Gorlovka城市医院2的手术建筑进行手术后，受伤的俄罗斯军事军人被转移到Gorlovsky Machine -Building工厂的诊所。 目前，这些民用医疗机构约有185个俄罗斯医疗。 他们专门为俄罗斯军人提供服务。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/u-czyvilnyh-medzakladah-gorlivky-praczyuye-blyzko-185-rosijskyh-medykiv-yaki-likuyut-vyklyuchno-svoyih-vijskovyh/ 
战争博物馆发生了不寻常的在线拍卖 
作者: ['Володимир Загребельний']
时间: 2023-04-14T94:00:00-04:00
描述: Vistavka Prochkta“乌克兰 - 罗斯塔（Rosp'atta）”的宽敞性在乌克兰伊斯托里国家博物馆（National Museum） ，他们在2022年与乌克兰的战争，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' golovna-1-1-1.jpg ', ' foto-5-2-150x150.jpg ', ' foto-3-4-150x150.jpg ', ' foto-2-6-150x150.jpg ', ' foto-1-3-150x150.jpg ', ' foto-06-1.jpg ']
标签: ['УКРАЇНСЬКИЙ НАРОД НЕПЕРЕМОЖНИЙ']
类别: News
 在第二次世界大战中，乌克兰国家博物馆的展览项目“乌克兰 - 罪恶”的空间中，第一次在线拍卖会举行，在此期间，在乌克兰军队中赢得了五个批评。 这是通过补给博物馆资金在战争博物馆举行的第一次拍卖。
拍卖是由于战争博物馆的共同努力由尤里·萨维库(Yuri Savchuk)总干事的子部门和由弗拉德·萨姆利诺科(Vlad Samoilenko)领导的慈善基金会“ Ranta”团队。 从俄罗斯侵略的头几天开始，这两个球队都可以为乌克兰国防力量做出贡献，每个人都朝着自己的方向发展。
博物馆的墙壁上玩了六个地段，即：
·PCM的夜视瞄准器(卡拉什尼科夫的机枪已升级). Трофейбув отриманий від танкістів одного з підрозділів Збройних Сил України післябою біля Вугледарської ТЕЦ.
· БПЛА «мчс pocії», здобутий бійцями окремої аеромобільної бригади ЗС Україниминулого літа під час наступальних дій у районі міста Святогірськ.
· «Булава», ймовірно, складова ворожої ракети, що прилетіла в одне із селищ наБахмутському напрямку, яку передали військовослужбовці окремої бригади Силтериторіальної оборони ЗС України.
· Кевларові шоломи, які підібрали воїни однієї з аеромобільних бригадДесантно-штурмових військ після боїв на ділянці між містами Ізюм таСвятогірськ.
· Плитоноска, яку передали друзі-військові Чернігова, здобута після деблокадиСіверщини.
· російську пропагандистську газета «красная звезда» від 23 березня 2022 року.
 
 
 
 
另请阅读：
[在爱沙尼亚，展示了独立乌克兰的独特展览]](https://armyinform.com.ua/2023/04/14/v-estoniyi-prezentuvaly-unikalnu-vystavku-nagorod-nezalezhnoyi-ukrayiny/)在第二次世界大战中国家乌克兰历史博物馆的首席执行官尤里·萨维奇(Yuri Savchuk)中，尤里·萨维库(Yuri Savchuk)表示，尽管我们国家的情况很困难，但集体穆斯托维亚并没有停止他的职业活动，并将继续这样做所以。 在线博物馆拍卖会清楚地证明了这一点。
值得注意的是，其中一批，即夜视的景象将代表美国国家科学院的工作人员传输给博物馆的资金。 自从最大的率的农民代表集体学院行事以来。 如此友好的支持和同事们的志愿活动搬到了博物馆。
 “我们的团队正试图在所有努力中一直处于领先地位。 去年，我们首次开设了名为“乌克兰 - 猫”]的展览](https://armyinform.com.ua/2022/05/08/u-kyyevi-vidkrylasya-unikalna-vystavka-pro-naslidky-pershyh-misyacziv-shyrokomasshtabnoyi-agresiyi-rosiyi/)，引入了军事奖杯和和平乌克兰城市的敌对责任的后果。
我们也是最早展示欧洲人展览的人之一，这些展览是由战争的可怕现实所证明的，俄罗斯对反乌克兰侵略的侵略的后果，即在拉脱维亚军事博物馆中，展出了一场展览[Bitvasa Ukraine ”(https://armyinform.com.ua/2023/02/26/u-latvijskomu-vijskovomu-muzeyi-prezentovano-vystavku-bytva-za-ukrayinu/).
Наш колектив за підтримки Офісу Президента України, Міністерства культури таінформаційної політики, Міністерства закордонних справ України, Постійногопредставництва України при ООН, Генерального консульства України організуваввиставку за 100 метрів від штаб-квартири ООН у Нью-Йорку. Виставка такогомасштабу, як „Україна. Розп’яття.Трибунал“ ，这是第一次。
_第二次世界大战中乌克兰国家历史博物馆提供
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/u-muzeyi-vijny-vidbuvsya-nezvychajnyj-onlajn-aukczion/ 
乌克兰的每米土地应意味着占领者失去俄罗斯的必然性-Volodymyr Zelenskyy 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T95:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=r8i4HdJjaQs&t=1s Про це Президент України... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
图片: []
标签: []
类别: News
乌克兰Volodymyr Zelenskyy总裁 Said 在他的视频地址：
“我希望健康，亲爱的乌克兰人!
他今天与大英国总理赖斯·萨纳克(Rice Sunak)交谈。
首先，我感谢他和世界所有领导人，他们谴责了一名更加士兵的残酷谋杀罪，入侵者席卷了他。
入侵者感觉到世界受到谴责时的含义。
我们与总理Sunak的武器讨论了我们即将与英国交谈的武器，这将有助于我们的积极行动，公平的行动。 讨论了供应的加速…
乌克兰行动的农场越多，俄罗斯关系就会越快。
当然，我们继续在乌克兰航空联盟(Aviation Coalition of Ukraine)上进行工作，这是各种国际活动的准备，这些活动将使我们在欧洲更多和保护。
他今天举行了一次关于欧洲 - 大西洋融合的会议，内容涉及乌克兰和北约建立潜力的必然性。 实质会议：Verkhovna Rada主席，官员副总理兼外交大臣，办公室负责人办公室的政治障碍。
显然，乌克兰的地方位于北约，这是一个合法的地方。 而且我们不想拥有相同的幻想，这仍然阻碍了我们加入联盟的加入，也有时间从乌克兰和合作伙伴那里抽出时间。 我们发展对应关系。
然而，今天，他举行了一次有关恢复我们国家的会议 - 恢复后凯特行动。 第一副总理尤里亚·斯维里德科(Yulia Sviridenko)，副总理兼恢复部...
他们讨论了与基础架构，经济和许多需要答案以及非常昂贵的答案的其他问题有关的内容。 我们在该国的国家工作，并为了系统的恢复而与合作伙伴一起工作，为此，结果符合我们社会的期望 - 非常高。 我相信我们会做的一切。
在白天，他与军方保持联系，与乌克兰乌克兰服务的负责人举行了一次会议，他与古尔·布达诺夫(Gur Budanov)负责人举行了一次会议。第14旅和第一个总统旅行后卫，谢谢你们的稳定!第54个单独的机械变量以Hetman Ivan Mazepa命名，第5个单独的风暴旅，77-Moroce Appry Brance-Well，Warriors!对卫生酶保持防御是最难的。 但这赋予了乌克兰的生命。
救援工作目前正在斯洛维亚顿涅茨克地区进行。 恐怖分子的另一个罢工。 普通平民的住宅区中的C-300火箭。 瓦砾下面有人。 一切都是为了保存它们，一切都做了以保存伤害。 有关于死者的第一个数据。 我对自己的慰问，他包裹了我的亲戚。
本周一小时并非没有俄罗斯杀害欧罗特拉。 这是一个Zlo状态，它失去了。 赢是我们作为人类前的职责。 我们会赢!
还有一个。 很长一段时间以来，解决方案一直需要什么。 Mikhail Saakashvilism的生活现在不取决于政治，而不是个人的，而是纯粹是破坏性的解决方案……它具有干净而重要的法律框架。 如果需要一个人的帮助，如果生活取决于它，则需要此步骤。我知道迈克尔的律师现在已经向ECTHR提出了紧急呼吁，以确保他或她有适当的治疗。 这似乎是维持生命的唯一方法。
谢谢大家与乌克兰反对邪恶的人!荣耀我们所有正在为国家和人民战斗的士兵!
荣耀乌克兰!”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/kozhen-metr-ukrayinskoyi-zemli-maye-oznachaty-dlya-okupanta-nemynuchist-prograshu-rosiyi-volodymyr-zelenskyj/ 
在顿涅茨克地区，我们的后卫击退了大约40次敌人攻击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T96:00:00-04:00
描述: 关于TSE在Facebook，ZSU的总参谋部。 敌人不是vid ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争是否是，无论是否会，无论是，无论是否会在不久的将来与乌克兰的战争，这是与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻在乌克兰媒体上在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' artylerysty.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
尽管遭受了重大损失，敌人并没有放弃他对我们领土的占领计划。 他继续集中精力，以在莱曼(Lyman)，巴赫穆特(Bakhmut)，阿夫迪夫斯基(Avdiivsky)塔玛林(Tamarin)方向上采取进攻行动。 巴赫穆特(Bakhmut)和马林卡(Marinka)最激烈的战斗仍在进行。大约40次敌人的袭击得到了反映。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/na-donechchyni-za-dobu-nashi-zahysnyky-vidbyly-blyzko-40-vorozhyh-atak/ 
在一周内，有23艘船只有将近一百万吨谷物 - 海军从乌克兰港口出来 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T97:00:00-04:00
描述: 对于过去的Pastyliye，Chornomorsko Grain Initsititit 23艘船的框架...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 455e52b-299387182-2195428330628750-2566522539631585767-n.jpg ']
标签: ['ВМС', 'ЧОРНОМОРСЬКА ЗЕРНОВА ІНІЦІАТИВА']
类别: News
 上周，乌克兰港口拥有近百万吨谷物和其他食物，是黑海谷物倡议的一部分。
关于它 报告 武装部队海军的命令。
声明说：“作为团体的一部分，武装部队的海军与兄弟俩一起竭尽全力确保导航克服粮食危机。”
值得注意的是，在俄罗斯联邦的利益中，凯奇·耶尼卡拉尔海峡的通过是：
到达亚佐夫海-129艘船，其中25艘从Bosphorus海峡移动； 到黑海-144艘船，其中47艘继续沿Bosphorus海峡的方向运动。
俄罗斯联邦继续违反《 1974年海洋保护人类生命的国际公约》。(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)，纳粹船只在亚佐夫海。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/za-tyzhden-z-ukrayinskyh-portiv-vyjshly-23-sudna-iz-majzhe-miljonom-tonn-zerna/ 
乌克兰总统庆祝了53个防守者奖 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T98:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰总统第219/2023号总统的法令，“关于主权的Vidnoyennika ...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间会发生战争，当战争，与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' nagorody.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
关于这个 被引用 在乌克兰第219/2023号总统的法令中，“庆祝乌克兰州奖”：
“为了个人勇气，在保护乌克兰的鉴定完整性的国家主权中揭示了无私的军事义务：
奖励Bohdan Khmelnitsky II学位
Musienko Sergey Nikolaevich-上校
Schvorak Vladimir Vasilyevich-旅
奖励第二学位的勇气
Samson Vladimir Vasilyevich(посмертно) - 酋长
奖励三级勇气
Vasko Alexander Vladimirovich-上校
甲虫Vadim Nikolaevich-高级中尉
尤金·鲍里索维奇(Eugene Borisovich) - 一名士兵
Lanovoy Oleg Nikolaevich总部
Viktor Litvinenko-专业
Viktor Spasichenko-高级士兵
Uman Igor Igor-士兵
亚历山大·费多尔丘克(Alexander Fedorchuk) - 高级中士
奖励Danylo Halytsky的顺序
卡尔波娃谢尔盖·彼得罗维奇 - 上校
Oleg Leonidovich的战车 - 上校
女王Stepan Nikolaevich-少校
奖励乌克兰的兵役勋章
Baylis Leonid Vladimirovich-上校
Belimov Vladimir Igorovich-高级士兵
Bogachevsky Vladimir Sergeyevich-上尉
Borshchevsky Andrei Olegovich-专业
晚上Yuri Nikolaevich-Master-Sentant
精液Naumovich的GenA-初中中士
亚历山大·耶夫根诺维奇(Alexander Yevgenovich)的粗鲁 - 高级中尉
古尔卡狮子座 - 初中中士
Dvornichenko Igor Sergeyevich-首席中士
丹尼斯·瓦莱里维奇(Denis Valeryevich) - 初中中士
亚历山大·克拉科夫斯基(Alexander Krakowski) - 专业
Kuznetsov Artem Sergeyevich-中士
Kutina Arseniy Vladimirovich-士兵
Kucher Dmitry Nikolaevich-上校
Luzhansky Igor Semenovich-中尉
马尔可夫·安德烈·尼古拉维奇(Markov Andrei Nikolaevich) - 初中
Michelson Sergey Georgievich-上校中校
Viktor Viktor-高级士兵
Maxim Valentinovich的Hrydulak-士兵
罗斯柴尔德(Mukhanov)斯坦尼斯拉夫是一名高级士兵
Sizhuk Yevgeny Leonidovna-医疗服务高级中尉
Silman Anton Viktorovich-士兵
Teplitsky Yevgeny Vadimovich-士兵
Tyshchenko Andrei Borisovich-高级中尉
Tiunova Alexander Leonidovich-首席中士
Gennady的Tichin是一名士兵Cherednichenko Taras Grigorovich总部
Oleg Vasilyevich的Schembus-中尉
Yakimenko Sergiy Vasilyevich-高级中尉
奖励奖牌以获得第三级的完美服务
Alexei Bessonov-少校
Zabokritsky Anton Ivanovich-高级中尉
奖励祖国捍卫者的勋章
Gindra Vladimir Mikhailovich-士兵
Kipen Sergey Vasilyevich-上尉
Malkovich Anna Nikolaevna-高级士兵
Martovytsky Sergey Nikolaevich-Neadquarters
Matyash Tatiana Valeryevna-士兵
Muler Roman Yakovlevich-上校中校
Mykola Vasilyevich-队长。
乌克兰V. Zelensky总裁
2023年4月13日。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/prezydent-ukrayiny-vidznachyv-derzhavnymy-nagorodamy-53-zahysnykiv/ 
确定了另外两名参加Kharkiv地区占领的DNR战斗机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-14T99:00:00-04:00
描述: 对于专有的Heivnitvva，Kharkivskiye检察官DWY Choloviks在缺席中...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022的新闻战争，今天的最后一次战争将与乌克兰和俄罗斯之间的战争之间发生，这将是一场战争他们说，乌克兰将在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' photo-5316590431053663732-y.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 在哈尔基夫地区检察官办公室的程序领导下，两名男子涉嫌参与恐怖组织，而军事法行法没有规定的行为(艺术的第1部分。 258-3，艺术第2部分。 《乌克兰刑法》 260).
Про це повідомляє 乌克兰总检察官办公室。
根据调查，2016年，其中一名嫌疑人自愿加入了所谓的“ DNR”赛车旅馆的第五。 2017年的另一位嫌疑人成为了武装阵型法律的参与者，这是所谓的“ DNR”的斯拉夫斯拉夫大队的第一名。
武装分子为顿涅茨克地区的武装部队武装部队执行了任务。
在开始全面入侵俄罗斯联邦进入乌克兰领土之后，犯罪嫌疑人在哈尔基夫地区库皮斯克地区的Veliky Burluk村赎回为了防止武装部队武装部队。
在哈尔基夫地区SU Sunp的调查人员进行了预审调查，以提供NPS战略调查部。
注意：根据艺术。 62乌克兰宪法是一个​​人被认为是不请求犯罪的人，并且在法律上证明其内gui并被法院起诉确立后，不能受到刑事惩罚。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/14/identyfikovano-shhe-dvoh-bojovykiv-dnr-yaki-braly-uchast-v-okupacziyi-harkivshhyny/ 
在美国，与人工智能一起工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T-30:01:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T01:01:00+03:00
描述: 美国公司Nauticus机器人技术投入使用第二代Aquanauts Mark 2（MK2）的三个自动水下机器人中的第一台。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['робот', 'США', 'Підводний човен', 'Штучний інтелект']
类型: Article
 美国公司Nauticus机器人技术投入使用第二代Aquanauts Mark 2的三卷水下机器人中的第一个(MK2).
Як передає Укрінформ, про це повідомляє 。
该公司计划将第一个MK2发送到北海和附近的墨西哥湾，以支持该地区的客户计划。
根据Nauticus Robotics的说法，MK2是一种完全电的自主水下 这是由声学通信网络指导的，并由其自己的Nauticus Toolkitt软件支持。
同时，一组人工知识软件提供了抢劫的控制，传感器的集成，建模，分析和通信功能，专门为水下工作设计。
另请阅读： “我们第二代Aquanauts的供应是一个重要的里程碑，它正在加速我们在海上行业提供水下服务的使命，同时为下一代的海底技术制定了标准，这彻底改变了行业的工作”，创始人兼总监Nauutic说。
如报道 ，我配音(阿拉伯联合酋长国)她展示了一个工作，可帮助部门保护乌克兰边界。 照片：Nauticus Robotics _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3695825-u-ssa-vveli-v-ekspluataciu-pidvodnogo-robota-zi-stucnim-intelektom.html 
没有任何信息来源会改变乌克兰在战争中击败俄罗斯的目的 - Shmigal 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T-33:43:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T00:43:00+03:00
描述: 乌克兰没有来自美国的秘密，周围没有任何文件和信息噪音来源，将影响赢得俄罗斯侵略者并在1991年返回乌克兰边界的计划。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['США', 'Шмигаль', 'Війна з росією', '#stoprussia']
类型: Article
 乌克兰有来自美国的秘密，没有任何文件来源不会影响赢得地下土壤侵略者并在1991年返回乌克兰边界的计划。
乌克利福通讯员报道，在周五在华盛顿总理丹尼斯·史密斯(Denis Shmigal)举行的新闻发布会上指出的这一点。
总理应对美国媒体的出版物的要求说：“我们没有可靠的战略合作伙伴的秘密。”
他强调，乌克兰和美国在情报上是“非常统一的”。
另请阅读： shmigal “没有什么会影响或改变我们反对意见的计划。 我们的目标是一名实习生，我们的目标是在1991年的边界中解放乌克兰领土。” - 强调 。
他指出，乌克兰方面对其意图深信不疑。
他说：“我们坚信，反攻势将在不久的将来发生。结合的国家绝对支持我们。”总理强调说：“我们的目的是实现我们的所有计划并取得胜利。”
根据乌克林福姆的说法，丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)在接受美国福克斯新闻电视台频道采访时说，乌克兰当局现在集中于饮酒反应，以解放其从俄罗斯入侵中解放领土。
foto：kmu.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696114-zodni-informacijni-vitoki-ne-zminat-meti-ukraini-peremogti-rosiu-u-vijni-smigal.html 
普京已签署了有关电子传票和逃避限制的法律 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T-35:35:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T00:35:00+03:00
描述: 俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）签署了有关电子故事方程式的法律，创建了应征者登记册以及逃避边界的关闭。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16640... "]
标签: ['Армія', 'Мобілізація', 'путін', 'росія', 'Повістка']
类型: Article
 总统沃迪米尔·普京(Volodymyr Putin)签署了一项有关多帕帕罗夫(Dopaparov)电子故事方程的法律，创建了应征者登记册以及vochents的边界的关闭。
关于它报告乌克林福姆，参考官员 俄罗斯联邦的信息。
法律规定了创建军事会计数字登记册，将进行军事委员会。 它将存储个人Danivana，包括居住地和居住地，工作地点，健康信息和其他数据。 内政部，法院，医疗机构，教育机构以及其他机构和组织将有义务转移登记册的信息。
军事入伍办公室将能够通过注册的信件或以电子方式发送传票给州服务的个人办公室。 召唤将被视为由个人办公室安置后立即获得的。
另请阅读： podgin 在被认为是召唤的召唤之后，良心离开了该国，直到出现在军事办公室。 他们还可以剥夺汽车，注册房地产平板电脑。
正如乌克林福姆报道的 在第二和三读中立即进行相应的投影。 第二天，理事会付款 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696113-putin-pidpisav-zakon-pro-elektronni-povistki-ta-obmezenna-dla-uhilantiv.html 
俄罗斯联邦的最高5000亿美元的冷冻资产 - 可以吸引乌克兰的shmigal 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T-37:13:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T00:13:00+03:00
描述: 乌克兰政府正在与合作伙伴就法律证明和冻结的俄罗斯资产的实际参与进行谈判，该资产涉及3000亿美元至5000亿美元，以恢复被摧毁的乌克兰基础设施的项目。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Антиросійські санкції', 'США', 'Уряд', 'Гроші', 'росія', 'Шмигаль', 'Відбудова']
类型: Article
 乌克兰政府正在与合作伙伴谈判有关冷冻俄罗斯资产的塔普拉格拉咖​​啡参与的法律证明，该资产涉及3000亿美元至5000亿美元，以恢复被摧毁的乌克兰基础设施的项目。
乌克兰丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)总理在华盛顿举行的新闻发布会上说，这是乌克林福姆的。
“我们正在与合作伙伴讨论所有可能的法律机制，如何汇总所有这些(冷冻 - ed。)资产，以及如何指导他们续约乌克兰基础设施。”(https://www.ukrinform.ua/tag-smigal)。
他强调，这是侵略者，而不是国际捐助者，应弥补他对乌克兰造成的程度和破坏。
另请阅读： “我们看到这是恢复乌克兰的唯一重要，重要的来源。 总理说：“萨斯塔纳可能在300至5000亿美元之间。”
他还说，这是对合作伙伴的最困难的主题之一，现在有一个转变。 尤其是，据他认为，加拿大成为没收俄罗斯寡头资金的“驱动力”。 反过来 - 没收Ruslan Aircraft Volga-Dnepr。 此外，美国还清了超过500万美元，并将其转移到乌克兰。
Shmigal说：“也就是说，这是继续俄罗斯资金对话的开门。”
政府负责人还告知，在访问华盛顿时，与欧洲委员会副总裁有关此主题的间隔。 根据其言论，今天的EC正式收集了所有欧盟成员成员的冷冻资产数据，以决定如何继续前进。 此外，确定性与欧盟国家以及英国和其他合作伙伴的财政部长分别讨论。
另请阅读： shmigal “当然，我们正在讨论没收俄罗斯主权的资产，” - 总理补充说。
在这方面，他表示希望，在不久的将来，他将能够在全球范围内找到正确的法律决定，以确保没收的法律机制。 另请阅读： shmigal 据乌克林福姆(Ukrinform)报道，丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)于4月12日至14日在美国与一家工作。 他参加了春天银行IMF的年度春季会议论坛。 此外，政府主管与国防部长劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)举行了会议，美国贸易部长吉娜·雷莫蒙德(Gina Raymomond)，芬兰人珍妮特·埃伦(Finans Janet Ellen)，其他美国官员和商业代表，以及国际货币基金组织管理公司，世界银行，欧洲投资银行。
foto：kmu.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3696112-smigal-dla-vidbudovi-ukraini-mozna-zaluciti-do-500-milardiv-zamorozenih-aktiviv-rf.html 
Zelensky授予Yaroslav的命令，捷克参议院和议会主席 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T-39:04:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T00:04:00+03:00
描述: 总统沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）签署了一项法令，授予雅罗斯拉夫王子勋章授予捷克共和国米尔斯捷克议会参议院的二世学士学位，捷克议会代表们市场皮尔诺夫（Pearov）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16582... ", " 1525713688-64... "]
标签: ['Чехія', 'Нагорода', 'Парламент', 'Сенат', 'Зеленський']
类型: Article
 总统洛里尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)签署了一项法令，授予捷克共和国米洛斯(Czech Republic Milos)参议院议员和捷克议会代表众议员市场主席的捷克议会院长Yaroslavludy命令。
正如乌克林福姆报道的那样，适当 张贴在州网站上。
 据此授予了“凭借在加强乌克兰库克州际合作的重要个人服务，这是乌克兰塔特尔教程诚信国家主权的支持。”
另请阅读： 从乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/tag-cehia)给出临时保护状态 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3696111-zelenskij-nagorodiv-ordenom-aroslava-mudrogo-goliv-ceskogo-senatu-ta-parlamentu.html 
Zelensky授予Yaroslav的命令，捷克参议院和议会主席 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T00:04:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T00:04:00+03:00
描述: 总统沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）签署了一项法令，授予雅罗斯拉夫王子勋章授予捷克共和国米尔斯捷克议会参议院的二世学士学位，捷克议会代表们市场皮尔诺夫（Pearov）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16582... ", " 1525713688-64... "]
标签: ['Чехія', 'Нагорода', 'Парламент', 'Сенат', 'Зеленський']
类型: Article
 总统洛里尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)签署了一项法令，授予捷克共和国米洛斯(Czech Republic Milos)参议院议员和捷克议会代表众议员市场主席的捷克议会院长Yaroslavludy命令。
正如乌克林福姆报道的那样，适当 张贴在州网站上。
 
Нагороди присвоєно, “за визначні особисті заслуги у зміцненні українсько-чеського міждержавного співробітництва, підтримку державного суверенітету татериторіальної цілісності України”.
Читайте також: 从乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/tag-cehia)给出临时保护状态 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3696111-zelenskij-nagorodiv-ordenom-aroslava-mudrogo-goliv-ceskogo-senatu-ta-parlamentu.html 
俄罗斯联邦的最高5000亿美元的冷冻资产 - 可以吸引乌克兰的shmigal 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T00:13:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T00:13:00+03:00
描述: 乌克兰政府正在与合作伙伴就法律证明和冻结的俄罗斯资产的实际参与进行谈判，该资产涉及3000亿美元至5000亿美元，以恢复被摧毁的乌克兰基础设施的项目。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Антиросійські санкції', 'США', 'Уряд', 'Гроші', 'росія', 'Шмигаль', 'Відбудова']
类型: Article
 乌克兰政府正在与合作伙伴谈判有关冷冻俄罗斯资产的塔普拉格拉咖​​啡参与的法律证明，该资产涉及3000亿美元至5000亿美元，以恢复被摧毁的乌克兰基础设施的项目。
乌克兰丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)总理在华盛顿举行的新闻发布会上说，这是乌克林福姆的。
“我们正在与合作伙伴讨论所有可能的法律机制，如何汇总所有这些(冷冻 - ed。)资产，以及如何指导他们续约乌克兰基础设施。”(https://www.ukrinform.ua/tag-smigal)。
他强调，这是侵略者，而不是国际捐助者，应弥补他对乌克兰造成的程度和破坏。
另请阅读： “我们看到这是恢复乌克兰的唯一重要，重要的来源。 总理说：“萨斯塔纳可能在300至5000亿美元之间。”
他还说，这是对合作伙伴的最困难的主题之一，现在有一个转变。 尤其是，据他认为，加拿大成为没收俄罗斯寡头资金的“驱动力”。 反过来 - 没收Ruslan Aircraft Volga-Dnepr。 此外，美国还清了超过500万美元，并将其转移到乌克兰。
Shmigal说：“也就是说，这是继续俄罗斯资金对话的开门。”
政府负责人还告知，在访问华盛顿时，与欧洲委员会副总裁有关此主题的间隔。 根据其言论，今天的EC正式收集了所有欧盟成员成员的冷冻资产数据，以决定如何继续前进。 此外，确定性与欧盟国家以及英国和其他合作伙伴的财政部长分别讨论。
另请阅读： shmigal “当然，我们正在讨论没收俄罗斯主权的资产，” - 总理补充说。
在这方面，他表示希望，在不久的将来，他将能够在全球范围内找到正确的法律决定，以确保没收的法律机制。 另请阅读： shmigal 据乌克林福姆(Ukrinform)报道，丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)于4月12日至14日在美国与一家工作。 他参加了春天银行IMF的年度春季会议论坛。 此外，政府主管与国防部长劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)举行了会议，美国贸易部长吉娜·雷莫蒙德(Gina Raymomond)，芬兰人珍妮特·埃伦(Finans Janet Ellen)，其他美国官员和商业代表，以及国际货币基金组织管理公司，世界银行，欧洲投资银行。
foto：kmu.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3696112-smigal-dla-vidbudovi-ukraini-mozna-zaluciti-do-500-milardiv-zamorozenih-aktiviv-rf.html 
普京已签署了有关电子传票和逃避限制的法律 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T00:35:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T00:35:00+03:00
描述: 俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）签署了有关电子故事方程式的法律，创建了应征者登记册以及逃避边界的关闭。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16640... "]
标签: ['Армія', 'Мобілізація', 'путін', 'росія', 'Повістка']
类型: Article
 总统沃迪米尔·普京(Volodymyr Putin)签署了一项有关多帕帕罗夫(Dopaparov)电子故事方程的法律，创建了应征者登记册以及vochents的边界的关闭。
关于它报告乌克林福姆，参考官员 俄罗斯联邦的信息。
法律规定了创建军事会计数字登记册，将进行军事委员会。 它将存储个人Danivana，包括居住地和居住地，工作地点，健康信息和其他数据。 内政部，法院，医疗机构，教育机构以及其他机构和组织将有义务转移登记册的信息。
军事入伍办公室将能够通过注册的信件或以电子方式发送传票给州服务的个人办公室。 召唤将被视为由个人办公室安置后立即获得的。
另请阅读： podgin 在被认为是召唤的召唤之后，良心离开了该国，直到出现在军事办公室。 他们还可以剥夺汽车，注册房地产平板电脑。
正如乌克林福姆报道的 在第二和三读中立即进行相应的投影。 第二天，理事会付款 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3696113-putin-pidpisav-zakon-pro-elektronni-povistki-ta-obmezenna-dla-uhilantiv.html 
没有任何信息来源会改变乌克兰在战争中击败俄罗斯的目的 - Shmigal 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-15T00:43:00+03:00
修改时间: 2023-04-15T00:43:00+03:00
描述: 乌克兰没有来自美国的秘密，周围没有任何文件和信息噪音来源，将影响赢得俄罗斯侵略者并在1991年返回乌克兰边界的计划。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['США', 'Шмигаль', 'Війна з росією', '#stoprussia']
类型: Article
 乌克兰有来自美国的秘密，没有任何文件来源不会影响赢得地下土壤侵略者并在1991年返回乌克兰边界的计划。
乌克利福通讯员报道，在周五在华盛顿总理丹尼斯·史密斯(Denis Shmigal)举行的新闻发布会上指出的这一点。
总理应对美国媒体的出版物的要求说：“我们没有可靠的战略合作伙伴的秘密。”
他强调，乌克兰和美国在情报上是“非常统一的”。
另请阅读： shmigal “没有什么会影响或改变我们反对意见的计划。 我们的目标是一名实习生，我们的目标是在1991年的边界中解放乌克兰领土。” - 强调 。
他指出，乌克兰方面对其意图深信不疑。
他说：“我们坚信，反攻势将在不久的将来发生。结合的国家绝对支持我们。”总理强调说：“我们的目的是实现我们的所有计划并取得胜利。”
根据乌克林福姆的说法，丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)在接受美国福克斯新闻电视台频道采访时说，乌克兰当局现在集中于饮酒反应，以解放其从俄罗斯入侵中解放领土。
foto：kmu.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3696114-zodni-informacijni-vitoki-ne-zminat-meti-ukraini-peremogti-rosiu-u-vijni-smigal.html 
CPD每天发现世界媒体的基本操作 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-15T99:00:00-04:00
描述: 关于ophy -format的Storintsi中心的百分点。 🔶dazinformation❌...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争他们会在不久的将来与乌克兰发生战争吗？
图片: [' 341088213_906181327337476_6674996928519486691_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ЦПД РНБО']
类别: News
 关于它 报告 在打击错误信息中心的页面上。
🔶错误信息
❌加拿大记者亚伦·马修(Aaron Matthew)在Twitter上写道：“五角大楼文件中对乌克兰军方的评估和公开报告“合并”是一个新的确认，这是贝登政府在乌克兰的代理人，知道这将在战场上带来很少的优势。”
🔶操纵
❌美国政治版的美国版认为，乌克兰不适合乌克兰美国：“国家和乌克兰并不像他们宣布的那样同步……它可以在果断的战争几个月之前降低华盛顿和基辅之间的信任，这将决定这一决定。与俄罗斯的战争进程”
🔶错误信息
❌波兰记者安娜·克莱默(Anna Kramer)在NDP的一篇文章中说：“多亏了特殊行动，俄罗斯消除了该活动的无敌神话。 由Sysha领导的北约是“纸虎”的经典例子：这仅是对第一次评论的危险，但是如果发生真正的威胁，则无法做任何严重的事情。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/15/czpd-vyyavyv-osnovni-manipulyacziyi-vid-svitovyh-zmi-za-dobu/ 
