乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-06-10
 
Origin 
У Києві створюють новий сервіс — «Електронний кабінет Захисника» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T-2:00:00-04:00
Description: Сьогодні презентували членам Координаційної ради міста з питань реінтеграції та підтримки... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-08_15-50-39.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'СОЦІАЛЬНИЙ ЗАХИСТ ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІВ']
Category: News
 
Сьогодні презентували членам Координаційної ради міста з питань реінтеграціїта підтримки киян-захисників новий сервіс, який створює столиця, —«Електронний кабінет Захисника».
Про це Київський міський голова Віталій Кличко написав у Телеграмі.
«Коли наші захисники повертаються додому, всі говорять про одну з головнихпроблем: щоб підтвердити свій статус, їм треба зібрати безліч документів укупі інстанцій.
Саме тому Київ, як сучасне цифрове місто, розробляє та впровадить «Електроннийкабінет Захисника».
У ньому можна буде швидко замовити та оформити близько 45 муніципальних послугта понад 140 — державних. Від соціальних і медичних — до освітніх і допомоги впрацевлаштуванні.
Сервіс дозволить отримувати послуги за принципом «єдиного вікна». В смартфоні,не виходячи з дому, можна буде замовити одночасно всі доступні послуги,дізнатися інформацію щодо статусу заявки, отримати зворотній зв’язок після їїрозгляду», — йдеться у повідомленні.
Запустити роботу «Електронного кабінету Захисника» місто планує до кінця 2023року.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/u-kyyevi-stvoryuyut-novyj-servis-elektronnyj-kabinet-zahysnyka/ 
російські терористи свідомо намагаються погіршити ситуацію, яку вони спричинили екоцидом — Президент України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T-4:00:00-04:00
Description: Російські терористи намагаються ще погіршити ситуацію, яку вони спричинили своїм... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 60d462d34973fbfc331efbabaa2d16ff_1686166501_extra_large.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 Президент України Володимир Зеленський
Російські терористи намагаються ще погіршити ситуацію, яку вони спричинилисвоїм екоцидом. Абсолютно свідомо.
Про це Президент України Володимир Зеленський написав у Телеграмі.
«Вони продовжують обстрілювати Херсон та громади області — вже затопленітерористами. Вони обстрілюють навіть точки евакуації, що є вже таким проявомзла, на яке, мабуть, жодні терористи у світі, крім російських, не йшли.Окупанти повністю кинули напризволяще людей на лівобережній частиніХерсонщини. Там уже другу добу лише розширюється катастрофа — і це такожабсолютно свідомий вибір російського керівництва.
Немає зараз у світі тих, хто не побачив би, що Росією керують нелюди. Нелюди,які особисто і є найбільшою катастрофою на планеті сьогодні.
Маємо зробити разом із партнерами все, щоб світ довів, що вміє справлятися зтакими катастрофами — з такими терористами», — наголосив глава держави.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/rosijski-terorysty-svidomo-namagayutsya-pogirshyty-sytuacziyu-yaku-vony-sprychynyly-ekoczydom-prezydent-ukrayiny/ 
Українські морпіхи показали, як навчаються за допомогою «Джавелінів» нищити окупантів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T0:00:00-04:00
Description: Фото оприлюднив Генеральний штаб ЗС України. «Американські Javelin в руках... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 347423499_1390397641817314_5861924867043958679_n-1-150x150.jpg ', ' 347556688_815730479974469_3957359621982418139_n-1-150x150.jpg ', ' 347555324_596424738966615_7248185431122065286_n-1-150x150.jpg ', ' 347591193_619474129904439_6072444192836918940_n-150x150.jpg ']
Tags: ['ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
 
 
 
Фото оприлюднив Генеральний штаб ЗС України. «Американські Javelin в руках українських морпіхів», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/ukrayinski-morpihy-pokazaly-yak-navchayutsya-za-dopomogoyu-dzhaveliniv-nyshhaty-okupantiv/ 
У Криму російські ЗМІ замовчують факт підриву Каховської ГЕС, щоб уникнути паніки серед населення 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T10:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. «У тимчасово окупованому Криму,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kahovskages01.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'КРИМ', 'ПІДРИВ КАХОВСЬКОЇ ГЕС']
Category: News
 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
«У тимчасово окупованому Криму, зокрема, у Сімферополі, спостерігаєтьсятенденція замовчування місцевими ЗМІ факту знищення російськими окупантамиКаховської ГЕС та наслідків цієї катастрофи. Відомо, що місцева окупаційнавлада занепокоєна можливою панікою серед населення», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/u-krymu-rosijski-zmi-zamovchuyut-fakt-pidryvu-kahovskoyi-ges-shhob-unyknuty-paniky-sered-naselennya/ 
Який вигляд мають небезпечні предмети на берегах Дніпра та узбережжі Чорного моря 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T12:00:00-04:00
Description: Одним з наслідків підриву окупаційними військами Каховської ГЕС буде підвищена... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' slajd1-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНИ']
Category: News
 
Одним з наслідків підриву окупаційними військами Каховської ГЕС буде підвищенаймовірність натрапити на міни та інші вибухові речовини після зменшення рівняводи у Дніпрі.
Про це повідомляє Центр національного спротиву.
Так, партизани повідомляють що напередодні підриву греблі Каховського ГЕСпідрозділи противника активно мінували лівий берег Дніпра впродовж останніхдекількох місяців і зокрема із використанням якірних річкових мін (далі – ЯРМ)та інших, які під тиском води почало змивати та зносити в напрямку руху течії.
З огляду на це, важливо пам’ятати, що ЯРМ виглядає як три літровий газовийбалон сірого кольору та має у своїй конструкції хрестовину, несе в собі 2.5 кгтротилу та спрацьовує контактним способом від зусилля 0.6 – 0.9 кг. Через цеЯРМ стає дуже небезпечною у нестабільному стані, особливо з огляду на впливводи та корозії.
У разі виявлення схожих предметів не чіпати та повідомляти про знахідкупредставників Національної поліції України та Державної служби України знадзвичайних ситуацій.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/vazhlyvo-yak-vyglyadayut-najnebezpechnishi-predmety-na-uzberezhzhi-dnipra-ta-chornogo-morya/ 
У Донецьку рашистський підрозділ «ахмат» грабує цивільне населення 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T14:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. «У південно-західній частині... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 230273_275769787_269120025399425_1778107473146387020_n_new_960x380_0.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АХМАТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ДОНЕЦЬК']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
«У південно-західній частині тимчасово окупованого Донецька відзначеноперебування підрозділу „ахмат“. Окупанти займаються грабежем цивільногонаселення у згаданому районі міста, а також знімають постановочні відео проведення бойових дій. 6 червня, в результаті ефективного вогневого ураженнясилами оборони по району зосередження бойовиків у тренувальному таборі, втративорога склали 56 осіб загиблими. Санітарні втрати уточнюються», — йдеться вповідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/u-doneczku-rashystskyj-pidrozdil-ahmat-grabuye-czyvilne-naselennya/ 
Втрати ворога за добу: ліквідовано понад 1000 окупантів, знищено 34 артсистеми і 24 ББМ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T16:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 09.06.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vtraty_06-09-2023-scaled.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 09.06.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила — в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 09.06.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/vtraty-voroga-za-dobu-likvidovano-ponad-1000-okupantiv-znyshheno-34-artsystemy-i-24-bbm/ 
Уночі Сили ППО знищили 14 російських дронів та чотири крилаті ракети 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T18:00:00-04:00
Description: У ніч 9 червня Сили та засоби ППО у взаємодії з іншими складовими Сил оборони України... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 179790-1_large.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОБСТРІЛ УКРАЇНИ', 'ПС ЗСУ']
Category: News
 
У ніч 9 червня Сили та засоби ППО у взаємодії з іншими складовими Сил оборониУкраїни знищили 4 крилаті ракети Х-101/Х-55, 10 ударних дронівShahed-136/131, «Ланцет» та 4 БПЛА оперативно-тактичного рівня «Орлан-10»,Supercam.
Про це повідомляє Командування Повітряних Сил ЗСУ.
Протягом атаки запущено до 16 ударних БПЛА та 6 крилатих ракет повітряногобазування.
Зазначається, що окупанти завдали удару по Україні по військових об’єктах таоб’єктах критичної інфраструктури у період з 22:00 по 04:00 год.
Пуски «шахедів» здійснювались з південного напрямку, крилатих ракет — з районуКаспійського моря, із стратегічних бомбардувальників Ту-95мс.
Також близько 20:00 години 8 червня противник завдав ударів з Чорного морядвома ракетами «Калібр» по одному з цивільних об’єктів на Черкащині.
Авіація Повітряних Сил ЗС України за минулу та поточну добу завдала до 20 вогневих авіаударів по засобах ППО, логістиці, військовій техніці та позиціяхокупаційних військ.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/unochi-syly-ppo-znyshhyly-14-rosijskyh-droniv-ta-chotyry-krylati-rakety/ 
7 депутатів держдуми рф, які голосували за визнання псевдореспублік «лнр» та «днр», засуджено на 15 років 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T2:00:00-04:00
Description: За публічного обвинувачення Івано-Франківської та Вінницької обласних прокуратур ще сімох... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo-2023-06-08-15-30-03.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
За публічного обвинувачення Івано-Франківської та Вінницької обласнихпрокуратур ще сімох депутатів державної думи федеральних зборів російськоїфедерації визнано винними у посяганні на територіальну цілісність інедоторканність України. Вироками судів їм призначено покарання – 15 роківпозбавлення волі з конфіскацією майна.
Про це повідомляє Офіс Генерального прокурора України.
Прокурори у суді довели, що обвинувачені 15 лютого 2022 року підтрималинезаконну постанову про звернення до президента рф з проханням визнати«незалежність» самопроголошених «донецької та луганської народних республік»як самостійних, суверенних і незалежних держав.
22 лютого 2022 року депутати підтримали ратифікацію договорів про дружбу,співробітництво та взаємну допомогу між рф і так званими «днр» та «лнр».
Таким чином, вони вчинили умисні дії з метою зміни меж території та державногокордону України на порушення порядку, встановленого Конституцією України, якіпризвели до загибелі людей та інших тяжких наслідків.
Спеціальні досудові розслідування у кримінальних провадженнях здійснювалислідчі СБУ.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/7-deputativ-derzhdumy-rf-yaki-golosuvaly-za-vyznannya-psevdorespublik-lnr-ta-dnr-zasudzheno-na-15-rokiv/ 
ЗАЕС продовжує відкачувати воду для охолодження з Каховського водосховища, хоча її рівень уже нижчий за критичну позначку 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T47:00:00-04:00
Description: Рівень води у водосховищі впав приблизно на 4,1 м після підриву дамби та досяг мертвої... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 8-20.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 Ілюстративне фото
Рівень води у водосховищі впав приблизно на 4,1 м після підриву дамби та досягмертвої точки в 12,7 м о 18:00 сьогодні. Погодинна швидкість втрат залишаєтьсяв діапазоні 4-7 см/год.
Про це повідомляє Штаб ліквідаціїнаслідків підриву Каховської ГЕС російськими терористами.
◼️ЗАЕС має можливість відкачувати воду з резервуара навіть після того, як їїрівень опуститься нижче 12,7 м. Ймовірно, насоси можуть працювати при рівні у11 м або й нижче.
◼️У цих важких обставинах це дає додатковий час до можливого переходу наальтернативне водопостачання, включаючи великий ставок-охолоджувач поруч.
◼️Тим не менш, загальна ситуація з ядерною безпекою залишається дуженестабільною та потенційно небезпечною.
◼️Щоб краще оцінити ситуацію, експерти МАГАТЕ запросили доступ до місцявимірювання рівня води у водосховищі та до відвідного каналу ЗТЕС, що прилягаєдо ЗАЕС.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/zaes-prodovzhuye-vidkachuvaty-oholodzhuyuchu-vodu-z-kahovskogo-vodoshovyshha-hocha-riven-vody-vzhe-nyzhche-krytychnoyi-poznachky/ 
15 років проведе за ґратами бойовик «днр», який грабував будинки в Каховці 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T49:00:00-04:00
Description: Служба безпеки зібрала доказову базу на ще одного учасника терористичної організації... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' a8879da467f5ef3186c59aa101cecbce_id76321_1300x820_141_650x410.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Служба безпеки зібрала доказову базу на ще одного учасника терористичноїорганізації «днр», який воював на боці країни-агресора та вчиняв злочини протижителів Херсонщини.
Разом з російськими військами він брав активну участь у захоплені Каховки тарозграбуванні місцевих помешкань у 2022 році. Під час розбійних нападівзастосовував зброю і погрожував вбивством у разі спротиву.
Таким чином рашисти «виносили» з помешкань громадян все – від побутовоїтехніки до грошей та інших цінних речей.
Зловмисник потрапив в полон українських захисників у грудні минулого року підчас боєзіткнення на Херсонському напрямку.
За матеріалами української спецслужби суд призначив йому 15 років тюрми.
Як встановило слідство, бойовиком виявився мешканець Донецька, який на початкуповномасштабного вторгнення ініціативно вступив до лав 9-го полку морськоїпіхоти 1-го армійського корпусу рф.
Перебуваючи на посаді старшого стрільця ворожого підрозділу, він обстрілювавпозиції Сил оборони на східному фронті.
Згодом його перекинули на тимчасово захоплену частину Херсонщини.
На підставі зібраних доказів суд визнав зловмисника винним за трьома статтямиКримінального кодексу України:
Служба безпеки наголошує на невідворотності покарання за злочини проти нашоїдержави.
Комплексні заходи проводили співробітники СБУ в Херсонській області увзаємодії з підрозділами Збройних Сил України за процесуального керівництваХерсонської обласної прокуратури.
Джерело: СБУ 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/15-rokiv-provede-za-gratamy-bojovyk-dnr-yakyj-grabuvav-budynky-v-kahovczi/ 
Основні наративи, що просувають російські ЗМІ щодо війни рф проти України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T4:00:00-04:00
Description: Центр протидії дезінформації при РНБО України повідомляє, що російські ЗМІ поширюють... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 352235155_219884174211245_8497315553167675056_n.jpg ']
Tags: ['НАРАТИВ', 'ЦЕНТР ПРОТИДІЇ ДЕЗІНФОРМАЦІЇ ПРИ РНБО УКРАЇНИ']
Category: News
 
Центр протидії дезінформації при РНБО України повідомля є,що російські ЗМІ поширюють наративи, які заявляє секретар ради безпеки рфніколай патрушев, мовляв «США не дають завершити конфлікт в Україні мирнимипереговорами».
Також патрушев заявив, що «народи України та росії не зацікавлені уконфлікті».
Влада країни-терориста продовжує існувати в паралельній реальності тапросувати наратив, нібито українці та росіяни — «братні народи», які хочутьжити в мирі.
До того ж цей наратив інколи трансформується у «єдиний народ».
Подібними заявами рф продовжує заперечувати існування України як окремогосуб’єкта й нівелювати українську державність.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/osnovni-naratyvy-shho-prosuvayut-rosijski-zmi-shhodo-vijny-rf-proty-ukrayiny/ 
В Україні стартували перші виплати допомоги на ремонт житла: єВідновлення 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T51:00:00-04:00
Description: В Україні стартували перші виплати допомоги на ремонт житла в межах програми... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 16_420.jpg ']
Tags: ['ГРОШОВІ ВИПЛАТИ', 'ЄВІДНОВЛЕННЯ', 'КОМПЕНСАЦІЯ ЗА ЖИТЛО', 'КОМПЕНСАЦІЯ ЗА ЗРУЙНОВАНЕ ЖИТЛО']
Category: News
 Ілюстративне фото
В Україні стартували перші виплати допомоги на ремонт житла в межах програмиєВідновлення. Її отримають 8 заявників з двох громад у Київській та Донецькійобластях. Загальна сума нарахованих коштів — понад 847 тисяч гривень.
Про це повідомляє Міністерство розвитку громад, територій та інфраструктури у Фейсбуці.
«Грошову допомогу для дрібного ремонту власного житла отримають 8 заявників зІрпінської громади Київської області та Селидівської громади Донеччини.Загальна сума нарахованих коштів складає понад 847 тисяч гривень.
Одним із заявників, який отримає грошову допомогу, стане 78-річна жителькаСелидівської громади Донецької області. Вона подала заяву на отриманнядопомоги через застосунок Дія.
Ця історія є свідченням успішності цифровізації послуг для населення тадоступності послуги єВідновлення в Дії», — йдеться в повідомленні.
У Міністерстві зазначають, що з моменту запуску програми єВідновлення 10травня подано 17 374 заяв, а також створено 444 комісії.
Також наголошується, що старт виплат можливий тільки після створення комісій угромадах та оперативно розглянутих заяв. Та наводиться перелік громад, деактивна робота з розгляду заяв поки що майже не розпочалась.
«Закликаємо органи місцевого самоврядування, які не розпочали роботу зрозгляду заяв на отримання компенсацій для відновлення житла, прискоритизапуск їх роботи. Від цього залежить те, чи українці зможуть в найкоротшістроки отримати допомогу для підготовки власного житла до осінньо-зимовиххолодів», — наголосили в міністерстві.
Більше про єВідновлення можна дізнатися на сайті програми https://erecovery.diia.gov.ua/ 
Також додаткову інформацію можна отримати, звернувшись на спеціальну урядовугарячу лінію 1545 (кнопка 2) або чат-боти Урядового контактного центру запосиланням:
Telegram — https://t.me/GovernmentContactCenter_bot 
Facebook — https://www.facebook.com/kontactcentre/ 
Окрім цього, можна звернутись до команди підтримки Дія , надіславшиповідомлення на сторінках Дії в Facebook, Telegram та Viber.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/v-ukrayini-startuvaly-pershi-vyplaty-dopomogy-na-remont-zhytla-yevidnovlennya/ 
Протягом минулої доби росіяни завдали 7 ракетних та 43 авіаційних удари по Україні — є постраждалі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T53:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. «Розпочалася чотириста сімдесят... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' raketnyj-udar.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Фото ілюстративне 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
«Розпочалася чотириста сімдесят перша доба широкомасштабної збройної агресіїросійської федерації проти нашої країни.
Цієї доби, вночі, російська федерація завдала чергового ракетно-авіаційногоудару по Україні, деталізована інформація буде оприлюднена згодом.
Протягом минулої доби противник завдав 7 ракетних, 2 з яких — по мирному містуУмань та 43 авіаційних удари, здійснив 79 обстрілів з реактивних системзалпового вогню по позиціях наших військ та населених пунктах. Є постраждалісеред цивільних людей.
Ймовірність завдання ракетних та авіаційних ударів по всій території України інадалі залишається високою», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/protyagom-mynuloyi-doby-rosiyany-zavdaly-7-raketnyh-ta-43-aviaczijnyh-udary-po-ukrayini-ye-postrazhdali/ 
Сили оборони за минулу добу знищили 6 ворожих ударних та 4 розвідувальних БПЛА 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T55:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. «Авіація сил оборони за минулу добу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1200_0_1651937012-2605.webp ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БПЛА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
«Авіація сил оборони за минулу добу завдала 19 ударів по районах зосередженняособового складу та 2 — по зенітно-ракетних комплексах противника.
Було знищено 6 ударних та 4 розвідувальних БПЛА різних типів.
Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом минулої доби уразили 5 пунктівуправління, 6 районів зосередження живої сили, озброєння та військовоїтехніки, 2 зенітно-ракетних комплекси, 8 артилерійських підрозділів навогневих позиціях та ще 2 важливих об’єкти противника», — йдеться вповідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/syly-oborony-znyshhyly-6-vorozhyh-udarnyh-ta-4-rozviduvalnyh-bpla/ 
Агресивна війна рф проти України почалася як ретельно спланована інформаційна війна — резолюція Європарламенту 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T57:00:00-04:00
Description: «Агресивна війна росії проти України почалася як ретельно спланована та агресивно... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' yevroparlament.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄВРОПАРЛАМЕНТ', 'РЕЗОЛЮЦІЯ ЄС']
Category: News
 
«Агресивна війна росії проти України почалася як ретельно спланована таагресивно проведена інформаційна війна» — резолюція Європарламенту проіноземне втручання в усі демократичні процеси в ЄC, включаючи дезінформацію.
Ознайомтеся з повним текстом резолюції англійською запосиланням. 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/agresyvna-vijna-rf-proty-ukrayiny-pochalasya-yak-retelno-splanovana-informaczijna-vijna-rezolyucziya-yevroparlamentu/ 
Дмитро Кулеба обговорив з Держсекретарем США військову допомогу та підрив Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T59:00:00-04:00
Description: Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба обговорив з Держсекретарем США Ентоні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ssha_ukr.jpg ']
Tags: ['ВІЙНА', 'ВІЙСЬКОВА ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'ДЕРЖАВНИЙ СЕКРЕТАР США ЕНТОНІ\xa0БЛІНКЕН', 'ДМИТРО КУЛЕБА', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'САМІТ НАТО']
Category: News
 
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба обговорив з Держсекретарем СШАЕнтоні Блінкеном надання військової допомоги та наслідки руйнування КаховськоїГЕС.
Про це йдеться на сайтіМіністерства закордонних справ України.
«США допомагають нам пом’якшити наслідки Каховської катастрофи, спричиненоїросією. Ми приділили увагу питанням надання військової допомоги», — йдеться уповідомленні.
Дмитро Кулеба також наголосив, що Сполучені Штати продовжать докладати зусильдля постачання більшої кількості зброї та боєприпасів.
Сторони також обговорили очікувані підсумки самітуНАТО , який відбудеться у Вільнюсі 11-12 липня 2023 року.
Нагадаємо, раніше Дмитро Кулеба озвучив «три кроки для успіху самітуНАТО у Вільнюсі»: посилити інституційні зв’язки та допомогу між Україною таНАТО; зробити крок до членства України в НАТО; надати гарантії безпеки нашляху України до НАТО.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/dmytro-kuleba-obgovoryv-z-derzhsekretarem-ssha-vijskovu-dopomogu-ta-pidryv-kahovskoyi-ges/ 
У Міноборони розпочинає діяти Акселератор інноваційного розвитку 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T68:00:00-04:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков підписав наказ про утворення Акселератора... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2023-06-10-09.16.08.jpg ']
Tags: ['АКСЕЛЕРАТОР', 'МІНОБОРОНИ', 'ОВТ']
Category: News
 
Міністр оборони України Олексій Резніков підписав наказ про утворенняАкселератора інноваційного розвитку. Цим же наказом затверджено складконсультативно-дорадчого органу.
Акселератор інноваційного розвитку — постійно діючий консультативно-дорадчийорган, покликаний організовувати та реалізовувати проєкти за напрямом науково-технічної діяльності відомства.
Новоутворена структура впроваджуватиме і реалізовуватиме стратегії, програми,проєкти і процеси, «прискорюватиме» розвиток інноваційних спроможностейпідрозділів Міноборони та Збройних Сил України. Крім того, Акселератор станемайданчиком пошуку сучасних нових зразків озброєння і військової техніки,інформаційно-комунікаційних технологій. Також одним із напрямів йогодіяльності передбачено удосконалення механізмів забезпечення товарами,роботами, послугами оборонного призначення. Акселератор насамперед спрямованийна українських виробників і розробників.
— Міністерство оборони тепер — не просто споживач продукції, а партнер урозробці, виготовленні і постачанні найкращої техніки і озброєння длянайкращої армії у світі — Збройних Сил України. Інституційно стаємо більшвідкритими не тільки для розробників ОВТ, але й для підприємств, фахівців,інвесторів, які бажають співпрацювати з Міноборони України. Ті, хто має ідеїта напрацювання, у кого вже є готова продукція, але вони не знають «в якідвері постукати», — для них Акселератор стане «єдиним вікном входу» доМіноборони. Акселератор має свою вебплатформу — інформаційний ресурс, якийзабезпечує його діяльність. Де-факто, команда вже працювала певний час,показала гарний результат і ми закріпили цю діяльність нормативно де-юре.Разом з українськими виробниками відбиваємо російську агресію сьогодні, ібудуємо українське військо «завтрашнього» зразка , — прокоментував ОлексійРезніков.
За словами Міністра, організаційно Акселератор Міноборони — це сучасніуправлінські методи та ІТ-рішення. Він прискорюватиме роботу з опрацюваннямзаявок від розробників технічних новацій, їхню оцінку та подальше просуванняна шляху допуску до експлуатації.
— Процес ухвалення рішення, зокрема, про допуск нового зразка до експлуатаціїтриватиме не більше як 45 днів. Раніш цей термін міг бути до 2-х років. За ціпівтора місяця здійснюється перевірка документів проєкту та технічноїдокументації, а також оцінюються результати попередніх випробувань таекспертизи. У разі позитивних висновків проводиться кодифікація зразкаозброєння або техніки в реєстрі України та НАТО (за необхідності) і наказомМіністерства він допускається до експлуатації, — уточнив Олексій Резніков.
Склад консультативно-дорадчого органу налічує 13 осіб. Очолить його заступникМіністра оборони України Володимир Гаврилов. Роботу координуватиме СергійЛобойко, державний експерт Директорату політик цифровізації, цифровогорозвитку, цифрових трансформацій і кібербезпеки у сфері оборони Міністерстваоборони України.
Акселератор інноваційного розвитку та Міноборони запрошує до співпрацірозробників ОВТ, які мають зразки високого рівня технологічної готовності.
Найбільш актуальними для Збройних Сил сьогодні, зокрема, є безпілотні системи,системи зв’язку, розвідки та аналітики зібраних даних. Також необхіднітехнічні новації у напрямку модернізації та підвищення ефективностібоєприпасів та зразків ОВТ, зброї за новими принципами дії.
Запропонувати свої інноваційні проєкти Міністерству оборони України можуть якфізичні особи, так і підприємства приватної чи державної форми власності.
Охочі долучитися до команди Акселератора інноваційного розвитку Міністерстваоборони України мають заповнити відповідну анкету .
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/u-minoborony-rozpochynaye-diyaty-akselerator-innovaczijnogo-rozvytku/ 
ЗСУ закликають мешканців лівобережжя Херсонщини передавати дані про зміни позицій окупантів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T6:00:00-04:00
Description: Станом на 8 червня 2023 через підрив російськими військами Каховської ГЕС під водою... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 10-14.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Станом на 8 червня 2023 через підрив російськими військами Каховської ГЕС підводою опинилося близько 600 квадратних кілометрів території, у зв’язку із чимбільшість позицій окупаційних військ вздовж Дніпра затоплені, присутнічисленні втрати особового складу та техніки, а також зміщення лінії оборони івідхід на нові рубіжи.
Про це повідомляє Центр національного спротиву.
«На даний момент російські підрозділи відійшли на відстань від 5 до 15кілометрів від зони затоплення, а також передислокували частину особовогоскладу з точок концентрації в Олешках та Голій Пристані.
Для підвищення ефективності дій Сил оборони України в регіоні необхіднаактуальна та додаткова інформація про переміщення та нові позиції окупаційнихвійськ, тому повідомлення про рух техніки, квартирування особового складу,колаборантів, штаби, склади та будь-яку іншу корисну інформацію допоможе уборотьбі з ворогом», — йдеться у повідомленні.
Нагадуємо, що безпечно передати інформацію військовим ви можете за допомогоючат – бота єВорог .
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/zsu-zaklykayut-meshkancziv-livoberezhzhya-hersonshhyny-peredavaty-dani-pro-zminy-pozyczij-okupantiv/ 
45 днів замість 2 років: відтепер новітні технології запроваджуватимуть у ЗСУ значно швидше 
Author: ['Євген Проворний']
Time: 2023-06-09T70:00:00-04:00
Description: У травні цього року заступник Міністра оборони України Володимир Гаврилов під час запуску... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2023-06-09-15.48.53-scaled.jpg ', ' 0c3185c43dda2e217a41331f22d018fad7a07e33.jpeg ']
Tags: ['АКСЕЛЕРАТОР', 'ОВТ']
Category: News
 
У травні цього року заступник Міністра оборони України Володимир Гаврилов підчас запуску платформи BRAVE1 заявив, що Україна переможе численнішого ворога вцій війні завдяки технологіям. 
«Українці, які мають унікальні ідеї, що могли би значно посилити вітчизнянийсектор оборони, не завжди добре поінформовані. У комбінації з бюрократизмомчасом це призводить до використання наших ресурсів по мінімуму», — сказав тодіпосадовець. 
Надмірна забюрократизованість у впровадженні новітніх розробок — проблема,яка існує не тільки в Україні. Як інструмент для прискорення відповіднихпроцесів наші західні партнери організували у своїх країнах Акселераториоборонних інновацій. 
З огляду на нинішні виклики та загрози ми мусимо створити українськийАкселератор. Бо нам конче необхідно прискоритись у технологічному розвитку,__пришвидшити впровадження оборонних інновацій. 
Як працюватиме Акселератор інноваційного розвитку Міністерства оборониУкраїни , читайте у нашому матеріалі. 
«Ми переконаємо скептиків у тому, що зламали бюрократичні шлагбауми нашляху руху технічних інновацій до війська» 
 
Акселератор — це прискорювач процесів у системі Міноборони. Буде створене«єдине вікно входу» для всіх, хто хоче запропонувати важливе, корисне — новізразки озброєння та військової техніки (ОВТ. — Ред.), цікаві технічні рішення.Оборонне відомство відкрите не тільки для розробок, пов’язаних з ОВТ, а вцілому для підприємств, фахівців, інвесторів, для будь-кого, хто хочеспівпрацювати з Міноборони, зміцнювати їхню обороноздатність, пропонуватиінноваційні рішення, не лише технічні, для Перемоги України.
Команда Міноборони готова співпрацювати з техспільнотами, асоціаціямипідприємств, кластерами, волонтерськими рухами.
Скептикам, які стверджують, що в нинішніх умовах прискоритись нереально, можнасказати: зареєструйтесь та подивіться, як працює нова система. Вже є двадесятки підприємств, які пройшли всі етапи — від подачі проєкту до введення вексплуатацію — фактично в рекордні терміни. Ще кілька десятків компаній — упроцесі. Наразі всі заявки дуже швидко розглядаються. Якщо підприємствопропонує розробку високого ступеня готовності, то МОУ вкладається в заявленітерміни.
Про які ж терміни йдеться?
Представники Акселератора Міноборони розповіли: якщо в підприємства є певна«зріла» розробка, то треба подати офіційний лист разом із ТТХ і документом прорезультати попередніх випробувань. Також Акселератор проситиме інформацію проконкурентні переваги: технологічні, економічні, бойові. Після цього процесзапускається. І триватиме не більше як 45 днів! 
У деяких випадках, можливо, потрібно буде провести додаткові випробовування,тоді, зрозуміло, часу знадобиться більше.
Для порівняння: раніше весь цей процес тривав близько 2 років.
Команда Акселератора заявляє, що всі етапи вищеназваних процесів ниніавтоматизовані та прозорі, легко відстежити хід документів або на якому етапіпроцес загальмувався.
Повна реалізація концепції «єдиного вікна», яку створює Акселератор, зробитьреволюцію у процесах оперативного впровадження нових зразків ОВТ для нашоїармії.
За допомогою Акселератора Міноборони планує залучити спеціалістів до своєїкоманди.
Буде оголошено call для всіх, хто має серйозний досвід в управлінні проєктами,хто має серйозні аналітичні компетенції, можливо, і комунікаційні компетенції.Будуть закликати таких фахівців подавати резюме. Якщо це мобілізованийвійськовослужбовець, то розглянуть можливість його переведення до команди МОУ.
Варто також повідомити, що Акселератор інноваційного розвитку Міністерстваоборони України налагоджує співпрацю з Акселератором оборонних інновацій НАТОдля Північної Атлантики (DIANA).
У квітні цього року під час зустрічі заступника Міністра оборони УкраїниВолодимира Гаврилова з помічником Генсека НАТО Девідом Ван Вілем сторонидомовились про продовження діалогу щодо практичного співробітництва, зокрема йу контексті можливого залучення DIANA до спільної діяльності.
Українська команда також комунікує з британським Акселератором (DASA).Ведуться перемовини з Францією та скандинавськими країнами. Планується активнаспівпраця з американськими колегами.
« Акселератор Міноборони залучатиме інвесторів» 
Акселератор Міноборони співпрацюватиме й з інвесторами. Якщо вони зацікавленіу якісних проєктах, їм надаватиметься інформація про те, що ту чи іншуінноваційну пропозицію оборонне відомство оцінило позитивно і, відповідно, зтаким проєктом можна вести мову про вигідні інвестиції для налагодженнявиробництва.
Серед підприємств, які вже співпрацюють із Міноборони, є велика активність усфері переспеціалізації для розроблення нових проєктів. Наразі значна частинаприватних підприємств, з яких близько 75 % вкладають у проєкти власні кошти,не розраховуючи тільки на бюджетне фінансування.
Від розробників Акселератор Міноборони чекає передусім «зрілих» пропозицій, дерівень технологічної зрілості не менше як 5 за TRL (Technology readiness level— рівень готовності технології. — Ред.). Очікують на потік таких пропозиційвід кластера з розвитку оборонних технологій BRAVE1 , з будь-яких інших джерел —індивідуальних підприємств, об’єднань.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/45-dniv-zamist-2-rokiv-vidteper-novitni-tehnologiyi-zaprovadzhuvatymut-u-zsu-znachno-shvydshe/ 
Українська авіація завдала 16 ударів по районах зосередження ворога 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T86:00:00-04:00
Description: Як повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України, авіація Сил оборони за добу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' aviacziya-syl-oborony-ukrayiny.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОБОРОНА УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російськоговторгнення 
Як повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України, авіація Сил оборони за добу завдала 16ударів по районах зосередження особового складу та 2 — по зенітно-ракетнихкомплексах противника.
Крім цього, підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили 4пункти управління, 6 районів зосередження живої сили, озброєння та військовоїтехніки, 3 склади боєприпасів та 5 артилерійських підрозділів ворога навогневих позиціях.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/ukrayinska-aviacziya-zavdala-16-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-voroga/ 
Сили оборони за добу відбили 43 атаки окупантів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T8:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. «Противник продовжує зосереджувати... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 352573146_601909928788756_3426569092669073582_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
«Противник продовжує зосереджувати основні зусилля на Лиманському,Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському напрямках, тривають важкі бої.Протягом минулої доби на зазначених ділянках фронту відбулось 43 бойовихзіткнення.
На Волинському та Поліському напрямках оперативна обстановка без суттєвихзмін.
На Сіверському та Слобожанському напрямках противник зберігає військовуприсутність у прикордонних з Україною районах, посилює склад угрупованняприкриття кордону за рахунок підрозділів територіальних військ. Протягом доби,що минула, ворог завдав авіаційних ударів по населених пунктах Миропілля,Сінне та Северинівка Сумської області. Здійснив мінометні та артилерійськіобстріли населених пунктів Середина-Буда, Атинське, Безсалівка, Миропілля,Грабовське, Велика Писарівка та Пономаренки Сумської області, а також Красне,Мороховець, Лук’янці, Стариця, Гатище, Вовчанськ, Чугунівка на Харківщині.
На Куп’янському напрямку противник завдав авіаційного удару в районіКислівки. Артилерійських і мінометних обстрілів зазнали Кам'янка, КраснеПерше, Новомлинськ, Дворічна, Кислівка, Табаївка, Берестове Харківськоїобласті та Новоселівське Луганської області.
На Лиманському напрямку протягом минулої доби противник вів безуспішнінаступальні дії в районі Веселого Донецької області. Артилерійських обстрілівзазнали Макіївка, Невське, Білогорівка Луганської області таВерхньокам’янське, Торське, Спірне, Роздолівка Донецької області.
На Бахмутському напрямку противник вів наступальні дії у напрямкунаселених пунктів Оріхово-Василівка, Іванівське, Ступочки, Біла Гора, успіхуне мав. Завдав авіаційних ударів в районах Білої Гори та Торецька Донецькоїобласті. Від ворожих артилерійських обстрілів постраждали Васюківка,Міньківка, Оріхово-Василівка, Григорівка, Богданівка, Іванівське, Ступочки,Олександро-Шультине, Біла Гора, Дружба, Торецьк та Північне Донецької області.
На Авдіївському напрямку противник здійснив невдалі спроби наступунеподалік населених пунктів Сєверне та Опитне. Завдав авіаційних ударів врайоні Авдіївки. Здійснив артилерійські обстріли населених пунктівНовокалинове, Авдіївка, Тоненьке, Первомайське, Карлівка Донецької області.
На Мар’їнському напрямку наші захисники відбили усі ворожі атаки в районіміста Мар’їнка. Противник зазнав втрат. В той же час, ворог здійснивартилерійські обстріли в районах Мар’їнки, Побєди та Новомихайлівки Донецькоїобласті.
На Шахтарському напрямку ворог завдав авіаційного удару в районі ВеликоїНовосілки, здійснив обстріли населених пунктів Вугледар, Шахтарське, ЗолотаНива та Времівка Донецької області.
На Запорізькому та Херсонському напрямках противник продовжує вестиоборонні дії. Завдав авіаційних ударів в районах Новопіль Донецької області;Гуляйполе Запорізької області та Зміївка, Берислав, Козацьке Херсонськоїобласті. Здійснив артилерійські обстріли населених пунктів Бурлацьке, ЗеленеПоле, Новосілка, Новопіль, Темирівка Донецької області; Ольгівське, Гуляйполе,Залізничне, Білогір’я та Кам'янське Запорізької області; Берислав, Антонівка,Дніпровське Херсонської області та міста Херсон», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/syly-oborony-za-dobu-vidbyly-43-ataky-okupantiv/ 
Під час евакуації мешканців із зони підтоплень у Херсоні терористи вкотре обстріляли рятувальників 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-09T97:00:00-04:00
Description: Пошкоджень зазнали болотохід «Богун», медичний автомобіль «Renault Trafic» та Спеціальний... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-09_21-46-37.jpg ', ' photo_2023-06-09_21-43-37.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
Пошкоджень зазнали болотохід «Богун», медичний автомобіль «Renault Trafic» таСпеціальний аварійно-рятувальний автомобіль середнього класу (САРМ-С), задопомогою яких рятували людей з підтоплених територій. Про це повідомляє Штаб ліквідації наслідківпідриву Каховської ГЕС російськими терористами.
 
Постраждалих серед особового складу ДСНС немає.
Водночас, за даними обласної прокуратури, поранені троє людей, серед них-неповнолітня дівчина.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/09/pid-chas-evakuacziyi-meshkancziv-iz-zony-pidtoplen-u-hersoni-terorysty-vkotre-obstrilyaly-ryatuvalnykiv/ 
Рівень води у Херсоні знизився більш як на метр 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T-1:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T20:43:00+03:00
Description: У Херсоні рівень води знизився більш як на метр, але людей із затопленого мікрорайону Острів закликають евакуюватися. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Херсон', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
Type: Article
 У Херсонірівень води знизився більш як на метр, але людей із затопленого мікрорайонуОстрів закликають евакуюватися.
Про це в Телеграмі повідомивначальник Херсонської міської військової адміністрації Роман Мрочко, передаєУкрінформ.
"Рівень води знизився на понад один метр. Прошу громадян, що наразі залишилисяв мікрорайоні Острів, ... евакуюватися. Адже після того, як спаде вода, всікомунальні служби будуть відправлені на Острів для ліквідації наслідків. Дляцього знадобиться чимало часу», - наголосив він.
Читайте також: З Херсон ської та Миколаївської областей евакуювалипонад три тисячі людей — Президент 
Мрочко також повідомив, що евакуйовані люди, розселені в місті, безкоштовнохарчуються та забезпечені всім необхідним.
Як повідомляв Укрінформ, вночі 6 червня російські загарбники підірвалиКаховську ГЕС . На Херсонщині триває евакуаціянаселення.
Унаслідок підриву російськими військами греблі Каховської гідроелектростанції 29 людей вважаються зниклими безвісти .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721135-riven-vodi-u-hersoni-znizivsa-bils-ak-na-metr.html 
Російська армія обстріляла Покровську громаду на Нікопольщині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T-2:39:25+03:00
Modified Time: 2023-06-10T20:39:25+03:00
Description: Армія РФ удень обстріляла Покровську громаду у Нікопольському районі Дніпропетровської області. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Армія РФудень обстріляла Покровську громаду у Нікопольському районі Дніпропетровськоїобласті.
Про це в Телеграмі повідомивначальник Дніпропетровської ОВА Сергій Лисак, передає Укрінформ.
"Ворог продовжує безжально обстрілювати стражденну Нікопольщину. Сьогодніпоцілив по Покровській громаді. Вдарив по одному з сіл з важкої артилерії", -написав Лисак.
Читайте також: На Дніпропетровщині без води перебуває вісім громад 
За його словами, люди не постраждали. Наслідки обстрілів уточнюються.
Як повідомлялося, напередодні російська армія вдень тричі обстрілялаНікопольський район.
Фото: Сергій Лисак, Телеграм
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721133-rosijska-armia-obstrilala-pokrovsku-gromadu-na-nikopolsini.html 
У Дніпрі в лікарні Мечникова врятували 95% поранених 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T-3:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T20:33:00+03:00
Description: У Дніпропетровській обласній лікарні імені Мечникова лікарі врятували 95% поранених. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Дніпро', 'Поранені', 'Лікарня']
Type: Article
 УДніпропетровській обласній лікарні імені Мечникова лікарі врятували 95%поранених.
Про це в інтерв'ю Укрінформу сказав генеральнийдиректор КП "Дніпропетровська обласна клінічна лікарня ім. І. Мечникова”Сергій Риженко.

"З 2014 року лікарня прийняла понад 20 000 людей, і з них понад 95% вижили. Ценадвелика цифра. На сьогодні маємо 4,89% померлих. Коли мені кажуть, що цесуперрезультат, то я завжди зазначаю: ви відсотки в цифри перерахуйте,зрозумієте кількість людей і отримаєте цифру, яку б не хотіли чути", - сказаввін, відповідаючи на запитання, скільки поранених лікарня прийняла за час війни.
Читайте також: В Україні потрібно створити щонайменше шість тисячліжкомісць для реабілітац ії ветеранів 

 
Детально про лікування та створення реабілітаційного центру для наших бійцівчитайте незабаром на сайті Укрінформу в інтерв'ю з Сергієм Риженком.
Як повідомляв Укрінформ, в Україні розгортається електронна черга запису напроходження військово-лікарської комісії , вона буде запроваджена в усіх військових госпіталях.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721137-u-dnipri-v-likarni-mecnikova-vratuvali-95-poranenih.html 
Футболісти збірної України обіграли Бразилію і вийшли до півфіналу ЧС-2023 із Socca 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T-4:29:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T20:29:00+03:00
Description: У суботу, 10 червня, українські футболісти провели поєдинок 1/4 фіналу чемпіонату світу із Socca у німецькому Ессені. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Футбол']
Type: Article
 У суботу,10 червня, українські футболісти провели поєдинок 1/4 фіналу чемпіонату світуіз Socca у німецькому Ессені.
«Cиньо-жовті» з рахунком 2:0 у післяматчевій серії пенальті взяли гору надкомандою Бразилії (1:1 - основний ігровий час), передає Укрінформ.
Суперником «синьо-жовтих» у півфіналі будуть представники Хорватії, які у своючергу мінімально переграли словенців (1:0).
Читайте також: Суперник футбол істів України у відборі Євро здобувнесподівану перемогу 
Зазначимо, що Socca є різновидом міні-футболу, відрізняючись від ньогокількістю гравців та розміром поля. Матчі проходять у форматі 6 на 6 гравців,два тайми по 20 хвилин.
Фото: Socca World Cup.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721130-futbolisti-zbirnoi-ukraini-obigrali-braziliu-i-vijsli-do-pivfinalu-cs2023-iz-socca.html 
Парламент ухвалив за основу законопроєкт про уточнення процедури відбору суддів КСУ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T-5:27:20+03:00
Modified Time: 2023-06-10T20:27:20+03:00
Description: Верховна Рада ухвалила за основу законопроєкт "Про внесення змін до деяких законодавчих актів України щодо уточнення положень про конкурсний відбір кандидатур на посаду судді Конституційного Суду України". — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16040... ']
Tags: ['Депутат', 'Конституційний Суд', 'Верховна Рада']
Type: Article
 ВерховнаРада ухвалила за основу законопроєкт "Про внесення змін до деяких законодавчихактів України щодо уточнення положень про конкурсний відбір кандидатур напосаду судді Конституційного Суду України".
Як передає Укрінформ, про це повідомив у Телеграмі народний депутат Ярослав Железняк.
За законопроєкт №9322 упершому читанні віддали голоси 248 депутатів, зауважив Железняк.
Читайте також: ВР підтримала законопроєкт про тимчасову заборону продажусигарет у дьюті-фрі 
Зокрема, документ пропонує визначити, що Верховному Суду як суду першоїінстанції підсудні справи щодо оскарження рішень, дій чи бездіяльностісуб’єктів призначення суддів КСУ у процесі конкурсного відбору кандидатів,рішень, дій чи бездіяльності органів, які оцінюють кандидатів.
Документ також пропонує збільшити до 30 днів строки для подання документівособами, які претендують на участь у конкурсному відборі на посаду судді КСУ.
Законопроєкт передбачає надати можливість особам, які виявили намір обійнятипосаду судді КСУ та відповідають визначеним Конституцією вимогам, але неподали всіх необхідних документів чи подали їх із помилками та неточностями,подати або виправити документи протягом додаткового строку.
Читайте також: Парламент ухвалив нову редакцію закону про захист правспоживачів 
Крім того, пропонується визначити, що у період дії воєнного стану щодо осіб,які претендують на посаду судді, судді КСУ, члена Вищої ради правосуддя, членаВищої кваліфікаційної комісії суддів, проводиться спеціальна перевірка, атакож перевірка, передбачена Законом "Про очищення влади".
Передбачається, що за критеріями високих моральних якостей та визнаного рівнякомпетентності у сфері права кандидати отримуватимуть лише 2 оцінки –«відповідає» або «не відповідає».
З кандидатів, які отримали оцінку «відповідає», дорадча група експертів формуєзагальний список, а після того - рейтинговий, де кандидати будутьрозміщуватися залежно від кількості голосів на їхню підтримку.
Читайте також: Рада унеможливила маніпуляції під час купівлі тапродажу електроенергії 
Дорадча група експертів приймає рішення щонайменше чотирма голосами її членів,з яких принаймні двоє запропоновані міжнародними організаціями чи Європейськоюкомісією "За демократію через право". Якщо у зв’язку з однаковою кількістюголосів "за" і "проти" Дорадча група експертів не може ухвалити рішення,проводиться повторне голосування. Якщо кількість голосів за і проти зновуоднакова, вирішальними є голоси трьох членів дорадчої групи, з яких принаймнідвоє запропоновані міжнародними організаціями чи Венеційською комісією.
Згідно з документом, дорадча група оприлюднює рішення стосовно кандидатів, якіотримали оцінку «не відповідає» за критеріями високих моральних якостей абовизнаного рівня компетентності у сфері права, без наведення мотивів. Рішенняіз мотивуванням оприлюднюються лише на вимогу кандидата, який отримав такуоцінку.
Пропонується також збільшити строки для призначення осіб до першого складудорадчої групи експертів.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: Рада ухвалила постанову прозвернення до ООН 
Водночас передбачається встановити, що з дня набрання чинності законом усіпроцедури відбору кандидатур на посаду судді КСУ на конкурсних засадах,розпочаті суб’єктами призначення та не завершені станом на день набрання нимчинності, вважаються припиненими без окремого рішення суб’єктів призначення,та оголошуються заново.
Як повідомляв Укрінформ, наразі у Конституційному Суді чинними залишаються 13суддів. Для кворуму необхідна присутність 12 суддів, а для ухвалення рішення —10. Загалом у КС має бути 18 суддів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3721129-parlament-uhvaliv-za-osnovu-zakonoproekt-pro-utocnenna-proceduri-vidboru-suddiv-ksu.html 
В Україні завтра дощитиме - подекуди грози та град 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T-6:25:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T20:25:00+03:00
Description: В Україні у неділю очікуються короткочасні дощі та грози, місцями ймовірні пориви вітру до 20 м/с та град, у західних та північних областях вночі 11-16°, вдень 16-21°; на решті території вночі 14-19°, вдень 19-24°. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15258... ']
Tags: ['Дощ', 'Гроза', 'Погода', 'Прогноз', 'Град']
Type: Article
 В Україніу неділю очікуються короткочасні дощі та грози, місцями ймовірні пориви вітрудо 20 м/с та град, у західних та північних областях вночі 11-16°, вдень16-21°; на решті території вночі 14-19°, вдень 19-24°.
Про це Укрінформу повідомили в Українському гідрометцентрі.
"Короткочасні дощі, грози, у більшості західних, Житомирській, Херсонській іЗапорізькій областях значний дощ , вденьу південних областях в окремих районах град. Вітер переважно північно-східний,7-12 м/с, пориви 15-20 м/с. Температура у західних та північних областях вночі11-16°, вдень 16-21°; на решті території вночі 14-19°, вдень 19-24°", -йдеться в повідомленні.
У столичному регіоні 11 червня очікується короткочасний дощ, гроза. Вітерпівнічно-східний, 7-12 м/с, пориви 15-20 м/с. У столиці температура вночі13-15°, вдень 17-19° на Київщині вночі 11-16°, вдень 16-21°.
Читайте також: На Україну насувається негода - синоптики попереджаютьпро гроз и 
На початку тижня синоптики прогнозують в Україні короткочасні дощі, місцямигрози (12 червня у західних, Житомирській та Вінницькій областях місцямизначні дощі), 13 червня в більшості північних та центральних областей безопадів.
Вітер переважно північно-східний, 7-12 м/с, 12 червня в Україні місцями пориви15-20 м/с.
Температура у західних областях вночі 6-11°, вдень 12 червня 10-15°, 13 червня13-18°; у північних областях вночі 8-13°, вдень 16-21°; на решті територіївночі 11-16°, вдень 20-25° (12 червня у центральних областях 16-21°).
На Київщині 12 червня місцями пройде короткочасний дощ; 13 червня без опадів.Вітер переважно північно-східний, 7-12 м/с, 12 червня місцями пориви до 20м/с. У столиці температура вночі 11-13°, вдень 19-21°, на Київщині вночі8-13°, вдень 16-21°.
Згідно з прогнозом, 14 червня в Україні, 15 червня в західних областях місцямипройдуть короткочасні дощі, грози, на решті території без опадів.
Читайте також: У Києві травен ь виявився найсухішим за весь часспостережень 
Температури вночі 10-16°, на півдні країни до 19° ( 14 червня у західнихобластях 8-13°); вдень 21-27°, на півдні до 29°, у західних, 14 червня і впівнічних областях 17-22°.
У столичному регіоні 14 червня місцями очікується короткочасний дощ, гроза, 15червня без опадів. У Києві температура вночі 13-15°; вдень 14 червня 19-21°,15 червня 24-26°; по області 10-15°; вдень 14 червня 17-22°, 15 червня 21-26°.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721004-v-ukraini-zavtra-dositime-podekudi-grozi-ta-grad.html 
На Львівщині через підняття рівня води у річці Східничанка підтоплені близько 40 домогосподарств 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T0:47:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T20:47:00+03:00
Description: У смт Східниця Львівської області підтоплено близько 40 домогосподарств внаслідок підняття рівня води у місцевій річці. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Львівщина', 'Ріка', 'Вода']
Type: Article
 У смтСхідниця Львівської області підтоплено близько 40 домогосподарств внаслідокпідняття рівня води у місцевій річці.
Про це у Телеграмі повідомивначальник Львівської обласної військової адміністрації Максим Козицький,передає Укрінформ.
"Внаслідок підняття рівня води в річці Східничанка підтоплені близько 40домогосподарств в смт Східниця Дрогобицького району. Задіяні всі екстреніслужби", - написав очільник ОВА.

Своєю чергою Східницька селищна рада у Фейсбуці повідомила, що у зв'язку з негодою на території громади працює рятувальнаслужба. На місці створений штаб з ліквідації наслідків стихійного лиха.
Читайте також: Рівень води в Інгульці на Херсонщині підвищивсяна 6 метрів 
Селищна рада також закликала мешканців на вул. Франка та Кропивницькійперекрити газові крани.
Як повідомляв Укрінформ, у Києві через зливу підтопило ділянки доріг на деяких вулицях та урайоні станції метро «Лівобережна».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721134-na-lvivsini-cerez-pidnatta-rivna-vodi-u-ricci-shidnicanka-pidtopleni-blizko-40-domogospodarstv.html 
Поблизу Нікополя просіло залізничне полотно 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T10:13:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T22:13:00+03:00
Description: Поблизу Нікополя на Дніпропетровщині після підриву Каховської ГЕС просіла ділянка із залізничним полотном, внаслідок чого скасовано приміські поїзди. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Нікополь', 'Укрзалізниця']
Type: Article
 ПоблизуНікополя на Дніпропетровщині після підриву Каховської ГЕС просіла ділянка іззалізничним полотном, внаслідок чого скасовано приміські поїзди.
Про це повідомляє Укрзалізниця у Фейсбуці , передає Укрінформ.
"Вплив підірваної росіянами дамби прослідковується набагато далі Херсонщини:щойно поблизу Нікополя просіла ціла ділянка із залізничним полотном. Завдякиуважності придніпровських залізничників трагедій не сталося, приміські поїздивчасно скасовані", - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Рівень води у Херсоні знизився більш як на метр 
У компанії зауважили, що відновлення триватиме орієнтовно 3 дні.
Наразі маршрути приміських поїздів до Нікополя з Кривого Рога, Апостолова,Тимкова обмежено до Чортомлика.
Між Чортомликом і Нікополем пасажирів безкоштовно підвозитимуть автобусом.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: Рада ухвалила постанову прозвернення до ООН 
Крім того, на ділянці Чортомлик — Кривий Ріг призначено тимчасовийелектропоїзд, його відправлення з Чортомлика о 19:30, прибуття до Кривого Рога- о 21:00. "Це означає, що відправку поїзда №76/75 Кривий Ріг — Київ мизатримаємо на орієнтовно 50 хвилин для пересадки нікопольців. Реагуємо швидко,довозимо всіх", - заявили в УЗ.
Як повідомляв Укрінформ, в ніч проти 6 червня російські загарбники підірвалиКаховську ГЕС . Станція відновленню не підлягає.
За інформацією Укргідроенерго, рівень Каховського водосховища в районіНікополя становить 10,55 м за норми 16,8 м.
Фото: УЗ
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721151-poblizu-nikopola-prosilo-zaliznicne-polotno.html 
В Одесі в результаті нічної атаки дронів від вибухової хвилі постраждали 290 квартир 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T11:26:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T22:26:00+03:00
Description: В Одесі внаслідок атаки дронів в ніч на 10 червня від вибухової хвилі постраждало 290 квартир у 11 будинках. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['БПЛА', 'Обстріл', 'Одеса', 'Війна з Росією']
Type: Article
 В Одесівнаслідок атаки дронів в ніч на 10 червня від вибухової хвилі постраждало 290квартир у 11 будинках.
Про це повідомляє у Телеграмі Одеська міська рада, передає Укрінформ.
"В Одесі в результаті атаки дронів в ніч на 10 червня від вибухової хвиліпостраждало 290 квартир у 11 будинках. Сьогодні впродовж дня комунальні службиліквідовували наслідки: знімали аварійні фасадні елементи, віконні рами,прибирали скло, аварійні дерева, затягували вікна плівкою, вивозили сміття", -сказано в інформації міськради.
Читайте також: Над Одесою вночі збили вісім ворожих дронів і двіракети - Братчук 
До робіт було залучено 15 одиниць техніки та понад 100 співробітників. СиламиКП «Міськсвітло» відновлено вуличне освітлення, ще низка опор потребуютьзаміни. КП «Міськзелентрест» прибрав 15 аварійних дерев. Співробітникимуніципальної служби працювали на фасадах, знімаючи зруйновані вікна, рами,решіткі балконів.
Вивезено 230 тонн зруйнованих елементів.
Читайте також: Нічна атака «Шахедів» на Одесу: троє загиблих, десятьпоранених 
Крім житлових будинків і квартир цивільного населення, сьогодні вночіпостраждали 2 школи і 3 садочки. Про це повідомила директорка Департаментуосвіти Олена Буйневич.
11 червня 2023 року у місті Одесі оголошено днем жалоби.
Читайте також: Нічна атака на Одещину: серед потерпілих - четверодітей 
Як повідомляв Укрінформ, уночі на Одещині внаслідок обстрілу дронами «Шахед» та ракетами трилюдини загинули та 29 отримали поранення, серед них дві дитини та вагітнажінка.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721158-v-odesi-v-rezultati-nicnoi-ataki-droniv-vid-vibuhovoi-hvili-postrazdali-290-kvartir.html 
На Дніпропетровщині організували підвіз води в постраждалі міста й села 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T11:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T11:40:00+03:00
Description: На Дніпропетровщині організовано підвіз води в міста і села, які лишилися без неї через обміління Каховського водосховища. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Вода', 'Каховське водосховище']
Type: Article
 НаДніпропетровщині організовано підвіз води в міста і села, які лишилися без неїчерез обміління Каховського водосховища.
Про це в Телеграмі повідомляє голова Дніпропетровської ОВА Сергій Лисак, передає Укрінформ.
"До постраждалих територій прибувають цистерни з водою – питною та технічною. Визначені точки,де люди її набирають. Наприклад, у Марганецькій громаді таких – 10, а вПокрові – 7. Їх ставатиме більше", - йдеться у дописі.

Зазначається, що без води залишився практично весь район, окрім Нікополя таПершотравневської громади, куди вода подається за графіком.
Міжнародні партнери передають пляшки з водою та ємності під неї, засоби длязнезараження, гігієнічні набори. У планах влади закупити насоси.
Читайтетакож: У двох районах Дніпропетровщини проблеми з водо постачаннямчерез підрив Каховської ГЕС 
В ОВА говорять, що на день людині потрібно бодай 2 літри питної води і 4 –технічної.

"Забезпечити майже цілий район – колосальна робота. Та ми продумуємологістику, ведемо перемовини, залучаємо кожного, хто може допомогти. Аби зводою були всі", - додав Лисак.

Щодо Криворізького району. Водоканал працює у штатному режимі – має запасводи.
Раніше повідомлялось, що окупанти підірвали Каховську ГЕС вночі 6 червня .
Фото: Телеграм/Сергій Лисак
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720930-na-dnipropetrovsini-organizuvali-pidviz-vodi-v-postrazdali-mista-j-sela.html 
У Кропивницькому пройшов благодійний Кубок федерації дзюдо 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T11:40:04+03:00
Modified Time: 2023-06-10T11:40:04+03:00
Description: У Кропивницькому відбулися змагання благодійного Кубка федерації дзюдо.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Діти', 'Кропивницький', 'Спорт', 'Дзюдо']
Type: Article
 УКропивницькому відбулися змагання благодійного Кубка федерації дзюдо.
У турнірі взяли участь понад 100 юних дзюдоїстів з Кіровоградської, Черкаської, Полтавської областей,передає Укрінформ.
Були представлені дитячо-юнацькі спортивні школи та спортивні клубиКропивницького, Кременчука, Світловодська, Корсунь-Шевченківського, Помічної,Смоліного, Малої Виски, Олександрії, Компаніївки.
Спортсмени, їхні батьки та гості також підтримали ініціативу благодійногофонду «Полк Святослава Хороброго» і долучилися до збору коштів на дрон Mavic 3з тепловізором для Збройних сил України.
Читайте також: Українські дзюдо їсти виграли чотири нагороди наетапі Кубка Європи в Празі 
Організатори змагань висловили велику подяку оркестру 3-го окремого полкуспецпризначення імені князя Святослава Хороброго за якісний музичний супровідзаходу.
Фото: noc-ukr.org.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720929-u-kropivnickomu-projsov-blagodijnij-kubok-federacii-dzudo.html 
Кримський колаборант розкрив подробиці підготовки росіянами підриву Каховської ГЕС - розвідка 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T11:44:17+03:00
Modified Time: 2023-06-10T11:44:17+03:00
Description: Кримський блогер-колаборант Олександр Таліпов розкрив подробиці підготовки окупантами підриву Каховської гідроелектростанції. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Блогер', 'Крим', 'Перехоплення', 'Розвідка', 'Колаборант', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Кримськийблогер-колаборант Олександр Таліпов розкрив подробиці підготовки окупантамипідриву Каховської гідроелектростанції.
Про це повідомляє пресслужба Головного управління розвідки Міністерстваоборони України у Телеграмі , передаєУкрінформ
«Кримський блогер-колаборант Олександр Таліпов у повідомленні на своємутелеграм-каналі розкрив подробиці підготовки окупантами підриву КаховськоїГЕС », - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що Таліпов - кримський блогер, засновник та автор ресурсу«кримський смерш», який займається переслідуванням проукраїнськи налаштованихжителів Криму.
Повідомляється, що у своїх соцмережах Таліпов обурився дописами так званихросійських «військових блогерів», які повідомляли, що особовий склад окупантів«кинули» на островах.
Відео: Головне управління розвідки МО України 
Своєю чергою Таліпов пояснив, що така інформація не відповідає дійсності,адже, за його словами, він зв'язувався з військовими РФ, які запевнили, щовтрат немає, з островів до третьої ночі вийшли всі.
«Це пряме свідчення, що російські військові знали про майбутній теракт тазавчасно оголосили евакуацію», - наголошують в ГУР.
У Головному управлінні розвідки підкреслюють, що кількість подібних свідченьдедалі зростає і всі вони стануть додатковими доказами на майбутньомутрибуналі.
Читайте також: Будували так, щоб витримала ядерний удар: фахівець виключає саморуйнацію Каховської ГЕС 
Як повідомляв Укрінформ, вночі 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС. За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронцірозпочали розслідування за статтею "екоцид".
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленню непідлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3720931-krimskij-kolaborant-rozkriv-podrobici-pidgotovki-rosianami-pidrivu-kahovskoi-ges-rozvidka.html 
Росія тримає у Чорному та Азовському морях десять кораблів - ракетоносіїв немає 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T11:50:49+03:00
Modified Time: 2023-06-10T11:50:49+03:00
Description: Станом на 11:00 суботи, 10 червня, у Чорному та Азовському морях російські кораблі - носії крилатих ракет “Калібр” відсутні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16520... ']
Tags: ['Ракета', ' Чорне море', 'Корабель', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Станом на11:00 суботи, 10 червня, у Чорному та Азовському морях російські кораблі -носії крилатих ракет “Калібр” відсутні.
Як передає Укрінформ, про це у Телеграмі повідомляють Військово-морськісили Збройних сил України.
"Станом на 11:00 10.06.2023: в Чорному морі на бойовому чергуванні знаходиться 9 ворожих кораблів; вАзовському морі – 1 ворожий корабель; в Середземному морі на бойовомучергуванні знаходиться до 7 ворожих кораблів”, - ідеться в повідомленні.
Читайте також: ЗСУ знищ или вже 214 660 російських загарбників 
Як повідомляв Укрінформ, протиповітряна оборона вночі 10червня знищила дві ворожі крилаті ракети та 20 ударних дронів Shahed-136/131.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720932-rosia-trimae-u-cornomu-ta-azovskomu-morah-desat-korabliv-raketonosiiv-nemae.html 
Путін визнав, що український контрнаступ розпочався і ЗСУ мають потенціал – ISW 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T12:05:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T12:05:00+03:00
Description: Президент Росії Володимир Путін визнав, що український контрнаступ розпочався, і зазначив, що ЗСУ має наступальний потенціал. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Путін', 'ЗСУ', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
Type: Article
 ПрезидентРосії Володимир Путін визнав, що український контрнаступ розпочався, ізазначив, що ЗСУ має наступальний потенціал.
Про це у звіті повідомляє Інститут вивчення війни(ISW), передає Укрінформ.
Президент РФ Володимир Путін 9 червня визнав, що контрнаступ України нещодавнопочався, і зазначив, що українські сили все ще мають наступальний потенціал,що є відступом від попередніх спроб Кремля применшити українські контрнаступи, зазначають експерти.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС на контрнаступ ЗСУ не вплине 
«Обговорення Путіним українського контрнаступу є помітним відходом від йогопопереднього дистанційованого підходу до обговорення реалій бойових дій і можесвідчити про те, що Кремль вчиться на своєму попередньому невдалому підходіриторично применшувати успішні українські контрнаступи у 2022 році», –вважають аналітики Інституту.
Як повідомлялося, в одному із попередніх звітів експерти ISW зазначали, що Міноборони РФ змінило риторику та активно описує ракетні обстріли перед українським контрнаступом.
Фото: Генштаб ЗСУ
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720939-putin-viznav-so-ukrainskij-kontrnastup-rozpocavsa-i-zsu-maut-potencial-isw.html 
Інформація про хід бойових дій є елементом плану операції - Маляр 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T12:17:18+03:00
Modified Time: 2023-06-10T12:17:18+03:00
Description: Інформація про перебіг бойових дій є елементом плану операції та виконує військові задачі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16602... ']
Tags: ['Міноборони', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр']
Type: Article
 Інформаціяпро перебіг бойових дій є елементом плану операції та виконує військовізадачі.
Як передає Укрінформ, про це заступниця міністра оборони України Ганна Малярнаписала у Телеграмі та показала світлину із пресофіцерами "Таврії" та "Хортиці" - оперативно-стратегічних угруповань військ, які зараз воюють на найгарячіших напрямкахсходу та півдня України.

Як підкреслила Маляр, від цих офіцерів "ви дізнаєтесь, що там на Бахмутськомучи Запорізькому напрямках".
Читайте також: Сили оборони ведуть активні бойові дії на кількохділянках Бахмутського напрямку – Маляр 
За її словами, "інформація про перебіг бойових дій є елементом плану операціїта виконує військові задачі. Ми розробляємо після консультацій з главкомом тафахівцями Генштабу з інформаційної безпеки стратегічну лінію інформування підчас тих чи інших військових дій, а потім в режимі 24/7 координуємо і коригуємокомунікацію з пресслужбами ОСУВ та Страткомом ЗСУ залежно від потреб фронту".
"Ось зараз, - підкреслила заступниця міністра, - з пресслужбами Хортиці іТаврії ми працюємо на місці подій. Відпрацьовуємо те, що онлайн не зробиш".
Вона заявила, що основним замовником того, що і як інформаційно подавати підчас війни, є Збройні сили України, які формують свою потребу - "які задачі їмважливо вирішити за допомогою інформаційних інструментів, а Міноборони разом змедійними підрозділами ЗСУ втілює це у життя".
Читайте також: Йдуть запеклі інформаційні бої: Маляр пояснила, як ічому ворог атакує українців вкидами і фейками 
"Наше завдання - воювати інформацією в рамках тих планів і задач, які стоятьперед військом", - наголосила Маляр.
Тому, зазначила вона, під час війни, споживаючи інформацію, "варто знати:
в нас все скоординовано і все під контролем;
Як запевнила Маляр, "ми не приховаємо від вас наші перемоги та фактизвільнення територій"
Вона зауважила, що "в нас сильна професійна команда. Міноборони та ЗСУ - нашіречники оперативно вас інформують щодня у прямих включеннях на ТВ, інодінавіть під обстрілами. В нас цілодобово триває інформування на сторінках іканалах Міноборони та ЗСУ, родів/видів військ і бригад".
Як повідомляв Укрінформ, Маляр заявляє, що нинішні війни відбуваються уреальному та інформаційному вимірах, і бої в інформаційному вимірі є не меншзапеклими.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720942-informacia-pro-hid-bojovih-dij-e-elementom-planu-operacii-malar.html 
У затопленій Олешківській громаді військові РФ займаються мародерством - мер 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T12:22:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T12:22:00+03:00
Description: В Олешківській громаді військові РФ займаються мародерством, зокрема, агресори забирають транспорт, а також росіяни у затоплених Олешках пробираються у помешкання місцевих задля грабежу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16621... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Російські військові', 'Мародери', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ВОлешківській громаді військові РФ займаються мародерством, зокрема, агресоризабирають транспорт, а також росіяни у затоплених Олешках пробираються упомешкання місцевих задля грабежу.
Про це у розмові з кореспондентом Укрінформу повідомив Олешківський міськийголова Євген Рищук.
Йому стало відомо, що російські військові відібрали човен у волонтерів і мародерять на ньому - вивозять знезатоплених верхніх поверхів житлових будинків речі місцевих мешканців.
Також, за його інформацією, багато російських військових заїхало напередодніввечері у село Підстепне – там вони почали відбирати у людей автотранспорт.
«Що стосується ситуації – вода відходить», - каже Рищук.
Він також повідомив, що зі свердловин, якими люди ще напередоднікористувалися, вже пішла брудна вода, тепер треба буде шукати більш глибокісвердловини на територіях, де сухо. У соцмережах повідомляють про випадкиотруєння людей.
Читайте також: У затоплених Олешк ах відсутній зв'язок, доля сотеньлюдей невідома 
Про жертви нових даних наразі немає, відомо лише про ті 9 тіл, які вдалосядоправити раніше.
Він припустив, що інші тіла могла забрати течія, також можуть бути загиблі убудинках. Наразі складаються списки зниклих безвісти, проте цифри озвучуватирано, адже багато людей можуть просто не давати про себе знати черезвідсутність зв’язку – чекають у водяних пастках на порятунок.
Як повідомляв Укрінформ, на загарбаній росіянами території Олешківськоїгромади (Херсонська область) – гуманітарна катастрофа, росіяни імітуютьдопомогу.
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720946-u-zatoplenij-oleskivskij-gromadi-vijskovi-rf-zajmautsa-maroderstvom-mer.html 
В Україні за участі Світового банку проведуть модернізацію медзакладів у всіх областях 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T12:30:28+03:00
Modified Time: 2023-06-10T12:30:28+03:00
Description: Міністерство охорони здоров’я України за участі Світового банку запустили проєкт для модернізації закладів охорони здоров’я у кожній області. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Лікарня', 'Світовий банк', 'Відновлення України']
Type: Article
 Міністерство охорони здоров’я України за участі Світового банку запустилипроєкт для модернізації закладів охорони здоров’я у кожній області.
Про це повідомляє пресслужба МОЗ, передає Укрінформ.
«Зміцнення системи охорони здоров’я та збереження життя» (HEAL Ukraine) – цепотужний інфраструктурний проєкт, який Міністерство охорони здоров’я реалізуєу співпраці зі Світовим банком», – наголосив заступник міністра, головнийдержавний санітарний лікар Ігор Кузін.
Він повідомив, що на рівні МОЗ створено проєктний офіс з відновлення, якийприймає пропозиції інфраструктурних проєктів для закладів охорони здоров’я,з-поміж яких будуть відібрані проєкти для реалізації.

Зазначається, що проєкт спрямований на посилене забезпечення медзакладів,зокрема відновлення ,оновлення та модернізацію інфраструктури. Йдеться про відбудову пошкодженихобʼєктів медичної інфраструктури, оновлення приміщень і будівель тамодернізацію медзакладів сучасним обладнанням для посиленняенергонезалежності.
«Медзаклади усіх областей можуть подати заявки та отримати фінансуванняінфраструктурних проєктів та проєктів зі встановлення сонячних панелей», -наголошують у міністерстві.

Водночас зауважується, що інфраструктурні проєкти стосуються відновлення тамодернізації пошкоджених внаслідок бойових дій державних або комунальнихмедзакладів, а також підвищення енергоефективності забезпечення доступу доальтернативних джерел енергії.
Окрім того, повідомляється, що окремо медзаклади первинної ланки медичноїдопомоги можуть подати заявку на встановлення сонячного енергетичногообладнання – сонячних панелей, акумулятора та інвертора, таким чином закладизможуть використовувати сонячну енергію як автономне джерело живлення,накопичувати її та зменшити витрати на електроенергію.
Читайте також: Росіяни обстріляли лікарн ю в Гуляйполі, двоєзагиблих 
«Тому кожен заклад, відповідно до критеріїв відбору, може оформити заявку научасть у проєкті та отримати можливість відновити або посилити інфраструктурузакладу охорони здоров’я», - резюмував Кузін.
Як повідомляв Укрінформ, українська медична сфера матиме додаткову підтримкуна суму 10 млн доларів як безповоротний грант, виділений у межахподальшого фінансування нового спільного зі Світовим банком проєкту МОЗ«Зміцнення системи охорони здоров’я та збереження життя» (HEAL Ukraine).
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3720948-v-ukraini-za-ucasti-svitovogo-banku-provedut-modernizaciu-medzakladiv-u-vsih-oblastah.html 
На Херсонщині ЗСУ вдарили по російських загарбниках на Арабатській Стрілці - Хлань 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T12:32:11+03:00
Modified Time: 2023-06-10T12:32:11+03:00
Description: На Херсонщині зранку були «прильоти» по російських загарбниках на Арабатській Стрілці. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15389... ']
Tags: ['Херсонщина', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
Type: Article
 НаХерсонщині зранку були «прильоти» по російських загарбниках на АрабатськійСтрілці.
Як передає Укрінформ, про це написав у Фейсбуці депутат Херсонської обласної ради Сергій Хлань.
«Херсонщина. Приблизно 5-6 ранку — декілька прильотів від ЗСУ і корпуси«урядового кварталу» окупантів на Арабатській Стрілці усі в диму», - йдеться уповідомленні.
Читайте також: Інформація про хід бойових дій є елементом плану операції- Маляр 
Як зазначається, на одній з баз розміщення рухнули стіни якраз, коли росіяниїли.
Як повідомляв Укрінформ, 9 червня на Херсонщині в селі Стрілкове, що наАрабатській стрілці, було знищено росіян в будівлі «МВД РФ».
Раніше стало відомо, що у Херсонській області колаборанти видають зановозбудований «урядовий квартал» на тимчасово захопленій Арабатській Стрілцібудівлі українського оздоровчого проєкту «Еко-місто».
Читайте також: Путін визнав, що український контрнаступ розпочався і ЗСУ мають потенціал – ISW 
На тимчасово захопленій Херсонщині російські військові та колаборантизбираються на Арабатській Стрілці – там розміщують і «адміністрації», іпроводять бойові навчання.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720949-na-hersonsini-zsu-vdarili-po-rosijskih-zagarbnikah-na-arabatskij-strilci-hlan.html 
У мережі показали, як виглядає Каховське водосховище після підриву росіянами ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T12:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T22:33:00+03:00
Description: Після підриву російськими військами Каховської ГЕС місцеве водосховище практично обміліло. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['ГЕС', 'Війна з Росією', 'Каховське водосховище']
Type: Article
 Післяпідриву російськими військами Каховської ГЕС місцеве водосховище практичнообміліло.
Як передає Укрінформ, відповідне відео викладене у Телеграмі відомого блогера Ігоря Лаченкова (ТГ-канал"Лачен пише").
Раніше еколог, експерт з управління природоохоронною діяльністю, екологічноїполітики та моніторингу стану і якості довкілля, кандидат технічних наукМаксим Сорока на своїй сторінці у Фейсбуці, відповідаючи на запитанняукраїнців, прогнозував, що Каховське _ водосховище не зникне, алеперетвориться на болото _ .
Читайте також: Через підрив росіянами Каховської ГЕС зниклими безвістивважаються 29 людей 
"Вода не зникне. Проте тепер на цьому місті буде тимчасове болото. А вже потімприрода придумає, що зробити з цією територією.
Маємо розуміти, що в наших кліматичних умовах водосховище (такого розміру таантропогенного навантаження) має бути глибиною не менше 8 м. Це пов'язано зтрьома чинниками. По-перше, для того, щоб воно не промерзало взимку (цеважливо для відновлення біоти). По-друге, для підтримки кисневого режимувлітку. Якщо перегріти стоячі води, то згідно з законом Дальтона, кисень почневипаровуватися, що призведе до мору риби. Третє. Для нейтралізуваннязворотних/очищених стічних вод та подальшого біологічного доочищення – уводосховищі має бути достатній об’єм води. Нагадую, заводи та ЖКГ Запоріжжяберуть воду вище запорізької греблі, а скидають стічні води у Каховськеводосховище. Й інші міста так само", - написав він.
Своєю чергою інші науковці зазначають, що після підриву дамби розпочалосяобміління водосховища і його глибина зараз становить трохи більш як 10 метрів.Тобто зараз неможливий забір води для побутових споживачів та на ЗапорізькійАЕС.
Читайте також: В Україні понад 1 100 кілометрів меліоративних каналівзалишились без води 
Очікується, що після стабілізації, замість Каховського водосховища залишитьсялише той рівень води, який відповідає Дніпру – 1 кілометр ширини та 6-7 метрівглибини.
Як повідомляв Укрінформ, у Херсонській області тривають рятувальні роботи йевакуація населення з місць затоплення, спричиненого підривом гребліКаховської ГЕС, _ який в ніч на 6 червня здійснили російські війська _ .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721154-u-merezi-pokazali-kadri-ak-vigladae-kahovske-vodoshovise-pisla-pidrivu-rosianami-ges.html 
Росіяни поранили на Херсонщині трьох поліцейських та дівчину 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T12:37:05+03:00
Modified Time: 2023-06-10T12:37:05+03:00
Description: Війська Росії на Херсонщині обстріляли евакуаційні групи, поранено трьох поліцейських та неповнолітню дівчину. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16778... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'Обстріл', 'Поліція', 'Поранені']
Type: Article
 ВійськаРосії на Херсонщині обстріляли евакуаційні групи, поранено трьох поліцейськихта неповнолітню дівчину.
Про це повідомляє поліція Херсонської області на своїй сторінці в Фейсбуці , передає Укрінформ.
"В обласному центрі російські військові вкотре атакували мікрорайон Корабел,звідки триває евакуація місцевих жителів, а також центр міста, поранено16-річну дівчину та працівника поліції. У місті пошкоджено багатоповерхові таприватні будинки, де після влучання снарядів виникли пожежі", - йдеться уповідомленні.
Як повідомляє поліція, російські війська обстріляли населені пунктиБериславського та Херсонського районів з реактивних систем залпового вогню,артилерії, мінометів, авіації та БПЛА . Від ворожого авіанальоту постраждали місто Берислав, с.Зміївката с.Новоберислав, внаслідок вибухів керованих бомб пошкоджені житловібудинки. Від дій ворога постраждало с.Тягинка, там тяжко поранено 64-річногомісцевого жителя, пошкоджено ангари. В результаті скиду військами рфбоєприпасів з дрону там також травмовано поліцейських.
Читайте також: На Херсонщині із зони підтоплення еваку ювали вже2588 людей 
За минулу добу поліція Херсонщини відреагувала на 1138 заяв і повідомленьгромадян про кримінальні правопорушення та інші події. Відкрито 25кримінальних проваджень за ст.438 Кримінального кодексу України «Порушеннязаконів та звичаїв війни».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720952-rosiani-poranili-na-hersonsini-troh-policejskih-ta-divcinu.html 
Україна і Швейцарія обговорили співпрацю щодо пошуку зниклих безвісти 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T12:38:37+03:00
Modified Time: 2023-06-10T12:38:37+03:00
Description: Уповноважений зі зниклих безвісти Олег Котенко обговорив із представником Федерального департаменту закордонних справ Швейцарії, послом Сімоном Гайссбюлером подальші напрями двосторонньої співпраці Швейцарії та України у питанні пошуку зниклих безвісти осіб. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Переговори', 'Швейцарія', 'Зниклі безвісти']
Type: Article
 Уповноважений зі зниклих безвісти Олег Котенко обговорив із представникомФедерального департаменту закордонних справ Швейцарії, послом СімономГайссбюлером подальші напрями двосторонньої співпраці Швейцарії та України упитанні пошуку зниклих безвісти осіб.
Як передає Укрінформ, про це Офіс уповноваженого з питань зниклих безвістиповідомляє в Телеграмі. 
Котенко і Гайссбюлер спільно відвідали Школу кримінальних наук Лозаннськогоуніверситету, де ознайомилися з інноваційними технологіями, які використовуютьу пошуку та ідентифікації зниклих безвісти осіб.

Зазначається, що фахівці університету поділилися напрацюваннями щодоприскорення ДНК-експертиз та розробки сучасних дронів для встановлення місцьмасових поховань.

Також Котенко обговорив із Гайссбюлером подальші напрями двосторонньоїспівпраці Швейцарії та України.
“Взаємодія з міжнародними партнерами – це крок вперед у пошуковій роботі.Дякуємо швейцарській стороні, що не стоїть осторонь проблеми зниклих безвістив Україні та всіляко допомагає нам прискорити процес пошуку та ідентифікаціїзагиблих. Ми це дуже цінуємо”, – наголосив уповноважений зі зниклих безвісти.
Читайте також: Поліція отримала три звернення про зниклих безвісти на Херсонщині - МВС 
Як повідомляв Укрінформ, наразі у Реєстрі зниклих безвісти за особливихобставин обліковано понад 25 тисяч громадян України. 
Фото: Офіс уповноваженого з питань зниклих безвісти 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720953-ukraina-i-svejcaria-obgovorili-spivpracu-sodo-posuku-zniklih-bezvisti.html 
У Сінгапурі розпочинається етап Світової серії з пляжної боротьби 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T12:42:50+03:00
Modified Time: 2023-06-10T12:42:50+03:00
Description: 10-11 червня Сінгапур прийматиме ІІ етап Світової серії з пляжної боротьби. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Сінгапур', 'Світ', 'Збірна України', 'вільна боротьба']
Type: Article
 10-11червня Сінгапур прийматиме ІІ етап Світової серії з пляжної боротьби.
Учасники розіграють не лише нагороди,але й останні очки до рейтингу відбору на ІІ Всесвітні пляжні ігри, які з 5 по12 серпня 2023 року пройдуть на Балі (Індонезія), передає Укрінформ.
Склад збірної України:
жінки - Ірина Дорошенко (вагова категорія до 50 кг), Дар’я Медвецька (до 60кг), Анастасія Кравченко (до 60 кг), Олена Нікітінська (до 70 кг), ОксанаКухта (до 70 кг), Людмила Павловець (понад 70 кг);
Читайте також: Учнівська збірна України здобула 216 нагород на першихЄвроіграх з єдиноборств 
чоловіки - Олексій Борута (до 70 кг), Василь Михайлов (до 80 кг), ДемидКараченко (до 90 кг), Андрій Власов (понад 90 кг).
Фото: facebook.com/olympicua.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720954-u-singapuri-rozpocinaetsa-etap-svitovoi-serii-z-plaznoi-borotbi.html 
Війська РФ обстріляли прикордоння Сумщини та Чернігівщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T12:55:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T12:55:00+03:00
Description: Російські війська в першій половині дня 10 червня обстріляли з мінометів і артилерії прикордонні території Чернігівської та Сумської областей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16571... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Чернігівщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськівійська в першій половині дня 10 червня обстріляли з мінометів і артилеріїприкордонні території Чернігівської та Сумської областей.
Як передає Укрінформ, про це оперативне командування "Північ" повідомило в Телеграмі. 
Зокрема, з 09:35 до 09:50 відбулися шість влучань, імовірно, зі ствольноїартилерії в районі Сеньківки.
З 11:55 до 12:05 зафіксовані три влучання, імовірно, з міномета120-міліметрового калібру в районі Харківки.
Читайте також: Війська РФ за добу обстріляли 11 областей України - зведенн я ОВА 
Інформація про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільноїінфраструктури в жодному з випадків не надходила.
Як повідомляв Укрінформ, минулої доби під ударами російської армії перебували 11 областейУкраїни.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720960-vijska-rf-obstrilali-prikordonna-sumsini-ta-cernigivsini.html 
Збірні України з баскетболу 3х3 з перемог стартували у відборі Євро 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T12:58:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T12:58:00+03:00
Description: Чоловіча та жіноча збірні України з перемог розпочали кваліфікаційні турніри чемпіонату Європи 3х3, які проходить у Констанці (Румунія). — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Баскетбол', 'Європа', 'Румунія', 'Жінки', 'Чоловіки']
Type: Article
 Чоловічата жіноча збірні України з перемог розпочали кваліфікаційні турніри чемпіонатуЄвропи 3х3, які проходить у Констанці (Румунія).
Чоловіки у першому матчі відбору здобула перемогу над збірною Німеччини -16:12, передає Укрінформ.
В своєму другому та заключному матчі групового раунду наші баскетболістизіграють сьогодні проти Італії.
Жіноча збірна України з баскетболу 3х3 виграла у Констанці вже два матчі - уСербії (10:5) та Данії (16:4).
Читайте також: Сьогодні збірні України з баскетболу 3х3 стартують у відборі Євро-2023 
Наступну гру наші жінки проведуть 11 червня. О 10.45 українки зіграють протифавориток групи - збірної Іспанії.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720958-zbirni-ukraini-z-basketbolu-3h3-z-peremog-startuvali-u-vidbori-evro.html 
Рівень води в Інгульці на Херсонщині підвищився на 6 метрів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T12:59:57+03:00
Modified Time: 2023-06-10T12:59:57+03:00
Description: У Бериславському районі Херсонської області спадає рівень води в Каховському водосховищі й водночас зростає в річці Інгулець. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
Type: Article
 УБериславському районі Херсонської області спадає рівень води в Каховськомуводосховищі й водночас зростає в річці Інгулець.
Про це в Телеграмі повідомляє начальник Бериславської районної військової адміністрації ВолодимирЛітвінов, передає Укрінформ.
"Середній рівень води у Каховському водосховищі: 10.31 м. (знизився на 6,46м). Середній рівень води в річці Інгулець: 6,27 м (підвищився на 6.м.).
Читайте також: ПІДРИВ РОСІЯНАМИ КАХОВСЬКОЇ ГЕС. УСІ НОВИНИ 
Фіксується зниження рівня води у підтоплених населених пунктах Тягинськоїгромади, с.Тягинка, за добу знизився на 0.55 м, з початку затоплення на 2.26м", - написав Літвінов.
За його словами, у зв’язку з підвищенням рівня води в Інгульці підтопленонаселені пункти Калинівської селищної громади - селище Калинівське та селаЗаповіт, Бобровий Кут, Мала Сейдеминуха, Краснолюбецьк, Новогреднєве,Благодатівка.
У селі Мала Сейдеминуха рівень води зріс на 60 см.
Читайте також: Із Каховського водосховища витекло 62% його об'єму -Міндовкілля 
У зоні можливого підтоплення залишається Давидів Брід. Рівень води знизився зпочатку підтоплення та становить 2.05 м.
Як зазначає начальник Бериславської РВА, ситуація у територіальних громадах,які знаходяться вище греблі Каховської ГЕС залишається складною: відбуваєтьсязниження рівня води, у зв’язку з чим міліють свердловини та виникає потреба узабезпеченні населення водою. У селищі Нововоронцовка рівень води зменшився на5 м та зафіксовано переміщення берегової лінії на 270 м, існує загрозаобміління свердловин.
У селі Милове одну свердловину відключено, зникла вода.
Читайте також: На Херсонщині із зони підтоплен ня евакуювали вже2588 людей 
Загалом із підтоплених населених пунктів евакуйовано 169 осіб, з них 17 дітей.Підтоплено 270 будинків мешканців, 2 насосні станції, мости. У селіОдрадокам’янка Тягинської територіальної громади частково підтопленекладовище. У селищі Калинівка та селі Бобровий Кут підтоплено школи, уНовогреднєвому - трансформаторна підстанція, у Благодатівці - модульний ФАП.
Як повідомляв Укрінформ, у Бериславському районі Херсонщини у водяній пастціопинилося село Новогреднєве. Тут підтоплені хати й немає електрики.
Фото ілюстративне
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720959-riven-vodi-v-ingulci-na-hersonsini-pidvisivsa-na-6-metriv.html 
Джастін Трюдо прибув до Києва 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T13:05:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T13:05:00+03:00
Description: Прем’єр-міністр Канади Джастін Трюдо разом з віцепрем'єр-міністром країни Христею Фріланд прибули до Києва. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Канада', 'Трюдо', 'Київ']
Type: Article
 Прем’єр-міністр Канади Джастін Трюдо разом з віцепрем'єр-міністром країни ХристеюФріланд прибули до Києва.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє CBC .
Візит в Києві Трюдо розпочав з покладання квітів до Стіни пам’яті полеглимвоїнам в російсько-українській війні.


Поїздка Трюдо в Україну з міркувань безпеки планувалася в умовах дотриманнясуворої медійної таємниці.
Читайте також: Моравецький у Канаді обговорить із Трюдо підтримкуУкраїни 
Це вже другий візит прем’єр-міністр Канади до України від початкуширокомасштабного вторгнення Росії в Україну.
Джерело: Офіційний канал Президента України - Володимира Зеленського 
Як повідомляв Укрінформ, на саміті G7 Президент Володимир Зеленський зустрівсяз прем’єр-міністром Канади Джастіном Трюдо. Лідери двох країн обговорили,зокрема, подальшу взаємодію у сфері безпеки й оборони.
Фото: Frank Gunn/The Canadian Press
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3720965-dzastin-trudo-pribuv-do-kieva.html 
Суперник футболістів України у відборі Євро здобув несподівану перемогу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T13:09:57+03:00
Modified Time: 2023-06-10T13:09:57+03:00
Description: Футболісти Мальти, які суперниками збірної України по відбірковій групі С чемпіонату Європи-2024, провели товариський поєдинок проти Люксембурга. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Європа', 'Футбол', 'Мальта', 'Збірна України']
Type: Article
 ФутболістиМальти, які суперниками збірної України по відбірковій групі С чемпіонатуЄвропи-2024, провели товариський поєдинок проти Люксембурга.
Підопічні Мікеле Марколіні несподівано перемогли на виїзді - 1:0, передає Укрінформ.
Єдиний м'яч у зустрічі на 64-й хвилині забив Кіріан Нвоко.
Читайте також: Збірна України з футболу провела перші тренування підорудою Ребров а 
Як повідомляв Укранформ, поєдинок кваліфікації Євро-2024 між збірними Українита Мальти відбудеться 19 червня у Трнаві (Словаччина) на стадіоні АнтонаМалатинського (початок - о 19.00 за київським часом).
Фото: mfa.com.mt.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720964-supernik-futbolistiv-ukraini-u-vidbori-evro-zdobuv-nespodivanu-peremogu.html 
Генштаб показав, як українські військові у Британії навчаються веденню бою у лісі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T13:14:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T13:14:00+03:00
Description: Українські військові у Великій Британії проходять комплексне навчання з ведення позиційних та протизасадних бойових дій в умовах лісу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Військові']
Type: Article
 Українські військові у Великій Британії проходять комплексне навчання зведення позиційних та протизасадних бойових дій в умовах лісу.
Про це повідомила пресслужба Генерального штабу Збройних сил України у Фейсбуці ,передає Укрінформ.
«Заняття з ведення бойових дій в лісистій місцевості - військові інструкторита інструкторки Збройних сил Королівства Швеція в рамках багатонаціональноїнавчальної операції "ІНТЕРФЛЕКС" з базової загальновійськової підготовкиособового складу ЗС України у Великій Британії проводять комплексне тактичнезаняття з ведення позиційних та протизасадних бойових дій в умовах лісу», -йдеться у повідомленні.
Зокрема, повідомляється, що під керівництвом інструкторів Збройних сил Швеціїновобранці ЗСУ стають професійнопідготовленими та готовими до бойових умов під час захисту України відросійського агресора.

 
Зазначається, що ця підготовка дає змогу українським військовим опануватинеобхідні тактичні вміння, підвищує безпеку та професіоналізм дій, щобвійськовослужбовці могли вправно використовувати отримані тактичні знання длязахисту Української держави.
Читайте також: Канадські інструктори вчать новобранців ЗСУ захопленню таутриманню будівель 
Окрім того, наголошується, що Королівство Швеція та Сполучене КоролівствоВеликої Британії та Північної Ірландії продовжують підтримувати українців таспівпрацюють із міжнародними партнерами, щоб надавати постійну підтримкуУкраїні у відповідь на тривале порушення Росією міжнародного права.
«Це безцінно, оскільки народ України продовжує боротися за своє право жити всуверенній, незалежній і демократичній державі», - додають в Генштабі.
Як повідомляв Укрінформ , нещодавно уШвеції завершилися навчання військових з України, в рамках яких вониопановували використання бойових машин піхоти CV90.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720970-genstab-pokazav-ak-ukrainski-vijskovi-u-britanii-navcautsa-vedennu-bou-v-umovah-lisu.html 
Підрив греблі Каховської ГЕС: море на Одещині перетворюється на сміттєзвалище 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T13:35:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T13:35:00+03:00
Description: В Одеській області прикордонники, патрулюючи узбережжя Чорного моря, фіксують, як внаслідок підриву греблі Каховської ГЕС море перетворюється на сміттєзвалище та кладовище тварин. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Одещина', ' Чорне море', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 ВОдеській області прикордонники, патрулюючи узбережжя Чорного моря, фіксують,як внаслідок підриву греблі Каховської ГЕС море перетворюється насміттєзвалище та кладовище тварин.
Як передає Укрінформ, про це повідомила Державна прикордонна служба і опублікувала відповідне відео.
Як зазначили в Держприкордонслужбі, “після підриву рашистами дамби КаховськоїГЕС з Дніпра в Чорне море несе чимало свідчень розрухи”.

“Подекуди у воді можна помітити навіть будинки та їх фрагменти, меблі, плавучіостровки відірваних частин суші з рослинністю, а також речі, яківикористовувалися для різноманітної діяльності і не мали в жодному разіпотрапити у воду , наприкладавтомобілі, діжки з мастилами, холодильники, бойлери тощо”, - наголосили вДПСУ.

Починається мор риб. Наслідки екоциду – жахливі.
Читайте також: Велика кількість мін дрейфує за течі єю Дніпра післяпідриву греблі Каховської ГЕС - військові 
Разом із тим у море несеться багато мін, боєприпасів та іншихвибухонебезпечних предметів, які викидає на берегову смугу.
Держприкордонслужба закликає громадян не нехтувати власною безпекою, а у разівиявлення вибухонебезпечних та підозрілих предметів, негайно обмежити доступдо них та повідомити компетентні служби.
Відео: ДПСУ | Держприкордонслужба 
“Нехай ці кадри стануть додатковою мотивацією, що цивілізований світ маєнарощувати зусилля, щоб зупинити рашизм, який несе смерть, розруху, біду іголод...”, - наголосили в ДПСУ.
Як повідомляв Укрінформ, війська РФ вночі 6 червня підірвали греблюКаховської ГЕС . Станція відновленню не підлягає. НаХерсонщині тривають рятувальні роботи та евакуація населення з місцьзатоплення.
У зоні підтоплення внаслідок техногенної катастрофи на Каховській ГЕС зростаєнебезпека від вибухонебезпечних предметів, що опинились під водою та можутьбути знесені потоками.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720976-pidriv-grebli-kahovskoi-ges-more-na-odesini-peretvoruetsa-na-smittezvalise.html 
«Ролан Гаррос»-2023: чоловічий парний фінал виграв хорватсько-американський тандем 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T13:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T22:40:00+03:00
Description: Хорватсько-американський дует Іван Додіг - Остін Крайчек став переможцем турніру серії Grand Slam Відкритого чемпіонату Франції-2023 з тенісу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Теніс']
Type: Article
 Хорватсько-американський дует Іван Додіг - Остін Крайчек став переможцемтурніру серії Grand Slam Відкритого чемпіонату Франції-2023 з тенісу.
У вирішальному матчі посіяні під 4-м номером Додіг та Крайчек упевненообіграли бельгійців Сандера Жиля та Йорана Флігена - 6:3, 6:1, передаєУкрінформ.
Читайте також: Швьонтек обіграла Мухову і перемогла на «Ролан Гаррос» 
Фінал «Ролан Гаррос» в одиночному чоловічому розряді Новак Джокович (Сербія) -Каспер Рууд (Норвегія) відбудеться 11 червня.
Фото: Getty Images.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721159-rolan-garros2023-colovicij-parnij-final-vigrav-horvatskoamerikanskij-tandem.html 
До Конгресу США знову подали законопроєкт про визнання Росії державою-спонсором тероризму 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T13:51:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T13:51:00+03:00
Description: Конгресмен Тед Лью від Демократичної партії у п'ятницю подав до Конгресу законопроєкт щодо офіційного визнання РФ державою-спонсором тероризму. Ініціатива була підтримана представниками обох партій США. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15248... ']
Tags: ['Тероризм', 'Законопроєкт', 'Росія', 'Конгрес США']
Type: Article
 Конгресмен Тед Лью від Демократичної партії у п'ятницю подав до Конгресузаконопроєкт щодо офіційного визнання РФ державою-спонсором тероризму.Ініціатива була підтримана представниками обох партій США.
Як передає Укрінформ, про це Лью повідомив у Твіттері з посиланням назаконопроєкт.
«Сполучені Штати Америки мають спектр інструментів спроможних притягнутиРосійську Федерацію до відповідальності, зменшити її військову машину таізолювати її економічно та дипломатично, зокрема шляхом позначення її якдержави-спонсора тероризму та запровадження відповідних санкцій», – йдеться узаконопроєкті.
У документі зазначено, що за допомогою приватних військових найманців, такихяк ПВК « Вагнера », якаспівпрацює з російським Міноборони, Росія поширює терор у різних частинахсвіту.
Окрім незаконної окупації східних територій України у 2014 році таповномасштабного вторгнення Росії в лютому 2022 року, у документі такожзгадуються Друга Чеченська війна та війна в Сирії, де РФ була задіяна утерористичні кампанії.
Читайте також: Росія порушила Конвенцію про боротьбу з фінансуванням терори зму, надавши зброю бойовикам - адвокат 
Щодо «вагнерівців» у законопроєкті зафіксовано, що найманці Пригожиназагрожували безпеці та підбурювали до насилля проти невинних цивільних уСирії, Судані та Лівії.
Наприкінці документу прописано, що жодна з позицій поданого на розгляд закону,яка стосується накладання санкцій, не може бути застосована до осіб, якізаймаються експортом сільськогосподарської продукції з України або наданнямгуманітарної допомоги Україні.
Як повідомлялося, 10 жовтня минулого року у Конгрес США вже вносилизаконопроєкт провизнання РФ країною-спонсором тероризму.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3720981-do-kongresu-ssa-znovu-podali-zakonoproekt-pro-viznanna-rosii-derzavousponsorom-terorizmu.html 
У пункті пропуску «Ягодин-Дорогуськ» відновили рух вантажівок 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T13:57:10+03:00
Modified Time: 2023-06-10T13:57:10+03:00
Description: У пункті пропуску “Ягодин-Дорогуськ” на кордоні з Польщею відновили рух вантажних автомобілів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Польща', 'Прикордонники', 'Вантажівка']
Type: Article
 У пунктіпропуску “Ягодин-Дорогуськ” на кордоні з Польщею відновили рух вантажнихавтомобілів.
Як передає Укрінформ, про це Державна прикордонна служба України повідомляє в Телеграмі .
“Рух вантажівок через пункт пропуску “Ягодин-Дорогуськ” відновлено”, - ідетьсяв повідомленні.
Читайте також: Аграрії готові блокувати в'їзд польських вантажівок натериторію України 
Як повідомляв Укрінформ, 9 червня рух вантажівок через пункт пропуску “Ягодин-Дорогуськ” був заблокований у зв’язку зі страйком польських фермерів .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720983-u-punkti-propusku-agodindorogusk-vidnovili-ruh-vantazivok.html 
Для жителів Херсонщини організували евакуаційні маршрути - Мінреінтеграції 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T14:01:58+03:00
Modified Time: 2023-06-10T14:01:58+03:00
Description: Для жителів небезпечних територій Херсонської області організовані декілька маршрутів термінової евакуації. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16595... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'Автобус', 'Затоплення']
Type: Article
 Дляжителів небезпечних територій Херсонської області організовані декількамаршрутів термінової евакуації.
Як передає Укрінформ, про це в Телеграмі повідомляє Міністерство з питань реінтеграції тимчасово окупованих територій.
Так, виїхати можна безкоштовним евакуаційним поїздом до Хмельницького.
Також херсонці можуть евакуюватися безкоштовними автобусами, які курсують занапрямками: Херсон – Миколаїв, Херсон – Одеса.
За потреби додатково будуть запущені безкоштовні евакуаційні автобуси занапрямками: Херсон – Дніпро та Херсон – Кривий Ріг.
В евакуаційних пунктах збору людиотримують гуманітарну допомогу: питну воду, одяг, їжу та предмети гігієни.
"Усі, хто евакуюється, гарантовано отримують фінансову допомогу на проживаннядля ВПО: 3 тис. грн – для дітей та осіб з інвалідністю, для інших осіб — 2тис. грн", - підкреслили у Мінреінтеграції.
Читайте також: На Херсонщині із зони підтоплення еваку ювали вже2588 людей 
Повідомити про бажання евакуюватися можна на гарячу лінію Херсонської обласноївійськової адміністрації за телефонами: 0 800 33 09 51, (091) 481-78-45 або нагарячу лінію Херсонської міської військової адміністрації: (050) 040-44-24,(098) 958-17-90.
З питань евакуації та отримання гуманітарної допомоги слід звертатися зателефоном гарячої лінії: 0 800 101 102.
Також щодо евакуації можна телефонувати на гарячу лінію кризового реагуванняМінреінтеграції: 15 – 48.
Як повідомляв Укрінформ, вночі 6 червня російські загарбники підірвалиКаховську ГЕС . На Херсонщині триває евакуаціянаселення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720985-dla-ziteliv-hersonsini-organizuvali-evakuacijni-marsruti-minreintegracii.html 
НБУ не ухвалював жодних рішень про заборону обміну іноземної валюти 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T14:02:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T14:02:00+03:00
Description: Національний банк України не ухвалював жодних нормативно-правових актів, які передбачають заборону здійснення валютно-обмінних операцій з іноземною валютою, зокрема доларами США серії 1996 року та випущеними в обіг раніше. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16633... ']
Tags: ['Нацбанк', 'Обмін', 'Валюта']
Type: Article
 Національний банк України не ухвалював жодних нормативно-правових актів, якіпередбачають заборону здійснення валютно-обмінних операцій з іноземноювалютою, зокрема доларами США серії 1996 року та випущеними в обіг раніше.
На цьому НБУ наголосив у Фейсбуці , передає Укрінформ.
Так, проаналізувавши звернення громадян щодо обміну готівкової іноземноївалюти, Нацбанк виділив дві ключові проблеми. Стосуються вони обміну іноземнихбанкнот з ознаками значного зношення або пошкодження та банкнот давніх роківвипуску.
Читайте також: Платіжний сервiс WayForPay пройшов переліцензування - Нацбанк 
"Для кожного випадку є чіткі вимоги чинного валютного законодавства танормативно-правових актів НБУ, дотримання яких регулятор вимагає відуповноважених установ, що мають ліцензію на здійснення валютно-обміннихоперацій", — підкреслили в установі.
З переліком ознак зношення або пошкодження банкноти, за наявності яких клієнтуможе бути запропонована операція інкасо, можна ознайомитися на сайтіНаціонального банку.
У НБУ запевнили, що вже наступного тижня проведуть з уповноваженими установамизустріч, під час якої обговорять з учасниками ринку звернення громадян іпроблемні питання, та нададуть відповідні роз’яснення.
Читайте також: Нацбанк прогнозує поступове скорочення рівнябезробіття 
Як повідомлялося, останнім часом банки й обмінні пункти в Українівідмовляються приймати купюри з незначною потертістю, надписами і печатками,операції з якими раніше здійснювали без проблем. Такі банкноти пропонуютьздавати з 10-15-відсотковим дисконтом.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3720986-nbu-ne-uhvaluvav-zodnih-normativnopravovih-aktiv-pro-zaboronu-obminu-inozemnoi-valuti.html 
Увага! Розшукуються діти 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T14:03:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T14:03:00+03:00
Description: Якщо у вас є інформація про зниклих дітей - дзвоніть за номером 116 000 — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16595... ', ' 1659527406-45... ', ' 1659527405-64... ', ' 1668596593-53... ', ' 1668596592-11... ']
Tags: None
Type: Article
 Якщо у васє інформація про зниклих дітей - дзвоніть за номером 116 000
АНАСТАСІЯ ТОЛСТОКОРОВА, 4 роки 
 
12 березня 2022 року 4-річна Анастасія Толстокорова зникла після вибуху убудинку у м. Маріуполь. Де вона зараз - невідомо.
Прикмети дитини: виглядає на 4-5 років, худорлява, світле волосся, блакитніочі.
РОЗА КАМІНСЬКА, 2 роки 
 
Ще 1 березня 2022 року 2-річна Роза Камінська зникла разом зі своєю родиною уБучанському районі на Київщині.
Ймовірно, родина перебуває у Польщі.
ГЛІБ ЧЕРЕПАНОВ, 11 років 
 
11-річний Гліб Черепанов безвісти зник на Донеччині.
Ще 12 березня 2022 року хлопчик разом зі своєю бабусею перебував підобстрілами у м. Маріуполь. З тих часів про них немає жодних звісток. Де вони іщо з ними - невідомо!
СЕРГІЙ САМОЙЛОВ, 16 років 
 
**** На Донеччині безвісти зник 16-річний Сергій Самойлов.
Ще в березні 2022 року підліток зник на Донеччині після обсрілів містаМаріуполь. Досі про нього немає жодних звісток і де він зараз - невідомо!
Прикмети дитини: виглядає на 16-17 років, середня статура, русяве волосся.
Якщо Ви десь бачили цих дітей - телефонуйте з мобільного на гарячу лінію«Служби розшуку дітей» за номером 116 000 або напишіть нам в чат-бот -@missingchildren_bot! 
Для абонентів усіх мобільних операторів дзвінки - безкоштовні. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3542776-uvaga-rozsukuutsa-diti.html 
На Одещині особовий склад катера ВМС знищив три дрони Shahed 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T14:10:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T14:10:00+03:00
Description: Особовий склад одного з катерів Військово-морських сил Збройних сил України під час російської нічної атаки знищив в Одеській області три дрони-камікадзе Shahed. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16799... ']
Tags: ['Безпілотник', 'Одещина', 'Дрон', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Особовийсклад одного з катерів Військово-морських сил Збройних сил України під часросійської нічної атаки знищив в Одеській області три дрони-камікадзе Shahed.
Як передає Укрінформ, про це ВМС повідомляють у Телеграмі . 
“На Одещині під час російської нічної атаки силами та засобами Військово-морських сил ЗС України було збито 3 дрони-камікадзе "Шахед", - ідеться вповідомленні.
"Так, сьогодні вночі рішучими діями особового складу одного з катерівВійськово-морських сил було знищено три безпілотники ", - підкреслили у ВМС.
Читайте також: Нічна атака по Одещ ині: кількість поранених зросладо 26 
Як повідомляв Укрінформ, протиповітряна оборона вночі 10червня знищила дві ворожі крилаті ракети та 20 ударних дронів Shahed-136/131.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720988-na-odesini-osobovij-sklad-katera-vms-znisiv-tri-droni-shahed.html 
Країни Азії все більше схиляються до підтримки України — Міноборони 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T14:14:33+03:00
Modified Time: 2023-06-10T14:14:33+03:00
Description: Країни Азії все більше схиляються до підтримки України в російсько-українській війні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Японія', 'Міноборони']
Type: Article
 КраїниАзії все більше схиляються до підтримки України в російсько-українській війні.
Про це заявив заступник міністра оборони України Володимир Гаврилов у коментарі Military Media Center ,передає Укрінформ.
Він зазначив, що країни Азії все більше схиляються до підтримки України, заостанні місяці динаміка настроїв у цьому регіоні «є дуже позитивною на нашукористь».
Читайте також: Інформація про хід бойових дій є елементом плану операції- Маляр 
«Це стосується у першу чергу Японії, вона дуже відкрилась для нас», — сказавГаврилов.
За словами заступника міністра, Південна Корея теж стає більш схильною доУкраїни.
Зокрема, він зауважив, що такі країни як В’єтнам, Малайзія, вони вже«дивляться більш сміливо на те, щоб з нами комунікувати».
Читайте також: Уряд Бельгії закупить боєприпаси для України на €32мільйони – ЗМІ 
«Всі вони розуміють, що відбулась агресія. Але в тому регіоні традиційно буввеликим вплив Радянського Союзу, а пізніше Росії, проте Росія простонеспроможна утримати якісь фільтри в умовах, коли дуже багато негативу повсьому світу шириться про неї», — резюмував Гаврилов.
Як повідомляв Укрінформ, 9 червня Президент Володимир Зеленський обговорив зпрем’єр-міністром Японії Фуміо Кішідою наслідки підриву росіянами Каховської ГЕС, ситуацію нафронті та ракетні обстріли Росії.
Також раніше повідомлялось, що Японія працює над наданням негайноїгуманітарної допомоги українцям , які постраждали внаслідок підриву російськими військамиКаховської ГЕС.
Фото: Міноборони
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720989-kraini-azii-vse-bilse-shilautsa-do-pidtrimki-ukraini-minoboroni.html 
З ХК «Київ Кепіталз» виступатиме капітан «Харківських Берсерків» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T14:17:36+03:00
Modified Time: 2023-06-10T14:17:36+03:00
Description: 35-річний центрфорвард Євген Секирко, який у минулому сезоні був капітаном «Харківських Берсерків», став гравцем новоствореного хокейного клубу «Київ Кепіталз». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['хокей', 'Спорт', 'Україна', 'Київ']
Type: Article
 35-річнийцентрфорвард Євген Секирко, який у минулому сезоні був капітаном «ХарківськихБерсерків», став гравцем новоствореного хокейного клубу «Київ Кепіталз».
Євген одного разу вигравав «золото» чемпіонату України (у складі столичного«Сокола»), був срібним та тричі бронзовим призером українськиї першостей,передає Укрінформ.
У сезоні-2022/2023 Секирко провів за клуб «Харківські Берсерки» 19 матчів, уяких закинув 3 шайби і зробив 9 результативних передач.
Загалом у чемпіонатах України хокеїст зіграв 273 матчі, відзначився 76 голамиі 106 результативними передачами.
2014-го року Секирко представляв Україну на Всесвітній універсіаді (5 матчів,2 голи + 5 пасів).
Читайте також: Олександр Койда захищатиме кольори хокей ного клубу«Київ Кепіталз» 
Євген став 19-м новачком «Кепіталз». До нього новостворену команду, очолюванунаставником національної збірної України Вадимом Шахрайчуком, поповнилиоборонці Павло Таран, Валентин Сірченко (обидва - «Легіон»), Денис Хонін(«Київ»), Костянтин Рябенко, Тимур Лапко, Артем Архіпенко, нападники МиколаДворник, Олександр Койда, Данило Тищенко (усі - «Дніпро»), Владислав Куцевич,Дмитро Утукін (обидва - «Сокіл»), Кирило Бондаренко («Київ»), Микита Олійник,Владислав Луговий (обидва - «Легіон»), Олександр Древаль, Денис Плесовських(обидва - «Київ»), Роман Дяченко та Сергій Черненко.
«Київ Кепіталз» восени готується дебютувати у чемпіонаті України.
Фото: fhu.com.ua.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3720991-z-hk-kiiv-kepitalz-vistupatime-kapitan-harkivskih-berserkiv.html 
На Київщині внаслідок ДТП загинули двоє людей, ще восьмеро постраждали 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T14:20:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T14:20:00+03:00
Description: У Київській області внаслідок ДТП загинули двоє людей і восьмеро були травмовані. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16837... ']
Tags: ['ДТП', 'Київщина', 'Андрій Нєбитов']
Type: Article
 УКиївській області внаслідок ДТП загинули двоє людей і восьмеро булитравмовані.
Як передає Укрінформ, про це керівник поліції Київщини Андрій Нєбитовповідомив у Телеграмі .
За його словами, в результаті ДТП поблизу села Чупира двоє людей, якіперебували в мікроавтобусі Renault, загинуло, ще 5 травмовано, з них двоєдітей. Одна дитина в тяжкому стані.
Читайте також: На Житомирщині в ДТП загинув військовий, якийповернувся з полону 
Також постраждали троє людей, які перебували в автомобілі Hyundai.
Постраждалих доправили до лікарень.
"На місці продовжують працювати поліцейські Київщини та фіксувати наслідкиаварії", - підкреслив Нєбитов.
Читайте також: У ДТП в Черкасах постраждали троє дітей 
Як повідомляв Укрінформ, у Київській області 4 червня двоє підлітків намотоциклі зіткнулись з легковиком. Їх госпіталізували .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720992-na-kiivsini-vnaslidok-dtp-zaginuli-dvoe-ludej-i-se-vosmero-postrazdali.html 
Глава Rheinmetall розповів, як німецька техніка показала себе на полі бою в Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T14:23:10+03:00
Modified Time: 2023-06-10T14:23:10+03:00
Description: Відгуки українських військових про поставлене німецьке озброєння дуже позитивні, а з самохідної артилерійської установки PzH2000 вони роблять до 20 тисяч пострілів, хоча ствол рекомендується міняти після 4500 пострілів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16711... ']
Tags: ['Німеччина', 'Зброя', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Відгукиукраїнських військових про поставлене німецьке озброєння дуже позитивні, а зсамохідної артилерійської установки PzH2000 вони роблять до 20 тисячпострілів, хоча ствол рекомендується міняти після 4500 пострілів.
Як передає Укрінформ, про це заявив в інтерв’ю RND керівникнімецького оборонного концерну Rheinmetall Армін Паппергер.
"Відгуки українців про німецьку зброю дуже позитивні. Взяти хоча б самохіднугаубицю PzH2000, шасі та системи озброєння якої були поставлені компанієюRheinmetall. Взагалі то ми говоримо, що ствол потрібно міняти приблизно після4500 пострілів. Але українці вистрілюють до 20 000 пострілів, що фактичнонеможливо. Інші стволи вже давно б тріснули", - прокоментував Паппергерпитання про те, як німецька техніка показала себе на полі бою в Україні.
За його словами, російська війна проти України відіграла головну роль у нинішньому зростанніRheinmetall. "Велика частина нашого зростання пов'язана з жахливою війною вУкраїні. Жодна країна в Європі не є добре підготовленою у випадку вторгненняагресора. Уряди це зрозуміли, тому попит на нашу продукцію зростає", - сказаввін.
Читайте також: В Укроборонпромі розповіли про створення спільногопідприємства з Rheinmetall 
Паппергер зазначив, що у 2023 році концерн очікує багато контрактів: "Зараз миведемо переговори про кілька дуже великих контрактів: танки, боєприпаси, скоропротиповітряна оборона – і літаки. Мова йде про довгі строки і багатомільярдів євро".
Також Rheinmetall займається розширення своїх потужностей з виробництвабоєприпасів.
"У нас найбільші виробничі потужності у світі з виробництва танковихбоєприпасів. Там немає жодних проблем. Інша ситуація з артилерійськимибоєприпасами калібру 155 міліметрів. Наразі ми можемо виробляти 450 тис. такихбоєприпасів на рік, але лише Україні потрібно до мільйона. З іспанськимвиробником Expal, який ми плануємо придбати влітку, ми розширимо наші спільніпотужності до 600 тис. снарядів у майбутньому", - повідомив він.
Коментуючи питання про те, чи буде виконана обіцянка ЄС надати Україні мільйонартилерійських боєприпасів протягом року, Паппергер заявив, що "вкороткостроковій перспективі Україна отримає мільйон артилерійськихбоєприпасів лише в тому випадку, якщо європейські армії нададуть свої запаси".
Читайте також: Керівник Rheinmetall розкрив деталі українсько-німецького виробництва броньованої техніки 
"З промислового боку ми працюємо над збільшенням виробничих потужностей.Наймаємо персонал, відновлюємо законсервоване обладнання, будуємо нові ланцюгипостачання. Проте знадобиться шість-десять років, щоб заповнити всієвропейські склади боєприпасів", - сказав він.
Як повідомляв Укрінформ, ДК "Укроборонпром" уклав стратегічну угоду з одним зісвітових лідерів оборонної галузі – німецьким концерном Rheinmetall. Наразітриває юридична процедура створення спільного підприємства, на базі якоговідбуватиметься розробка перспективних зразків озброєння й військової техніки.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720993-glava-rheinmetall-rozpoviv-ak-nimecka-tehnika-pokazala-sebe-na-poli-bou-v-ukraini.html 
У Києві лише 15% укриттів придатні до використання без суттєвих зауважень — Камишін 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T14:28:07+03:00
Modified Time: 2023-06-10T14:28:07+03:00
Description: Повна перевірка в Києві укриттів показала, що лише 15% захисних споруд столиці придатні до використання без суттєвих зауважень. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Київ', 'Укриття']
Type: Article
 Повнаперевірка в Києві укриттів показала, що лише 15% захисних споруд столиціпридатні до використання без суттєвих зауважень.
Як передає Укрінформ, про це міністр з питань стратегічних галузейпромисловості Олександр Камишін повідомив у Телеграмі. 
"Прийняв звіт роботи комісії по перевірці укриттів Києва за вчорашній день. Станом на8:00 ранку сьогоднішнього дня, комісія закінчила перевірку всіх 4655 укриттівКиєва. Результати невтішні", — зазначив міністр.
За результатами ревізії встановлено, що вільнодоступними в столиці є менше ніжполовина укриттів — лише 44%. Доступ до ще 21% забезпечується протягом п'ятихвилин — зазвичай черговими, які відкривають укриття після оголошення тривоги.
Читайте також: У Києві тестують систему автоматичного допуску до укритт ів укомунальних приміщеннях 
На вихідних комісія працюватиме над зведенням даних і підготовкою звіту.
Як повідомляв Укрінформ, після загибелі в Києві трьох людей через неможливістьпотрапити в укриття під час ворожого обстрілу Президент Володимир Зеленськийдоручив провести повну ревізію всіх захисних споруд. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3720994-u-kievi-lise-15-ukrittiv-pridatni-do-vikoristanna-bez-suttevih-zauvazen-kamisin.html 
Постраждалим від ракетної атаки на Одещині відремонтують житло або нададуть нове 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T14:32:09+03:00
Modified Time: 2023-06-10T14:32:09+03:00
Description: Постраждалим від нічної ракетної атаки мешканцям Білгород-Дністровського відремонтують або нададуть нове житло. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Обстріл', 'Одещина', 'Житло', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Постраждалим від нічної ракетної атаки мешканцям Білгород-Дністровськоговідремонтують або нададуть нове житло.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє в Телеграмі Одеська ОВА.
"Всім постраждалим внаслідок нічної атаки жителям Білгород - Дністровськогонадана медична допомога, людям із зруйнованих будинків запропонованерозселення, організовано гаряче харчування. Після розбору завалів тапроведення всіх необхідних експертиз помешкання, що підлягають відновленню,будуть відремонтовані. У випадку неможливості відновлення - постраждалимсім’ям буде надано нове житло чи компенсація. Без даху над головою нікого незалишимо", - йдеться в повідомленні.
Читайте також: Нічна атака по Одещ ині: кількість поранених зросладо 26 
Як повідомляв Укрінформ, сьогодні у Білгород-Дністровському районі внаслідокнічної атаки країни-терориста вибуховою хвилею були пошкоджені будинки.Постраждали 10 людей.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3720996-postrazdalim-vid-raketnoi-ataki-na-odesini-vidremontuut-zitlo-abo-nadadut-nove.html 
Бельгія виділила €1,5 мільйона на генератори для подолання наслідків підриву Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T14:39:13+03:00
Modified Time: 2023-06-10T14:39:13+03:00
Description: Уряд Бельгії виділив 1,5 мільйона євро на придбання генераторів через бельгійську команду швидкої допомоги b-fast для подолання наслідків підриву військами РФ Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Бельгія', 'Галущенко', 'генератор']
Type: Article
 УрядБельгії виділив 1,5 мільйона євро на придбання генераторів через бельгійськукоманду швидкої допомоги b-fast для подолання наслідків підриву військами РФКаховської ГЕС.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Міністерство енергетики .
“Ця допомога має важливе значення для українських областей, що постраждали відтерористичної атаки ворога на Каховській ГЕС”, - зауважили в міністерстві.
Читайте також: Бельгія залучила кілька федеральних міністерств донадання екстреної допомоги Україні 
Міністр енергетики України Герман Галущенко подякував уряду Бельгії заоперативне рішення про допомогу Україні. “Додаткове обладнання допоможеенергетикам оперативніше впоратися з наслідками повені, яка сталася черезтеракт росіян на Каховській ГЕС. Ми дуже цінуємо підтримку партнерів у ціскладні для України часи”, - зазначив він.
Як повідомлялося, 8 червня на полях засідання ради міністрів країн Організаціїекономічного співробітництва та розвитку (ОЕСР - OECD) Галущенко і міністренергетики Бельгії Тіна Ван дер Стратен досягли домовленості про наданняУкраїні бельгійською стороною аварійних генераторів для подолання наслідківповені через підрив Каховської ГЕС.
Читайте також: З Буковини відправили вже понад 100 тонн допомоги жителямХерсонщини 
Загалом з початку повномасштабного вторгнення Бельгія спрямувала до Україничотири вантажі гуманітарної допомоги у вигляді обладнання вагою понад 36 тонн.
Як повідомляв Укрінформ, війська РФ вночі 6 червня підірвали греблюКаховської ГЕС . Станція відновленню не підлягає. НаХерсонщині тривають рятувальні роботи та евакуація населення з місцьзатоплення.
Фото: Міненерго
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3721000-belgia-vidilila-15-miljona-na-generatori-dla-podolanna-naslidkiv-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
Рівненщина відправила допомогу в Херсонську область 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T14:43:22+03:00
Modified Time: 2023-06-10T14:43:22+03:00
Description: Другу фуру з гуманітарною допомогою відправила на Херсонщину Рівненська область. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Гуманітарна допомога', 'Херсонщина', 'Рівненщина']
Type: Article
 Другу фуруз гуманітарною допомогою відправила на Херсонщину Рівненська область.
Про це повідомляє Рівненська ОВА в Телеграмі ,передає Укрінформ.
"У черговий транш гумдопомоги увійшли 2,5 тисячі літрів питної води,гігієнічні засоби та 500 харчових комплектів довготривалого зберігання(печиво, родзинки, горішки, консерви)", - йдеться в повідомленні.
Читайте також: Для жителів Херсонщини організували евакуаційні маршрути- Мінреінтеграції 
Як повідомляв Укрінформ, вночі 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС . Евакуація людей з затопленихтериторій продовжується.
За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочалирозслідування за статтею "екоцид".
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Фото: Рівненська ОВА
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721002-rivnensina-vidpravila-dopomogu-v-hersonsku-oblast.html 
Канада запровадила санкції проти Януковича та інших російських колаборантів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T14:53:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T22:53:00+03:00
Description: Віктор Янукович та його син Олександр, а також два десятки інших колаборантів із російським окупаційним режимом потрапили під дію нових канадських санкцій. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15241... ']
Tags: ['Антиросійські санкції', 'Янукович', 'Канада', 'Санкції', 'Трюдо', 'Україна']
Type: Article
 ВікторЯнукович та його син Олександр, а також два десятки інших колаборантів ізросійським окупаційним режимом потрапили під дію нових канадських санкцій.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, перелік підсанкційних осіб оприлюдненийна сайті канадського уряду.
“Канада запроваджує санкції проти 24 українських колаборантів, які працюють умузеях та інших культурних центрах країни й сприяють крадіжці й знищеннюкультурних об’єктів та української культури”, - йдеться у описі санкцій.
Читайте також: Канада запроваджує санкції проти причетних доруйнування українських культурних пам’яток 
До санкційного переліку, окрім старшого й молодшого Януковичів, потрапивблогер Юрій Подоляка, так звані міністр культури окупованої Херсонськоїобласті Олександр Кузьменко, перший заступник міністра інформації ДНР ДанилоБезсонов й міністр освіти Криму Валентина Лаврик, російські пропагандисти ІгорДрузь та Костянтин Кнурик, а також ряд інших осіб.
Усе їх майно та кошти на території Канади заморожуються, а їм самимзакривається в’їзд до країни.
Читайте також: Зеленський і Трюдо ухвалили спільну декларацію 
Окрім цього, Канада також запровадила санкції проти 17 “новостворених установна території окупованих Росією регіонів України”.
“Перелік включає так звані міністерства освіти й культури, створені урезультаті окупації, а також українські військові угрупування, які воюють настороні Росії”, - заявили в уряді.
Зокрема, дію канадських санкцій було поширено на “Об’єднання добровольцівДонбасу”, ПВК “Конвой”, пропагандистський ресурс NewsUa.ru та MediaGroupNewsFront, окуповані херсонські, мелітопольські та маріупольські музеї,благодійний фонд “Добровольці Донбасу” й інші окупаційні групи й установи.
Читайте також: Канада стала 20 країною, яка підписала декларацію напідтримку членства України в НАТО - ОП 
Як повідомляв Укрінформ, прем’єр-міністр Канади Джастін Трюдо та міністрфінансів Христя Фріланд сьогодні прибули із неанонсованим візитом у Київ, підчас якого серед іншого було оголошено про новий пакет оборонної допомоги тарозширення антиросійських санкцій. 
Фото: "Коммерсант" 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3721161-kanada-zaprovadila-sankcii-proti-anukovica-ta-insih-rosijskih-kolaborantiv.html 
Росіяни з РСЗВ «Смерч» обстріляли громаду під Запоріжжям 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T14:58:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T14:58:00+03:00
Description: Російська армія вчора обстріляла з РСЗВ «Смерч» територію Комишуваської ОТГ, що поблизу Запоріжжя. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Обстріл', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськаармія вчора обстріляла з РСЗВ «Смерч» територію Комишуваської ОТГ, що поблизуЗапоріжжя.
Про це повідомляє ГУНП в Запорізькій області , передає Укрінформ.
"Снаряд влучив у земельну ділянку поблизу житлового будинку. Вибуховою хвилеюв домівках пошкоджені дахи, вікна та фасади", - йдеться в дописі.
Читайте також: Війська РФ обстріл яли прикордоння Сумщини таЧернігівщини 
Під вогнем перебувають населені пункти Пологівського району. У результатіворожого обстрілу пошкоджені житлові будинки на Оріхівщині.
Усі воєнні злочини задокументовані правоохоронцями. Слідчі поліції та УСБУвідкрили кримінальні провадження за ч.1, ч.2 ст. 438 (Порушення законів тазвичаїв війни) Кримінального кодексу України.
Читайте також: Війська РФ за добу обстріл яли 11 областей України -зведення ОВА 
Як повідомлялося, бомбами тактичної авіації зруйновано приміщення медзакладу вГуляйполі та довколишню інфраструктуру. Внаслідок атаки загинуло двоє місцевихмешканців, 54-х та 46 років.
Фото: Нацполіція
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721007-rosiani-z-rszv-smerc-obstrilali-gromadu-pid-zaporizzam.html 
На танковому заводі Rheinmetall в Україні працюватимуть місцеві спеціалісти - керівник концерну 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T15:03:40+03:00
Modified Time: 2023-06-10T15:03:40+03:00
Description: На заводі з виробництва основних бойових танків Panther ("Пантера"), який планується побудувати в Україні, працюватимуть головним чином місцеві спеціалісти. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16668... ']
Tags: ['Німеччина', 'Танк', 'Україна', 'Завод']
Type: Article
 На заводіз виробництва основних бойових танків Panther ("Пантера"), який плануєтьсяпобудувати в Україні, працюватимуть головним чином місцеві спеціалісти.
Як передає Укрінформ, про це заявив в інтерв’ю RND керівникнімецького оборонного концерну Rheinmetall Армін Паппергер.
"Якщо ви хочете вивести новий продукт на ринок, ви повинні з чогось почати.Зараз ми працюємо над підготовкою "Пантери" до серійного виробництва іочікуємо, що вона буде готова до зльоту через 15-20 місяців", - прокоментувавПаппергер наміри побудувати танковий завод в Україні.
Він додав, що в Україні й зараз працюють заводи з виробництва зброї і їх можназахищати. "В Україні і сьогодні є збройові заводи. Такі об'єкти можназахищати. Виходьте з того, що українці знають, як це зробити", - прокоментувавочільник Rheinmetall питання про те, чи не стане цей танковий завод в Українілегкою мішенню для російських ракет.
Читайте також: Глава Rheinmetall розповів, як німецька технікапоказала себе на полі бою в Україні 
Паппергер також повідомив, що потреби відправляти працівників з заводівконцерну в Німеччині до України немає. "Ми б в основному підвищуваликваліфікацію місцевих працівників, а іноді привозили б їх на навчання доНімеччини. Ми завжди так робимо. Візьмемо наш завод в Угорщині. З 300працівників там двоє – німці", - заявив він.
В інтерв’ю Паппергер також висловив сумніви, що конкурент Panther - франко-німецький проєкт MGCS – взагалі буде реалізований.
"Німецькі і французькі партнери обговорюють це вже три роки і не досяглизначного прогресу. З іншого боку, з "Пантерою" ми маємо всі технологіївласного виробництва – від броні до системи управління вогнем. Єдина проєктнакоманда, всі переслідують одну мету. Leopard 2 уже є дуже хорошим основнимбойовим танком. "Пантера" буде легшою і мобільнішою, з кращим захистом івогневою потужністю, а також буде повністю цифровою і дешевшою", - сказав він.
Читайте також: Керівник Rheinmetall розкрив деталі українсько-німецького виробництва броньованої техніки 
Як повідомлялося, німецький оборонний концерн Rheinmetall веде переговори зКиєвом про створення виробництва танків Panther .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3721008-na-tankovomu-zavodi-rheinmetall-v-ukraini-pracuvatimut-miscevi-specialisti-kerivnik-koncernu.html 
Табір «Артек-Буковель» прийме вихованців дитбудинків Херсонщини – Зеленська 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T15:17:19+03:00
Modified Time: 2023-06-10T15:17:19+03:00
Description: Найближчі зміни табору «Артек-Буковель» формуватимуться з вихованців дитячих будинків сімейного типу Херсонської області, що постраждала через підрив росіянами Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Діти', 'Херсонщина', 'Літній табір', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Найближчізміни табору «Артек-Буковель» формуватимуться з вихованців дитячих будинківсімейного типу Херсонської області, що постраждала через підрив росіянамиКаховської ГЕС.
Про це дружина Президента Олена Зеленська повідомила в Телеграмі, передає Укрінформ.
"Що у вас на думці?"– питає соцмережа. І вся країна вже кілька днів відповідаєлише одне: " Херсон !". Його люди надахах і його дахи над водою, його тварини на крихітних клаптиках ще сухоїповерхні та загиблий зоопарк "Казкова діброва", дбайливо посаджені городи йсадки під хвилями, звичне життя, знесене не стихією, а черговим російськимзлочином. Але Херсон не лише катастрофа. Херсон – це порятунок", – зазначилавона.
Зокрема, перша леді згадала про жінку, яка по коліно у воді виносиласусідського собаку, про човни з рятувальниками Державної служби з надзвичайнихситуацій і волонтерами з усієї країни, дрон із питною водою для хлопчика увікні та винесених на руках літніх людей – ровесників Другої світової війни.
"Це гуманітарна допомога, зібрана жителями всіх міст та сіл країни, іоголошення: "Маю оселю для постраждалих на Херсонщині – безкоштовно!" Цежиття, врятовані під російськими обстрілами попри поранення рятувальників, бопорятунок має тривати. І це мила світлина мишеняти, підібраного волонтерами наїхньому водному шляху, бо справжня допомога завжди для всіх, хто її потребує",– додала Зеленська.
Читайте також: Для жителів Херсонщ ини організували евакуаційнімаршрути - Мінреінтеграції 
Як зауважила вона, країна ще раз показує, як вміє рятувати та якими ціннимиукраїнці є один для одного.
Дружина Президента наголосила, що Olena Zelenska Foundation не може стоятиосторонь.
"У зоні катастрофи є дитячі будинки сімейного типу (ДБСТ), допомога яким єнашим пріоритетом. Тож найближчі зміни табору "Артек-Буковель" формуватимутьсяз дітей і ДБСТ Херсонщини. Маємо зробити все, щоб вони мали краще літо, ніжте, яке щойно побачили", — заявила перша леді.
Вона додала, що робота над допомогою триває. Також закликала долучатисяміжнародні інстанції й організації, підкресливши, що, як і вся розв’язанаРосією війна, руйнування Каховської ГЕС спричиняє наслідки не лише дляУкраїни.
Читайте також: Із Каховс ького водосховища витекло 62% його об'єму -Міндовкілля 
"Що у вас на думці?" Що вода спадає. І що ми перемагаємо", — підсумувалаЗеленська.
Як повідомляв Укрінформ, у ніч на 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС. Ще до обіду майже вся станціяопинилася під водою, відновленню вона не підлягає.
Станом на 10 червня в Херсонській області фактично підтоплені 47 населених пунктів.Четверо людей загинули, ще 27 вважаються зниклими безвісти. Евакуювати із зонипідтоплення вдалося 2620 осіб.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3721010-tabir-artekbukovel-prijme-vihovanciv-ditbudinkiv-hersonsini-zelenska.html 
Росіяни не відкривають гуманітарні коридори для допомоги людям на затопленій території – Верещук 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T15:20:43+03:00
Modified Time: 2023-06-10T15:20:43+03:00
Description: Загарбники не відкривають гуманітарні коридори для допомоги людям, які через затоплення залишаються в небезпеці. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Евакуація', 'Верещук', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 Загарбникине відкривають гуманітарні коридори для допомоги людям, які через затопленнязалишаються в небезпеці.
Про це повідомила віцепрем’єр-міністр – міністр з питань реінтеграціїтимчасово окупованих територій Ірина Верещук у ефірі телемарафону «Єдиніновини», передає Укрінформ.
«Майже 35 населених пунктів на тимчасово окупованій території залишаються внебезпеці. Це Гола Пристань, Олешки та решта населених пунктів», - розповілавона.
Верещук подякувала усім волонтерам з різних регіонів України та міжнародниморганізаціям та партнерам з Японії, США, Польщі, Фінляндії, Австрії, Чехії,які відгукнулися і напряму допомагають постраждалим на Херсонщині.
Водночас вона зауважила, що, на жаль, в силу певних обставин люди залишаютьсяна місцях, приймають рішення не евакуюватися.
Читайте також: Для жителів Херсонщини організували еваку аційнімаршрути - Мінреінтеграції 
«Користуючись нагодою, я хочу звернутися до таких людей. Будь ласка, ненаражайте себе на небезпеку, евакуюйтеся, бо крім високої води, яка точнозійде з часом, залишається боротьба з наслідками», - акцентувала міністерка.
За її словами, крім цього, є мінна небезпека, адже у воді міни дрейфують, і не можна передбачити, де вони можутьнанести шкоду життю і здоров'ю людей.
Верещук запевнила, що люди можуть звернутися до ОВА, зателефонувати на гарячулінію, звернутися до волонтерів та сказати про намір евакуюватися з регіону,переїхати на Івано-Франківщину, на Вінниччину, на Хмельниччину, наКіровоградщину.
«Ми маємо де людей розмістити. Вони отримають безкоштовно житло, харчування івсе, що пов'язано з нормальною життєдіяльністю», - додала вона.
Міністерка розповіла, що також буде надано грошову допомогу готівкою одразу вевакуаційному потязі або автобусі. Зазначається, що сума виплати складає 3тисячі на дитину, 2 тисячі на дорослу людину.
«Нам потрібен час, щоб опанувати ситуацію і побороти наслідки, які дала такависока вода. Зараз зону стихійного лиха оцінюють в 600 квадратних кілометрів,її можна порівняти з площею Сінгапуру», - акцентувала Верещук.
Читайте також: На лівобережжі Херсонщини загарбники розселяютьевакуйованих по військових об' єктах — Генштаб 
Вона розповіла, що на сьогодні ще невідомо, яку кількість території буденеможливо відновити. Однак, за її словами, влада буде робити все можливе, щобвідновити якомога більше територій, в тому числі пошкоджене, зруйноване,підтоплене житло.
«Президент України Володимир Зеленський дав чітку інструкцію і чітку вказівкурозробити необхідне законодавство в найкоротший термін, щоб забезпечити людямкомпенсацію за зруйноване, підтоплене житло», - резюмувала вона.
Як повідомляв Укрінформ, вночі 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС . Евакуація людей з затопленихтериторії продовжується.
За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочалирозслідування за статтею "екоцид".
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721013-rosiani-ne-vidkrivaut-gumanitarni-koridori-dla-dopomogi-ludam-na-zatoplenij-teritorii-veresuk.html 
Бойовики вчинили напад на ресторан у столиці Сомалі, дев'ятеро загиблих 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T15:24:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T15:24:00+03:00
Description: Дев'ять людей загинули в результаті нападу ісламістських бойовиків "Аль-Шабааб" на елітний ресторан в столиці Сомалі Могадішо в п'ятницю ввечері. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Бойовики', 'Напад', 'Сомалі']
Type: Article
 Дев'ятьлюдей загинули в результаті нападу ісламістських бойовиків "Аль-Шабааб" наелітний ресторан в столиці Сомалі Могадішо в п'ятницю ввечері.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Reuters з посиланням наполіцію.
"Загиблими в популярному ресторані Pearl були шестеро цивільних і троєсолдатів", - йдеться в заяві поліції.
Крім того, директор місцевої служби швидкої допомоги Абдікадір Абдірахманповідомив, що його група вивезла з місця події 20 поранених.
"Сили безпеки врятували 84 цивільних особи, а доля нападників залишаєтьсяневідомою", - йдеться в заяві поліції.
Читайте також: У Сомалі бойовики «Аль Шабаб» убили понад пів сотнімиротворців із Уганди 
Пізніше Сомалійське національне інформаційне агентство повідомило, що "силибезпеки успішно нейтралізували бойовиків "Аль-Шабааб", відповідальних затерористичний напад на готель Pearl Beach в Лідо-Біч, Могадішо".
Як повідомляв Укрінформ, унаслідок вибуху боєприпасу, що не розірвався, наполі для ігор у Сомалі загинули щонайменше 25 дітей. 
Фото: ЕРА 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721014-bojoviki-vcinili-napad-na-restoran-u-stolici-somali-devatero-zagiblih.html 
Канада оголосила про новий пакет військової допомоги Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T15:30:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T15:30:00+03:00
Description: Канада виділяє 500 млн канадських дол (близько 400 млн дол США) на військову допомогу Україні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16651... ']
Tags: ['Канада', 'Трюдо', 'допомога', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Канадавиділяє 500 млн канадських дол (близько 400 млн дол США) на військову допомогуУкраїні.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, про це оголосили в офісі прем’єр-міністра Канади під час візиту Джастіна Трюдо до України.
“Канада твердо налаштована реагувати на незаконне й невиправдане вторгнення ( Росії в Україну - ред.), продовжуючинадавати Україні військову допомогу, зокрема додаткові 500 млн дол. дляпідтримки спроможності реагувати на російську агресію”, - йдеться упресрелізі.
Новий пакет оборонної допомоги також передбачає передання Україні 288 ракетАІМ-7 для засобів ППО.
Крім того, Канада до 2026 року продовжує мандат військової тренувальної місіїUNIFIER, у межах якої за 8 років уже пройшли підготовку понад 35 тис.українських військових.
Читайте також: Винуватці підриву Каховської ГЕС будуть притягнуті довідповідальності - глава МЗС Канади 
Оттава також долучиться до навчання українських пілотів на винищувачах F-16 тадопомогатиме в обслуговуванні цих літаків.
Зазначається, що у межах міжнародної “танкової коаліції” Канада допоможеорганізувати роботу центру технічного обслуговування танків Leopard 2 уПольщі.
Крім того, Канада передасть ЗСУ 10 тисяч снарядів калібром 105 мм й протягомнайближчих тижнів завершить доставку 122 броньованих автомобілів Roshel, прощо було оголошено раніше. На цей час в Україну прибуло 88 таких машин.
Читайте також: Канада продовжила «економічний безвіз» з Україною щена рік 
Як повідомлялося, Прем’єр-міністр Канади Джастін Трюдо та віцепрем’єр-міністрХристя Фріланд прибули до Києва з неоголошеним візитом. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721017-kanada-ogolosila-pro-novij-paket-vijskovoi-dopomogi-ukraini.html 
В Одесі розпочав роботу Інтелект-форум 2023 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T15:31:09+03:00
Modified Time: 2023-06-10T15:31:09+03:00
Description: В Одеській національній науковій бібліотеці за підтримки Міністерства культури на інформаційної політики розпочав роботу Інтелект-форум 2023. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Форум', 'Одеса', 'Ткаченко', 'МКІП ']
Type: Article
 ВОдеській національній науковій бібліотеці за підтримки Міністерства культурина інформаційної політики розпочав роботу Інтелект-форум 2023.
Як передає Укрінформ, про це МКІП повідомляє в Телеграмі .
Цьогоріч на виставці-форумі представлені новинки близько 100 вітчизнянихвидавництв з різних регіонів України, у тому числі – нещодавно створених татих, що беруть участь у форумі вперше.
Як зауважили в МКІП, видавці презентуватимуть нові наукові та науково-популярні видання з історії,образотворчого мистецтва, військово-морського етикету, зі сходознавства,археології, бібліографії, криміналістики та художні твори різних жанрів длядітей і дорослих, сучасні іноземні твори в перекладі українською.
Читайте також: МКІП закликає українців долучитись до акції «Книга нафронт» 
У зверненні до учасників форуму Міністр культури та інформаційної політикиОлександр Ткаченко наголосив, що цьогорічна концепція заходу є дужесимволічною, оскільки ґрунтується на таких ключових поняттях, як єдність,стійкість та перемога.
За його словами, “саме ці поняття визначають сучасні тенденції та орієнтиринашої професійної діяльності”.
Як повідомляв Укрінформ, для розвитку українського книговидання іпідтримки достатнього рівня читання серед населення Україні потрібно щороку100 млн євро.
Фото: МКІП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3721016-v-odesi-rozpocav-robotu-intelektforum-2023.html 
Наразі під загрозою зникнення 30% природно-заповідного фонду Херсонщини – Єрмак 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T15:38:37+03:00
Modified Time: 2023-06-10T15:38:37+03:00
Description: Під загрозою зникнення наразі 30% природно-заповідного фонду Херсонської області. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16782... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Єрмак']
Type: Article
 Підзагрозою зникнення наразі 30% природно-заповідного фонду Херсонської області.
Як передає Укрінформ, про це керівник Офісу Президента Андрій Єрмак повідомиву Телеграмі. 
«Внаслідок російського теракту і знищення Каховської ГЕС , під загрозою зникнення наразі30% природно-заповідного фонду Херсонської області», - заявив Єрмак.
За його словами, наслідки техногенної катастрофи ще будуть досліджуватися, алекраїна-терорист має відповідати за екоцид.
Читайте також: Підрив греблі Каховської ГЕС : море на Одещиніперетворюється на сміттєзвалище 
Як повідомляв Укрінформ, війська РФ вночі 6 червня підірвали греблюКаховської ГЕС . Станція відновленню не підлягає. НаХерсонщині тривають рятувальні роботи та евакуація населення з місцьзатоплення. Особливо складна ситуація - на тимчасово окупованих територіях, дезагарбники залишили людей без жодної допомоги.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3721022-narazi-pid-zagrozou-zniknenna-30-prirodnozapovidnogo-fondu-hersonsini-ermak.html 
Monobank виділив 5 мільйонів на ліквідацію наслідків підриву Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T15:42:07+03:00
Modified Time: 2023-06-10T15:42:07+03:00
Description: Monobank виділяє 5 мільйонів гривень на ліквідацію наслідків підриву російськими військами греблі Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Теракт', 'Гроші', 'Каховська ГЕС', 'Monobank']
Type: Article
 Monobankвиділяє 5 мільйонів гривень на ліквідацію наслідків підриву російськимивійськами греблі Каховської ГЕС.
Як передає Укрінформ, про це співзасновник банку Олег Гороховський повідомив у Фейсбуці .
" Monobank спрямовує 5 мільйонів гривень на ліквідацію наслідків теракту на Каховській ГЕС", — зазначив він.
Як повідомляв Укрінформ, у ніч на 6 червня російська армія підірвала дамбу Каховської ГЕС . Ще до обіду майже вся станція опинилася підводою, відновленню вона не підлягає.
Станом на 10 червня в Херсонській області фактично підтоплені 47 населених пунктів.Четверо людей загинули, ще 27 вважаються зниклими безвісти.
Читайте також: Бельгія виділила €1,5 мільйон а на генератори дляподолання наслідків підриву Каховської ГЕС 
У Миколаївській області підтоплений 31 населений пункт. Евакуювати там вдалося936 осіб, 167 з них – діти. Одна людина загинула.
У Дніпропетровській області без водопостачання залишилися понад 89 тисячабонентів у 26 населених пунктах.
В Одеській області прикордонники фіксують, як через підрив росіянамиКаховської ГЕС Чорне море перетворюється на сміттєзвалище й кладовище тварин.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3721024-monobank-vidiliv-5-miljoniv-na-likvidaciu-naslidkiv-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
Іспанець Діас повернувся в «Реал» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T15:48:12+03:00
Modified Time: 2023-06-10T15:48:12+03:00
Description: «Реал» оголосив про повернення в команду півзахисника Браїма Діаса з оренди в «Мілані». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Футбол', 'Реал Мадрид']
Type: Article
 «Реал»оголосив про повернення в команду півзахисника Браїма Діаса з оренди в«Мілані».
Про це повідомили на офіційному сайті "вершкових", передає Укрінформ.
Презентація 23-річного іспанця відбудеться 13 червня.
Контракт з футболістом продовжено до 30 червня 2027 року.
За 3 сезони в клубі Серії А гравець забив 18 голів та зробив 15 асистів у 124матчах, виграв чемпіонат Італії та дійшов до півфіналу Ліги чемпіонів.
Читайте також: «Реал» оформив трансфер захисника «Райо Вальєкано» ФранаГарсії 
Гравцем «Реала» Діас став на початку 2019 року, перейшовши з «Манчестер Сіті».В його активі 2 забиті м’ячі та 3 результативні передачі у 21 зустрічі закоманду, чемпіонство та Суперкубок Іспанії
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721026-ispanec-dias-povernuvsa-v-real.html 
Росіяни навмисно пошкодили греблю Каховської ГЕС - ISW 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T15:49:53+03:00
Modified Time: 2023-06-10T15:49:53+03:00
Description: Переважна кількість інформації в медійному просторі з конкретними доказами щодо причин катастрофи на Каховській ГЕС свідчить про те, що росіяни навмисно пошкодили греблю. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Вибух', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією', 'Інститут вивчення війни']
Type: Article
 Переважнакількість інформації в медійному просторі з конкретними доказами щодо причинкатастрофи на Каховській ГЕС свідчить про те, що росіяни навмисно пошкодилигреблю.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Інститут вивчення війни (ISW).
Як приклад доказів причетності росіян до вибуху на Каховській ГЕС аналітикиISW називають заяви одразу кількох незалежних одне від одного джерел.
Зокрема, у Норвезькому центрі сейсмічного моніторингу NORSAR повідомили просейсмічні дані, що вказують на вибух ,зафіксований 6 червня о 2.54 за місцевим часом у районі ГЕС.
Сейсмолог центру Фолькер Ойе заявив, що сейсмічні дані вказують на імпульсенергії, який був "типовим для вибуху".
Тим часом, газета The New York Times навела слова високопоставленогоспівробітника Білого дому, що американські супутники-шпигуни з інфрачервонимидатчиками зафіксували вибух на греблі.
Читайте також: Руйнування Каховської ГЕС підкреслює прогалину вміжнародному кримінальному праві – SEI 
Видання The Wall Street Journal повідомило про оцінку інженерів та експертів,які вважають, що вибух "детонував у певній точці або кількох слабких точках",що зруйнувало греблю.
Як повідомляв Укрінформ, війська РФ вночі 6 червня підірвали греблюКаховської ГЕС . Станція відновленню не підлягає. НаХерсонщині тривають рятувальні роботи та евакуація населення з місцьзатоплення. Особливо складна ситуація - на тимчасово окупованих територіях, дезагарбники залишили людей без жодної допомоги.
Фото: Planet Labs
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721029-rosiani-navmisno-poskodili-greblu-kahovskoi-ges-isw.html 
Нічна атака на Одещину: серед потерпілих - четверо дітей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T15:52:49+03:00
Modified Time: 2023-06-10T15:52:49+03:00
Description: В Одеській області четверо дітей постраждали внаслідок нічної атаки російських військ, загальна ж кількість потерпілих перевищує 30, троє людей загинули. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Обстріл', 'Одещина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ВОдеській області четверо дітей постраждали внаслідок нічної атаки російськихвійськ, загальна ж кількість потерпілих перевищує 30, троє людей загинули.
Про це повідомила обласна поліція , передаєУкрінформ.
Зокрема, за даними правоохоронців, в одному зі спальних районів Одесивнаслідок обстрілу троє людейзагинуло, ще 25, серед яких дві дитини, дістали поранення.
У Білгород-Дністровському районі внаслідок влучання ракети та падіння уламківзбитих ракет постраждало шестеро людей, зокрема двоє неповнолітніх.
Повідомляється, що в Одесі внаслідок атаки дронів пошкоджено кількабагатоповерхових житлових будинків, школу, дитячий садок, торговельні об'єктита припарковані біля будинків автомобілі. За попередньою інформацією, уламкибезпілотного літального апарата спричинили пожежу в одній із квартир.Мешканців постраждалих будинків евакуювали у безпечне місце.

 
У Білгород-Дністровському районі внаслідок обстрілу пошкоджено 22 приватніжитлові будинки.
Наразі триває ліквідація наслідків обстрілів, розбирання завалів. На місцяхпрацюють слідчо-оперативні групи територіальних підрозділів поліції.
Відомості про злочинні дії окупантів внесені до Єдиного реєстру досудовихрозслідувань за ст. 438 (порушення законів та звичаїв війни) Кримінальногокодексу України.
Читайте також: Постраждалим від ракетної атаки на Одещ инівідремонтують житло або нададуть нове 
Раніше керівник Об'єднаного координаційного пресцентру Сил оборони ПівдняНаталія Гуменюк повідомила про трьохзагиблих і 26 поранених на Одещині внаслідокнічного обстрілу, серед них - двоє дітей і вагітна жінка.
У ніч проти 10 червня у небі над Одесою Сили оборони знищили 8 ворожихдронів-камікадзе і дві ракети, вобласті одна ракета влучила в узбережжя.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721031-nicna-ataka-na-odesinu-sered-poterpilih-cetvero-ditej.html 
Росія отримала від Ірану сотні безпілотників для атак на Україну - Білий дім 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T16:03:10+03:00
Modified Time: 2023-06-10T16:03:10+03:00
Description: Росія поглиблює співпрацю з Іраном у сфері оборони й отримала сотні ударних безпілотників, які використовує для завдання ударів по Україні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15286... ']
Tags: ['Безпілотник', 'Іран', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Росіяпоглиблює співпрацю з Іраном у сфері оборони й отримала сотні ударнихбезпілотників, які використовує для завдання ударів по Україні.
Про це заявив представник Ради нацбезпеки Білого дому Джон Кірбі, повідомляєУкрінформ із посиланням на Reuters . 
"Росія використовувала іранські БПЛА протягом останніх тижнів для завданняударів по Києву і тероризування населення України, й російсько-іранськевійськове партнерство, схоже, поглиблюється", - заявив Кірбі.
Посилаючись на нещодавно розсекречену інформацію, він заявив, що безпілотники були побудовані вІрані й переправлені до РФ через Каспійське море.
Кірбі зазначив, що передача безпілотників є порушенням правил ОрганізаціїОб'єднаних Націй, і США прагнутимуть притягнути обидві країни довідповідальності.
"Ми продовжимо накладати санкції на суб'єкти, причетні до передачі іранськоївійськової техніки Росії для застосування по Україні", - заявив Кірбі.
Читайте також: ППО вночі знищила дві крилаті ракети і 20 дрон ів-камікадзе 
За його словами, нова консультативна записка США, опублікована в п'ятницю, маєна меті "допомогти бізнесу та урядам інших країн краще зрозуміти ризики,пов'язані з іранською програмою БПЛА та незаконною практикою, яку Іранвикористовує для закупівлі компонентів для неї".
Як повідомляв Укрінформ, раніше Кірбі заявив, що режим в Ірані надає Росіїматеріали для будівництва заводу з виробництва безпілотників у Татарстані, щозможе забезпечити Кремль озброєнням для продовження агресії проти Україні.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721035-rosia-otrimala-vid-iranu-sotni-bezpilotnikiv-dla-atak-na-ukrainu-bilij-dim.html 
В Україні відбуваються контрнаступальні дії - Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T16:08:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T16:08:00+03:00
Description: В Україні відбуваються певні контрнаступальні й оборонні дії, командувачі всіх напрямків налаштовані позитивно. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Трюдо', 'Зеленський', 'Контрнаступ']
Type: Article
 ВУкраїні відбуваються певні контрнаступальні й оборонні дії, командувачі всіхнапрямків налаштовані позитивно.
Про це заявив Президент Володимир Зеленський на спільній з прем'єр-міністромКанади Джастіном Трюдо пресконференції у Києві, повідомляє кореспондентУкрінформу.
Як зауважив Президент, "цікаво, що Путін сказав про наш контрнаступ".
Читайте також: Путін визнав, що український контрнасту п розпочавсяі ЗСУ мають потенціал – ISW 
"Важливо, що Росія відчуває завжди, що їм недовго залишилося, на мою думку.Контрнаступальні й оборонні дії відповідні відбуваються в Україні. На якійстадії - я не буду говорити детально. Вважаю, що ми це обов'язково будемовідчувати", - сказав Зеленський.
За словами глави держави, він не довіряв би "різним телеграм-каналам, іособливо Путіну".
"Мені здається, вже було багато кроків, після яких довіряти цій інформації неможна. Мені здається, довіряти треба нашим військовим, і я їм довіряю", -наголосив Президент.
Читайте також: У Штатах розуміють, що контрнасту п може не стативизначальним для завершення війни 
Він додав, що щоденно перебуває на зв'язку з командуванням різних напрямків -командувачем Сухопутних військ ЗСУ, командувачем оперативно-стратегічногоугруповання військ «Хортиця» Олександром Сирським, командувачем ОСУВ «Таврія»Олександром Тарнавським, командувачем ОСУВ «Одеса» Едуардом Москальовим,командувачем ОСУВ «Північ» Сергієм Наєвим, а також Головнокомандувачем ЗСУВалерієм Залужним.
"Всі зараз налаштовані позитивно - так Путіну і передайте", - резюмувавЗеленський.
Як повідомлялося, президент РФ Володимир Путін 9 червня заявив, що контрнаступУкраїни розпочався, і зазначив, що українські сили все ще мають наступальнийпотенціал.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721041-v-ukraini-vidbuvautsa-kontrnastupalni-dii-zelenskij.html 
У столиці очікується гроза: Київавтодор працює у посиленому режимі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T16:09:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T16:09:00+03:00
Description: У столиці через очікувану грозу гідрослужби комунальної корпорації «Київавтодор» працюють у посиленому режимі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15626... ']
Tags: ['Дощ', 'Гроза', 'Київ', 'Київавтодор']
Type: Article
 У столицічерез очікувану грозу гідрослужби комунальної корпорації «Київавтодор»працюють у посиленому режимі.
Як передає Укрінформ, про це Київська міська державна адміністрація повідомляєу Телеграмі .
«У місті посилено працюють гідрослужби. Зокрема, дорожня служба додатковоочищає дощоприймальні колодязі й решітки зливостоків у місцях можливихпідтоплень», - йдеться у повідомленні.
Читайте також: На Україну насувається негода - синоптики попереджають про грози 
У КМДА зазначають, що у разі значних опадів у проблемних місцях дорожникичергуватимуть зі спецтехнікою. Загалом підприємства Київавтодору мають 91 одиницю спецтехніки іспецзасобів для ремонту й очистки системи зливової каналізації.
Як повідомляв Укрінформ, у суботу очікуються опади у половині регіонівУкраїни, хоча в більшості областей буде спекотно, унеділю дощі пройдуть вже по всій країні, а у понеділок збережеться дощовапогода і стане прохолодніше.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3721039-u-stolici-ocikuetsa-groza-kiivavtodor-pracue-u-posilenomu-rezimi.html 
Площа затоплених територій Херсонщини зменшилася вдвічі - ОВА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T16:11:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T23:11:00+03:00
Description: Упродовж дня рівень підтоплення на Херсонщині після підриву окупантами Каховської ГЕС зменшився на 27 см, площа затоплених територій вже зменшилася удвічі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
Type: Article
 Упродовждня рівень підтоплення на Херсонщині після підриву окупантами Каховської ГЕСзменшився на 27 см, площа затоплених територій вже зменшилася удвічі.
Про це у відеозверненні повідомивголова Херсонської ОВА Олександр Прокудін, передає Укрінформ.
"У порівнянні з ранком середній рівень підтоплення зменшився на 27 см і заразстановить 4.45 м. Площа затоплених територій зменшилася практично вдвічі. Водавідійшла з Миколаївки, Львового та Ольгівки Бериславського району. Досіпідтопленими залишаються 32 населених пункти на правобережжі. Під водою 3784житлові будинки", - розповів він.
Читайте також: На Херсонщині волонтерів закликають не виходити на водупід час бурі та злив 
Станом на вечір суботи з небезпечних населених пунктів вже евакуювали 2699людей, з них 178 дітей та 67 маломобільних осіб.
"На тимчасово окупованому лівому березі ситуація залишається критичною. Заразтам затоплено 14 населених пунктів. Евакуаційні заходи окупаційна влада непроводить", - сказав Прокудін.
Читайте також: На Херсонщину прибула місія Міжнародного кримінальногосуду 
Як повідомляв Укрінформ, у Херсонській області тривають рятувальні роботи йевакуація населення з місць затоплення, спричиненого підривом гребліКаховської ГЕС, який _ в ніч на 6 червня здійснили російські війська. _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721164-plosa-zatoplenih-teritorij-hersonsini-zmensilasa-vdvici-ova.html 
Британія надасть Україні гуманітарну допомогу у розмірі £16 мільйонів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T16:13:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T16:13:00+03:00
Description: Сполучене Королівство надасть допомогу у розмірі 16 мільйонів фунтів стерлінгів (майже 20 мільйонів доларів США) для підтримки цивільного населення України, яке постраждало від наслідків підриву росіянами греблі Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Британія', 'Україна', 'Гроші', 'допомога']
Type: Article
 СполученеКоролівство надасть допомогу у розмірі 16 мільйонів фунтів стерлінгів (майже20 мільйонів доларів США) для підтримки цивільного населення України, якепостраждало від наслідків підриву росіянами греблі Каховської ГЕС.
Як передає Укрінформ, про це повідомляється у пресрелізі на сайті урядукраїни.
«Фінансування Сполученого Королівства допоможе гуманітарним організаціям уреагуванні та включає 10 мільйонів фунтів стерлінгів для Руху ЧервоногоХреста, 5 мільйонів фунтів стерлінгів для Управління ООН з координаціїгуманітарних питань та 1 мільйон фунтів стерлінгів для Міжнародної організаціїз міграції», – йдеться у заяві.
Читайте також: Молдова допоможе Україні у ліквідації наслідків підривуКаховської дамби 
Міністерство закордонних справ у справах Співдружності та розвитку ВеликоїБританії також надішле в Україну човни, фільтри для води, водяні насоси тагумові чоботи. Очікується, що обладнання почне надходити в Україну наступноготижня.
Додаткова фінансова допомога є частиною існуючої гуманітарної підтримки урозмірі 220 мільйонів фунтів стерлінгів, що дозволяє партнерам Британії , зокрема Українському ЧервономуХресту, допомагати евакуйовувати цивільних осіб, постраждалих від повені.
У британському уряді зазначили, що кошти надано на задоволення потреб по усійУкраїні, включно з територіями, які постраждали від руйнування греблі поблизуНової Каховки.
Фінансування підтримає гуманітарні організації на Херсонщині, які наразідопомагають постраждалим від повені людям обладнанням для швидкого реагування,житлом і товарами першої необхідності, а також у постраждалих від бойових дійрайонах та в громадах переселенців.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: Японія надасть Україні $5 мільйон ів для постраждалих 
Виділені кошти також будуть націлені на реагування на можливі інфекційнізахворювання, що передаються через воду, втрату засобів існування та ризикивід наземних мін.
Очільник МЗС Британії Джеймс Клеверлі сказав, що повінь, спричиненаруйнуванням греблі Каховської ГЕС, впливає на понад 32 000 людей з Херсона іна тисячі українців, які мешкають в околицях.
Як повідомляв Укрінформ, Бельгія виділила 1,5 мільйона євро нагенератори для подолання наслідків підриву Каховської ГЕС.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721036-britania-nadast-ukraini-gumanitarnu-dopomogu-u-rozmiri-16-miljoniv.html 
Канада запроваджує санкції проти причетних до руйнування українських культурних пам’яток 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T16:16:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T16:16:00+03:00
Description: Канада запроваджує санкції проти ряду осіб і компаній, причетних до руйнування українських культурних пам’яток, установ та ідентичності у контексті російської агресії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Канада', 'Культура', 'Санкції', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Канадазапроваджує санкції проти ряду осіб і компаній, причетних до руйнуванняукраїнських культурних пам’яток, установ та ідентичності у контекстіросійської агресії.
Про це повідомили в офісі прем’єр-міністра Канади, передає кореспондентУкрінформу.
“У відповідь на намагання Росії зруйнувати українські культурні пам’ятки,установи й ідентичність Канада запроваджує нові санкції проти 24 фізичних та 17 юридичнихосіб”, - йдеться у пресрелізі.
Загалом від часу окупації Росією Криму Канада запровадила санкції проти понад2400 фізичних та юридичних осіб з Росії, Білорусі та України.
Читайте також: Канад а оголосила про новий пакет військової допомогиУкраїні 
Як повідомляв Укрінформ, прем’єр-міністр Канади Джастін Трюдо та міністрфінансів Христя Фріланд прибули в Україну з другим від початкуповномасштабного вторгнення неанонсованим візитом.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3721048-kanada-zaprovadzue-sankcii-proti-pricetnih-do-rujnuvanna-ukrainskih-kulturnih-pamatok.html 
Розпочалася двостороння зустріч Зеленського і Трюдо 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T16:25:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T16:25:00+03:00
Description: Розпочалася зустріч Президента України Володимира Зеленського з прем’єр-міністром Канади Джастіном Трюдо і віцепрем'єр-міністром країни Христею Фріланд. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Трюдо', 'Політика', 'Зеленський']
Type: Article
 Розпочалася зустріч Президента України Володимира Зеленського з прем’єр-міністром Канади Джастіном Трюдо і віцепрем'єр-міністром країни ХристеюФріланд.
Як передає Укрінформ, про це у Телеграмі повідомляє пресслужба ОфісуПрезидента.
“Вітаю в Україні Премʼєр-міністра Канади Джастіна Трюдо та представників і представниць його команди. Попри всінамагання Росії зламати наш народ українці продовжують боротися занезалежність і свободу. І в нашій перемозі ми будемо так само разом, як заразна нашому шляху захисту життя та людей”, - цитує пресслужба ПрезидентаУкраїни.

 
Читайте також: Канада оголосила про новий пакет військової допомогиУкраїні 
Відео: Телеграм Володимира Зеленського 
Як повідомляв Укрінформ, Прем’єр-міністр Канади Джастін Трюдо разом звіцепрем'єр-міністром країни Христею Фріланд прибули до Києва знеанонсованим візитом .
Канада виділяє 500 млн канадських дол. (близько 400 млн дол. США) на військовудопомогу Україні.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3721050-rozpocalasa-dvostoronna-zustric-zelenskogo-i-trudo.html 
Підрив Каховської дамби: на Миколаївщині повністю відрізані шляхи до одного із сіл 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T16:36:20+03:00
Modified Time: 2023-06-10T16:36:20+03:00
Description: У Миколаївській області внаслідок підриву російськими загарбниками Каховської ГЕС повністю відрізані під'їзди до села Афанасівка Снігурівської територіальної громади, у якому проживають 379 людей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Миколаївщина', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 УМиколаївській області внаслідок підриву російськими загарбниками КаховськоїГЕС повністю відрізані під'їзди до села Афанасівка Снігурівськоїтериторіальної громади, у якому проживають 379 людей.
Як передає Укрінформ, про це Державна служба з надзвичайних ситуаційповідомила в Телеграмі .
За даними ДСНС, унаслідок руйнування станції та підвищення рівня води в русліДніпра підвищився рівень Бузького лиману, річок Південний Буг, Інгул, Інгулецьі Висунь, що призвело до підтоплення в Миколаївській області 540 будівель, 856городів і 549 господарств.

Дві оперативні групи рятувальників здійснюють моніторинг ситуації й уточненняданих. Як аварійні насоси для чергування на насосній станції резервноговодозабору Миколаєва використаночотири мотопомпи.
Читайтетакож: На Миколаївщ ині почався спад рівня води 
Як повідомляв Укрінформ, у ніч на 6 червня російська армія підірвала дамбу Каховської ГЕС . Ще до обіду майже вся станція опинилася підводою, відновленню вона не підлягає.
Станом на 10 червня в Херсонській області фактично підтоплені 47 населених пунктів.Четверо людей загинули, ще 27 вважаються зниклими безвісти.
У Миколаївській області підтоплений 31 населений пункт. Евакуювати там вдалося936 осіб, 167 з них – діти. Одна людина загинула.
Фото: ДСНС
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721055-pidriv-kahovskoi-dambi-na-mikolaivsini-povnistu-vidrizani-slahi-do-odnogo-iz-sil.html 
Із Прикарпаття на Херсонщину передали 20 тонн бутильованої води 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T16:39:27+03:00
Modified Time: 2023-06-10T16:39:27+03:00
Description: З Івано-Франківської області на Херсонщину вирушила вантажівка з гуманітарною допомогою, яку зібрали місцеві підприємці. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 З Івано-Франківської області на Херсонщину вирушила вантажівка з гуманітарноюдопомогою, яку зібрали місцеві підприємці.
Про це повідомляє Івано-Франківська ОВА в Телеграмі, передає Укрінформ.
"Для постраждалих жителів Херсонської області відправили 20 тонн бутильованоїпитної води та пластикові ємкості різних об’ємів. До збору допомоги долучилисямісцеві підприємці", - ідеться у повідомленні.
На Прикарпатті також розгорнули екстрені місця для прийому людей з Херсона.Разом з районними військовими адміністраціями і територіальними громадамивирішується питання щодо збільшення кількості додаткових ліжко-місць.
Читайте також: Росіяни навмисно пошкодили греблю Кахов ської ГЕС -ISW 
Як повідомлялося, у Херсонській області тривають рятувальні роботи й евакуаціянаселення з місць затоплення, спричиненого підривом греблі Каховської ГЕС , який в ніч проти 6 червня здійснили російськівійська.
Станом на 12:00 10 червня в Херсонській області евакуювали 2620 людей, у Миколаївській –936.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721057-iz-prikarpatta-na-hersonsinu-peredali-20-tonn-butilovanoi-vodi.html 
На Миколаївщині чоловік застрелив трьох людей і скоїв самогубство 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T16:43:17+03:00
Modified Time: 2023-06-10T16:43:17+03:00
Description: У Миколаївській області молодий чоловік убив трьох людей, після чого застрелився. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Миколаївщина', 'Самогубство', 'Вбивство']
Type: Article
 УМиколаївській області молодий чоловік убив трьох людей, після чогозастрелився.
Про це повідомляє обласна поліція, передає Укрінформ.
Трагедія сталася в смт Арбузинка. Вечері 9 червня місцевий житель звернувся наспецлінію 102 і повідомив, що на території сусіднього обійстя чути постріли.
На місце події вирушило керівництво управління поліції та спецпризначенці.
"Правоохоронці встановили, що 24-річний чоловік під час сварки зі знайомоюздійснив постріли з вогнепальної зброї в бік жінки, її матері та їїспівмешканця. Усі троє загинули на місці події. Після скоєного зловмисник застрелився", - поінформували уполіції.
Читайте також: Підрив Каховської дамби: на Миколаї вщині повністювідрізані шляхи до одного із сіл 
За цим фактом розпочато розслідування кримінального провадження розпочатого зап. 1 ч. 2 ст. 115 Кримінального кодексу України «Умисне вбивство».
Поліція встановлює всі обставини події. У справі призначено низку експертиз.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721060-na-mikolaivsini-colovik-zastreliv-troh-ludej-i-skoiv-samogubstvo.html 
Шольц планує незабаром поговорити з Путіним 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T16:44:06+03:00
Modified Time: 2023-06-10T16:44:06+03:00
Description: Канцлер ФРН Олаф Шольц хоче підтримувати зв'язок із президентом РФ Володимиром Путіним і поговорити з ним принагідно. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16773... ']
Tags: ['Німеччина', 'Путін', 'Шольц', 'Війна з Росією']
Type: Article
 КанцлерФРН Олаф Шольц хоче підтримувати зв'язок із президентом РФ Володимиром Путінимі поговорити з ним принагідно.
Про це глава німецького уряду заявив у суботу на конгресі євангельської церквив Нюрнберзі, повідомляє кореспондент Укрінформу.
Шольц зазначив, що розмовляв з російським очільником після початку війни . «Я маю намір зробити це незабаромзнову», — зауважив він.
Політик при цьому підкреслив, що передумовою для справедливого миру має статививід Росією військ з території України, що це те, що необхідно зрозуміти. Тожпереговори, на його переконання, можливі лише за умови повного поверненняУкраїні її територій.
Читайте також: Шольц про підрив Каховської ГЕС: Це вписується в те,як Путін веде війну 
«Вести переговори — це нормально. Питання в тому, хто з ким і про щодомовляється», - сказав канцлер, відповідаючи тим, хто закликає допереговорів.
За його словами, «нерозумно змушувати Україну акцептувати та погоджуватися напограбування, яке вчинив Путін, і дозволяти частині української територіїпросто стати Росією».
Як повідомлялося, канцлер ФРН здійснив візит до Москви незадовго передпочатком повномасштабного вторгнення, а після 24 лютого кілька разів розмовлявз Путіним по телефону.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721061-solc-planue-nezabarom-pogovoriti-z-putinim.html 
Канада розпочала конфіскацію російського літака на користь України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T16:45:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T16:45:00+03:00
Description: Канада конфіскувала транспортний літак Ан-124 підсанкційної російської компанії “Волга-Днепр”, який перебуває у Торонто, та розпочала процес його передачі Україні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Канада', 'Літак', 'Санкції', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Канадаконфіскувала транспортний літак Ан-124 підсанкційної російської компанії“Волга-Днепр”, який перебуває у Торонто, та розпочала процес його передачіУкраїні.
Про це на пресконференції у Києві заявив Прем’єр-міністр Канади Джастін Трюдо,повідомляє кореспондент Укрінформу.
“Відповідно до ухваленого законодавства ми конфісковуємо літак Ан-124, якийналежить Росії та контролюється нею,та розпочинаємо процес передачі цього майна Україні, аби Росія більше ніколине використовувала його для підтримки війни”, - сказав Трюдо.
Зазначений літак прилетів до Торонто перед початком російськогоповномасштабного вторгнення в Україну й не зміг залишити Канаду до того, яквона закрила свій авіапростір для російського транспорту. Відтоді Ан-124стоїть у міжнародному аеропорту Торонто, якому винен сотні тисяч долар запростій.
Читайте також: Канад а запроваджує санкції проти причетних доруйнування українських культурних пам’яток 
Як повідомлялося, Канада першою серед країн G7 ухвалила законодавство, якедозволяє конфісковувати майно російських підсанкційних компаній.
10 червня Прем’єр-міністр Канади Джастін Трюдо та міністр фінансів ХристяФріланд перебувають в Україні. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3721062-kanada-rozpocala-konfiskaciu-rosijskogo-litaka-na-korist-ukraini.html 
Зеленський обговорить із Дудою зустріч лідерів Франції, ФРН і Польщі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T16:46:32+03:00
Modified Time: 2023-06-10T16:46:32+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський у неділю, 11 червня, матиме телефонну розмову з президентом Польщі Анджеєм Дудою про порядок денний зустрічі лідерів Франції, Німеччини та Польщі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Дуда', 'Польща', 'Зеленський']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський у неділю, 11 червня, матиме телефонну розмову зпрезидентом Польщі Анджеєм Дудою про порядок денний зустрічі лідерів Франції,Німеччини та Польщі.
Про це глава держави сказав на спільній з прем'єр-міністром Канади ДжастіномТрюдо пресконференції у Києві, повідомляє кореспондент Укрінформу.
"Завтра в мене буде розмова з президентом Польщі. Думаю, він мені скаже, прощо у них зустріч", - поінформував Зеленський.
Читайте також: В Україні відбуваються контрнаступальні дії - Зеленський 
Він висловив сподівання, що "колеги думають про те, як пришвидшити вступУкраїни до НАТО". "Або ні. Подивимося", - зауважив Президент.
Він подякував прем'єр-міністру Канади за "позицію стратегічного партнера"України.
"Для нас, звісно, дуже важливо бути майбутніми членами НАТО. Це для українцівнайкраща гарантія (безпеки. - ред.). Але, тим не менш, ми розуміємо, щосьогодні у час війни Україна не може стати членом НАТО - це суперечить(статуту) Альянсу... Але на шляху до НАТО нам потрібні юридичні гарантіїбезпеки", - акцентував Президент.
Читайте також: Джастін Трюдо прибув до Києва 
Він нагадав, що вони вже підготовлені українською стороною.
"Ми розмовляємо про це з нашими партнерами, і тут також є одна з головнихролей у Канади - ми хочемо, щоб Канада була одним з гарантів, з яким у насдійсно довгий шлях до майбутнього", - зазначив Зеленський.
Як повідомлялося, президент Франції Еммануель Макрон, федеральний канцлер ФРНОлаф Шольц та президент Польщі Анджей Дуда обговорять 12 червня у Парижі уформаті Веймарського трикутника агресивну війну РФ проти України та подальшупідтримку українського народу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3721064-zelenskij-obgovorit-iz-dudou-zustric-lideriv-francii-frn-i-polsi.html 
Канада виділила понад $36 мільйонів на допомогу затопленим регіонам України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T16:57:34+03:00
Modified Time: 2023-06-10T16:57:34+03:00
Description: Канада направить 47,5 млн канадських дол. (понад 36 млн дол. США) на допомогу жителям українських регіонів, затоплених внаслідок руйнації російськими військами греблі Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Канада', 'Україна', 'Гроші', 'допомога', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 Канаданаправить 47,5 млн канадських дол. (понад 36 млн дол. США) на допомогу жителямукраїнських регіонів, затоплених внаслідок руйнації російськими військамигреблі Каховської ГЕС.
Як передає кореспондент Укрінформу, про це повідомили в офісі прем’єр-міністраКанади.
“Руйнація греблі у Новій Каховці ще раз демонструє неймовірну ціну, якуцивільні платять за російське вторгнення. Канада виділяє ще 10 млн дол для негайногореагування на цю катастрофу й перенаправляє 37,5 млн з раніше виділенихУкраїні грошей для підтримки організацій, які допомагають мешканцям затопленихрегіонів”, - йдеться у поширеному пресрелізі.
Читайте також: Британ ія надасть Україні гуманітарну допомогу урозмірі £16 мільйонів 
Зазначається, що Канада також “налаштована надати додаткові ресурси длявідбудови після затоплення”.
Як повідомляв Укрінформ, війська РФ вночі 6 червня підірвали греблюКаховської ГЕС . Станція відновленню не підлягає. НаХерсонщині тривають рятувальні роботи та евакуація населення з місцьзатоплення. Особливо складна ситуація - на тимчасово окупованих територіях, дезагарбники залишили людей без жодної допомоги.
Фото: Офіс Президента
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721065-kanada-vidilila-ponad-36-miljoniv-na-dopomogu-zatoplenim-regionam-ukraini.html 
Маляр передала подяку Президента бригадам, які зараз ведуть активні бойові дії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T17:03:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T17:03:00+03:00
Description: Заступниця міністра оборони Ганна Маляр передала подяку Президента Володимира Зеленського бригадам, які зараз ведуть активні бойові дії і мають успіхи. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Морпіхи', 'Зеленський', 'Ганна Маляр']
Type: Article
 Заступницяміністра оборони Ганна Маляр передала подяку Президента Володимира Зеленськогобригадам, які зараз ведуть активні бойові дії і мають успіхи.
Як передає Укрінформ, про це Маляр написала у Телеграмі .
"Довезла і передала. За активні результативні дії 5 окрема штурмова бригада та35 окрема бригада морської піхоти сьогодні отримали листи подяки власноручнаписані Президентом України", - заявила вона.
Читайте також: Країни Азії все більше схиляються до підтримки України —Міноборони 
Маляр зауважила, що Президент подякував мужнім і сильним українським воїнам задосягнення на полі бою. "Обидві бригади зараз ведуть активні бойові дії імають успіхи", - зазначила вона.
Маляр також нагадала, що "5 окрема штурмова бригада - це взяті панівні висотина флангах довкола Бахмута, а 35 окрема бригада морської піхоти - билазагарбників на Миколаївщині, Херсонщині, а зараз воюють з ворогом наДонеччині".
Читайте також: Інформація про хід бойових дій є елементом плану операції- Маляр 
Як повідомляв Укрінформ, речник Сил оборони України Східного напрямкуполковник Сергій Череватий повідомив, що на Бахмутському напрямі за добуукраїнським військовим вдалося на різних ділянках просунутися до 1400 метрів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721068-malar-peredala-podaku-prezidenta-brigadam-aki-zaraz-vedut-aktivni-bojovi-dii.html 
У річці Інгулець на Херсонщині виявили перевищення допустимого рівня шкідливих речовин 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T17:04:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T17:04:00+03:00
Description: У річці Інгулець на Херсонщині зафіксоване перевищення допустимого рівня шкідливих речовин. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Екологія', 'Інгулець', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 У річціІнгулець на Херсонщині зафіксоване перевищення допустимого рівня шкідливихречовин.
Як передає Укрінформ, про це Херсонська обласна військова адміністраціяповідомила в Телеграмі з посиланням наДержавну екологічну інспекцію.
Так, згідно з результатами лабораторних досліджень, проведених 9 червня,наявне перевищення концентрації азоту амонійного, заліза загального та завислих речовин. Підвищений також вмістсухого залишку, що пояснюється природним фоном річки.
Читайте також: Наразі під загрозою зникнення 30% природно-заповідногофонду Херсонщини – Єрмак 
Зазначається, що в порівнянні з 8 червня показники згаданих речовин зменшилисянезначною мірою.
Як повідомляв Укрінформ, у ніч на 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС. Ще до обіду майже вся станціяопинилася під водою, відновленню вона не підлягає.
В Одеській області прикордонники фіксують, як через підрив росіянамиКаховської ГЕС Чорне море перетворюється на сміттєзвалище й кладовищетварин. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721069-u-ricci-ingulec-na-hersonsini-viavili-perevisenna-dopustimogo-rivna-skidlivih-recovin.html 
У Запоріжжі вода у нижньому б'єфі нижче допустимого рівня майже на метр 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T17:08:55+03:00
Modified Time: 2023-06-10T17:08:55+03:00
Description: Унаслідок підриву російськими окупаційними військами Каховської ГЕС у Запоріжжі в нижньому б'єфі нижче за встановлений рівень на 90 см. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Вода', 'Каховська ГЕС', 'Запоріжжя']
Type: Article
 Унаслідок підриву російськими окупаційними військами Каховської ГЕС уЗапоріжжі в нижньому б'єфі нижче за встановлений рівень на 90 см.
Про це в Телеграмі повідомляє головаЗапорізької ОВА Юрій Малашко, передає Укрінформ.
"Нижній б’єф - при допустимому не нижче 14,5 м – 13,6 м (нижче за встановленийна 90 см), з моменту підриву дамби рівень води знизився на 3,56 метра", -йдеться в дописі.
Читайте також: У Запоріж жі на березі Дніпра, де відійшла вода,влаштували толоку 
Верхній б’єф - при допустимому не більше 51,4 м – 51,31 м (в межах норм), змоменту підриву дамби рівень води збільшився на 8 сантиметрів.
Забезпечення населення на підконтрольній території питною водою здійснюється вштатному режимі. Перебої відсутні.
Рівень води в станційному ставку-охолоджувачу АЕС в межах норми.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС, дитячі рани та городина з-підобстрілів 
Як повідомляв Укрінформ, у Запоріжжі вода відійшла від берега на кілька метріві оголила сміття, яке роками лежало на дні Дніпра. Волонтери, екоактивісти танебайдужі запоріжці влаштували толоку.
Фото: Катерина Клочко
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721070-u-zaporizzi-voda-u-niznomu-befi-nizce-dopustimogo-rivna-majze-na-metr.html 
Білодід: IJF допускає до змагань російських військовослужбовців - це паралельна реальність 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T17:12:09+03:00
Modified Time: 2023-06-10T17:12:09+03:00
Description: Бронзова призерка Олімпійських ігор у Токіо Дар'я Білодід засудила рішення Міжнародної федерації дзюдо (IJF) на рахунок допуску росіян і білорусів до змагань. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Дзюдо', "Дар'я Білодід"]
Type: Article
 Бронзовапризерка Олімпійських ігор у Токіо Дар'я Білодід засудила рішення Міжнародноїфедерації дзюдо (IJF) на рахунок допуску росіян і білорусів до змагань.
Вона розповіла про це ексклюзивно в коментарі кореспонденту Укрінформу.
«Я засуджую рішення Міжнародної федерації дзюдо. Я щиро не розумію його. У настриває повномасштабна війна, протягом якої росіяни вбивають українців, зокреманаших спортсменів. Міжнародна федерація натомість допускає російськихвійськовослужбовців виступати на змаганнях високого рівня. На мій погляд, цеякась паралельна реальність. Сподіваюся, вони зрозуміють, що допускають грубупомилку» - сказала Білодід.
Дзюдоїстка також наголосила, що невизначеність із можливим виступом наОлімпіаді в Парижі негативно впливає на її мотивацію.
«Думки про можливий пропуск Олімпіади, якщо там будуть росіяни і білоруси,засмучують і негативно впливають на мотивацію, тому що важко шукати в собісили в таких умовах. Найближчим часом ми зрозуміємо, чи візьмуть вони участь вОлімпіаді. Україна разом зі спортсменами робить все для того, щобпредставників Росії й Білорусі не було на Іграх. Сподіваюся, все вдасться», -зауважила Дар'я.
Наостанок вона висловила сподівання, що зможе виступити на Іграх в Парижі йпідійде до них в найкращих кондиціях.
«Я вже відчуваю себе краще. Щоб отямитися і набрати необхідні кондиції, менізнадобився рік. Я відчуваю, що це не мій максимум. Сподіваємося, що доОлімпіади я підійду на піку своєї форми», - підсумувала спортсменка.
Читайте також: Українські дзюдо їсти виграли чотири нагороди наетапі Кубка Європи в Празі 
Як повідомлялося, Міжнародна федерація дзюдо допустила до чемпіонату світуатлетів з Білорусі й Росії. Українські спортсмени у відповідь бойкотувалимундіаль.
Фото: IJF
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721071-bilodid-ijf-dopuskae-do-zmagan-rosijskih-vijskovosluzbovciv-ce-paralelna-realnist.html 
Руйнування Каховської ГЕС є наслідком російської агресії - Трюдо 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T17:16:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T17:16:00+03:00
Description: Розв'язана Росією невиправдана агресивна війна проти України є основною причиною руйнування греблі Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Канада', 'Трюдо', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Розв'язанаРосією невиправдана агресивна війна проти України є основною причиноюруйнування греблі Каховської ГЕС.
Про це заявив прем’єр-міністр Канади Джастін Трюдо на пресконференції у Києві,відповідаючи на запитання, хто стоїть за руйнуванням греблі, повідомляєкореспондент Укрінформу.
“Ми не маємо жодного сумніву, що руйнування греблі було прямим наслідкомрішення Росії вдертися до мирної країни”, - сказав Трюдо.
Читайте також: У Запоріжжі вода у нижньому б'єфі нижче допустимого рівнямайже на метр 
Він наголосив, що розв'язана Росією війна знищила інфраструктуру в Україні,зруйнувала родини, забрала життя, а також "спричинила проблеми з енергетикою,економікою, продовольством по всьому світу”.
“Росія є відповідальною, і вона понесе покарання”, - підкреслив прем’єр-міністр.
Як повідомлялося, Канада сьогодні оголосила про виділення понад 36 млн дол . на допомогуу ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС.
Війська РФ в ніч проти 6 червня підірвали греблю Каховської ГЕС . Станція відновленню не підлягає. НаХерсонщині тривають рятувальні роботи та евакуація населення з місцьзатоплення. Особливо складна ситуація - на тимчасово окупованих територіях.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721073-rujnuvanna-kahovskoi-ges-e-naslidkom-rosijskoi-agresii-trudo.html 
На Фіджі стався землетрус магнітудою 5,7 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T17:20:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T17:20:00+03:00
Description: Потужний землетрус магнітудою 5,7 стався в південній частині Тихого океану у регіоні Фіджі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16758... ']
Tags: ['Землетрус', 'Фіджі']
Type: Article
 Потужнийземлетрус магнітудою 5,7 стався в південній частині Тихого океану у регіоніФіджі.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Європейський середземноморськийсейсмологічний центр (ЄССЦ) .
"За 360 км на схід від Сува, Фіджі, в суботу стався землетрус магнітудою 5,7.Підземні поштовхи були на глибині 10 км", - повідомляє ЄССЦ.
Читайте також: На Полтавщині стався землетрус 
На цей час немає інформації про руйнування та жертв внаслідок землетрусу.
Як повідомляв Укрінформ, влада Філіппін почала евакуацію близько 10 000людей , які проживаютьпоблизу вулкана Майон, після того, як були зафіксовані вулканічні землетруси ісотні каменепадів.
Фото: pixabay
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721053-na-fidzi-stavsa-zemletrus-magnitudou-57.html 
Зеленський і Трюдо ухвалили спільну декларацію 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T17:21:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T17:21:00+03:00
Description: Під час двосторонньої зустрічі у Києві Президент України Володимир Зеленський і Прем’єр-міністр Канади Джастін Трюдо ухвалили спільну декларацію. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: None
Type: Article
 Під часдвосторонньої зустрічі у Києві Президент України Володимир Зеленський іПрем’єр-міністр Канади Джастін Трюдо ухвалили спільну декларацію.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба Офісу Президента. 
Президент України та Прем'єр-міністр Канади підтвердили засудження збройноїагресії Росії проти України і зазначили, що Україна продемонструваланадзвичайну рішучість у здійсненні свого невід'ємного права на самооборону.Вони заявили, що Росія повинна негайно, повністю й беззастережно вивести всісвої війська з території України в межах її міжнародно визнаних кордонів.
Канада залишається відданою незалежності, суверенітету й територіальнійцілісності України в межах її міжнародно визнаних кордонів, високо оцінюєрішучість і мужність українського народу та Збройних сил у захистінезалежності.
При цьому народ України може розраховувати на те, що Канада продовжуватимеполітичну, фінансову, гуманітарну та військову підтримку стільки, скільки будепотрібно – як індивідуально, так і через міжнародну співпрацю в межах G7,НАТО, Організації Об'єднаних Націй та будь-якого іншого формату, де Канадаможе зробити свій вагомий внесок.
Читайте також: Канад а запроваджує санкції проти причетних доруйнування українських культурних пам’яток 
У документі зазначається, що з лютого 2022 року Канада виділила понад 8мільярдів доларів на допомогу Україні, надає військову підтримку, включно зтанками, системами протиповітряної оборони та артилерією, продовжує розроблятинові заходи допомоги на основі потреб України.
Окрім того, Канада надає Україні цивільну допомогу, включно з фінансовою,гуманітарною та екстреною підтримкою. У кількох сферах Канада є лідером,наприклад у випуску перших у світі «Облігацій суверенітету України».
Також Канада підтримує ініціативу України щодо досягнення справедливого тасталого миру, заснованого на суверенітеті й територіальній цілісності України,і схвалює ключові принципи української формули миру. Вона робить значнийвнесок за кількома пунктами, визначеними у формулі, включно з ядерною,продовольчою та екологічною безпекою. Канада готова співпрацювати з Україноюта іншими країнами для забезпечення якомога ширшої міжнародної участі удосягненні цілей формули миру, зокрема шляхом проведення найближчим часомГлобального саміту миру та будь-яких інших відповідних дипломатичнихініціатив. Читайте також: Канад а оголосила про новий пакетвійськової допомоги Україні 
Україна та Канада зобов'язуються працювати над пом'якшенням наслідківглобальної енергетичної та продовольчої криз, зокрема шляхом взаємодії зпартнерами з Глобального Півдня. Обидві країни підтверджують вирішальну рольЧорноморської зернової ініціативи у боротьбі з голодом у світі та необхідністьзабезпечення її функціонування.
Україна й Канада наголошують на відданості притягненню до відповідальностіосіб, винних у воєнних злочинах та інших злочинах, скоєних у зв’язку зросійською збройною агресією.
Україна та Канада підтверджують підтримку розслідувань прокурора Міжнародногокримінального суду, які є кроком до забезпечення відповідальності, і беруть доуваги видані судом ордери на арешт. Канада була серед країн, які першимипередали матеріали щодо дій Росії в Україні на розгляд суду в березні 2022року, і відправила групу слідчих для підтримки його роботи.
Читайте також: Канад а розпочала конфіскацію російського літака накористь України 
Україна й Канада виступають за колективний тиск на Росію через подальшісанкції задля послаблення здатності Росії продовжувати війну.
Україна й Канада продовжуватимуть працювати разом з іншими партнерами надрозробкою механізмів для забезпечення компенсації за втрати, шкоду та збитки,спричинені російською агресією. Канада була першою країною, яка розпочалапроцес арешту та конфіскації активів, що належать особам та організаціям, якіпотрапили під санкції, з метою подальшого використання одержаних коштів дляпідтримки відновлення України та виплати компенсацій жертвам вторгнення Росії.Канада також приєдналася до реєстру збитків, завданих агресією РосійськоїФедерації проти України, створеного Радою Європи, як асоційований член-засновник 17 травня 2023 року.
Також Канада разом з міжнародними організаціями та міжнародними партнерамивіддана участі у відновленні та реконструкції України.
Читайте також: Канад а виділила понад $36 мільйонів на допомогузатопленим регіонам України 
Канада повністю підтримує Раду Україна – НАТО як майданчик для подальшогопосилення та розширення співпраці, підтримує набуття Україною членства в НАТО,щойно це дозволять умови.
Як повідомляв Укрінформ, сьогодні прем’єр-міністр Канади Джастін Трюдо разомз віцепрем'єр-міністром країни Христею Фріланд прибули до України з неанонсованим візитом.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3721074-zelenskij-i-trudo-uhvalili-spilnu-deklaraciu.html 
Росіяни знову обстріляли з мінометів і артилерії прикордоння Сумщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T17:25:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T23:25:00+03:00
Description: Російські війська станом на 22:00 10 червня вчергове обстріляли прикордонні території Сумської області. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськівійська станом на 22:00 10 червня вчергове обстріляли прикордонні територіїСумської області.
Як передає Укрінформ, про це оперативне командування «Північ» повідомляє у Телеграмі .
Зокрема, з 14:55 до 15:16 зафіксовано 6 ударів, ймовірно, з 120-міліметровогоміномета, в районі населеного пункту Соснівка.
З 15:40 до 15:45 зафіксовано 4 удари, ймовірно, з 120-міліметрового міномета,в районі населеного пункту Чуйківка.
Читайте також: На Харківщині від повторного ворожого обстрілу загинуврятувальник 
З 18:30 до 19:00 зафіксовано 3 удари, ймовірно, зі ствольної артилерії, врайоні населеного пункту Нововасилівка.
«Про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільної інфраструктуриінформації не надходило», - ідеться в повідомленні.
З 21:10 до 21:30 зафіксовано 16 ударів, ймовірно, з 82-міліметрового міномета,в районі населеного пункту Середина-Буда. Інформація про втрати середмісцевого населення чи пошкодження цивільної інфраструктури уточнюється.
Читайте також: Російська армія обстріляла Покровську громаду наНікопольщині 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська в першій половині дня 10 червня обстріляли з мінометів і артилеріїприкордонні території Чернігівської та Сумської областей.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721157-rosiani-znovu-obstrilali-z-minometiv-i-artilerii-prikordonna-sumsini.html 
Ворог обстріляв промислове підприємство в Гуляйполі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T17:27:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T17:27:00+03:00
Description: У Гуляйполі Запорізької області після обстрілу російських військ виникла пожежа на території підприємства. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Обстріл', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією']
Type: Article
 УГуляйполі Запорізької області після обстрілу російських військ виникла пожежана території підприємства.
Про це в Телеграмі повідомило ГУ ДСНСУкраїни у Запорізькій області, передає Укрінформ.
"10 червня близько 11:00 російська армія здійснила черговий обстріл прифронтового Гуляйполя. У результатіворожої агресії виникла пожежа на території одного з підприємств міста", -йдеться в повідомленні.
Зазначається, що загоряння виникло в адмінбудівлі на площі 100 кв.м. Внаслідокобстрілу травмовані два працівники підприємства.
Читайте також: Війська РФ за добу обстріляли 11 областей України - зведен ня ОВА 
Як повідомляв Укрінформ, за минулу добу ворог здійснив 77 обстрілів 14 населених пунктів Запорізької області: з авіації бивпо Гуляйполю та Ольгівському, БПЛА атакували Степове та Гуляйполе, чотири разиросіяни вдарили з РСЗВ по Кам'янському, Ольгівському та Малинівці, 69артобстрілів здійснили по Залізничному, Чарівному, Червоному, Темирівці,Малинівці, Гуляйпільському, Щербаках, Кам'янському та Степовому.
Внаслідок удару по лікарні у Гуляйполі загинули 55-річна жінка та 46-річнийчоловік.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721076-vorog-obstrilav-promislove-pidpriemstvo-v-gulajpoli.html 
Прем’єр Канади переконаний, що Україна стане членом НАТО 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T17:28:36+03:00
Modified Time: 2023-06-10T17:28:36+03:00
Description: Прем’єр-міністр Канади Джастін Трюдо переконаний, що Україна обов’язково стане повноправним членом НАТО, коли для цього будуть належні умови. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Канада', 'НАТО', 'Трюдо']
Type: Article
 Прем’єр-міністр Канади Джастін Трюдо переконаний, що Україна обов’язково станеповноправним членом НАТО, коли для цього будуть належні умови.
Про це він заявив на пресконференції у Києві, повідомляє кореспондентУкрінформу.
“Під час обговорень у НАТО ми завжди прямо казали про впевненість у приєднанніУкраїни до Альянсу, коли для цього складуться належні умови”, - сказав Трюдо.
Читайте також: Зеленський і Трюдо ухвалили спільну декларацію 
Він запевнив, що Канада надаватиме Україні допомогу і надалі.
“Ми продовжимо підтримку. Кожного разу, коли оголошується про наданнядодаткової військової, гуманітарної, економічної допомоги, це свідчить, що мипідтримуватимемо Україну стільки, скільки буде потрібно”, - зазначив прем’єр-міністр.
Як повідомляв Укрінформ, Прем’єр-міністр Канади Джастін Трюдо та міністрфінансів Христя Фріланд перебувають у Києві з другим від початкуповномасштабного вторгнення неанонсованим візитом.
Читайте також: Руйнування Каховської ГЕС є наслідком російської агресії- Трюдо 
Під час візиту було оголошено про новий пакет військової допомоги від Канадина суму майже 400 млн дол. США.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3721077-premer-kanadi-perekonanij-so-ukraina-stane-clenom-nato.html 
Київщина відправила на Херсонщину чергову партію допомоги 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T17:33:51+03:00
Modified Time: 2023-06-10T17:33:51+03:00
Description: Київська область відправила чергову партію допомоги для постраждалих через підрив російськими військами Каховської гідроелектростанції. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Київщина', 'допомога']
Type: Article
 Київськаобласть відправила чергову партію допомоги для постраждалих через підривросійськими військами Каховської гідроелектростанції.
Як передає Укрінформ, про це Київська обласна військова адміністраціяповідомляє у Телеграмі .
Зокрема, від Київщини відправили 15 генераторів, 5 човнів, 400 літрів дизеля,2 помпи, теплову гармату, 300 продуктових наборів, гігієнічні набори, 2 тонниводи та медикаменти.

«Продовжуємо збирати все необхідне для подолання наслідків цієї рукотворноїкатастрофи та підтримки людей на затоплених територіях. Вкотре нагадуємо, що у Київській області готові З000 місцьпроживання для тих, хто прибуває із зони лиха. Звертайтеся щодо розселення зателефоном: (099) 510 72 12», - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Рівненщина відправила допомог у в Херсонську область 
Як повідомляв Укрінформ, війська РФ вночі 6 червня підірвали греблюКаховської ГЕС . Станція відновленню не підлягає. НаХерсонщині тривають рятувальні роботи та евакуація населення з місцьзатоплення. Особливо складна ситуація - на тимчасово окупованих територіях, дезагарбники залишили людей без жодної допомоги.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721079-kiivsina-vidpravila-na-hersonsinu-cergovu-partiu-dopomogi.html 
Війська РФ вдарили по прифронтових громадах на Запоріжжі, двоє загиблих 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T17:35:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T17:35:00+03:00
Description: Російські війська обстріляли прифронтові громади Запорізької області, дві людини загинули, одна - поранена. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Обстріл', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськівійська обстріляли прифронтові громади Запорізької області, дві людинизагинули, одна - поранена.
Про це в Телеграмі повідомив головаЗапорізької ОВА Юрій Малашко, передає Укрінформ.
"В Оріхові рашисти влучили у приватний будинок, на подвір'ї якого загинуласімейна пара - 58-річний чоловік та 54-річна жінка", - йдеться в повідомленні.
У Преображенці мінно-вибухові травми отримав 77-річний чоловік, якогооперативно доставили до медзакладу.
Читайте також: Росіяни за добу завдали 77 ударів по Запор ізькійобласті - зруйнована цивільна інфраструктура 
Як повідомляв Укрінформ, у Гуляйполі Запорізької області після обстрілуросійських військ виникла пожежа натериторії підприємства, травмовані дві людини.
Фото: ДСНС
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721082-vijska-rf-vdarili-po-prifrontovih-gromadah-na-zaporizzi-dvoe-zagiblih.html 
Канада офіційно приєднується до коаліції літаків — ОП 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T17:42:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T17:42:00+03:00
Description: Канада офіційно приєднується до "коаліції літаків", зокрема у частині тренувань українських пілотів та обслуговування авіамашин. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Канада', 'Офіс Президента', 'Жовква', 'Авіаційна коаліція']
Type: Article
 Канадаофіційно приєднується до "коаліції літаків", зокрема у частині тренуваньукраїнських пілотів та обслуговування авіамашин.
Про це повідомив у Фейсбуці заступник керівника Офісу Президента України Ігор Жовква, інформуючи продомовленості, досягнуті під час візиту в Україну прем’єр-міністра КанадиДжастіна Трюдо, передає Укрінформ.
“В ході двосторонніх переговорів Президента України Володимира Зеленського тапрем’єр-міністра Канади Джастіна Трюдо було досягнуто низку вагомих дляУкраїни домовленостей. Серед головного – Канада офіційно приєднується доКоаліції бойових літаків, зокрема у частині тренувань українських пілотів таобслуговування літаків”, - наголосив Жовква.
Читайте також: Коаліція літаків : Зеленський та європейськілідери домовилися продовжити роботу на «Рамштайні» 
Він нагадав, що прем’єр-міністр Канади оголосив про додатковий пакетвійськової допомоги Україні обсягом близько 400 мільйонів доларів, щовключатиме артилерійські снаряди та ракети. Крім того, Канада посилюєсанкційний тиск на агресора та запроваджує нові санкції проти фізичних таюридичних осіб
Заступник глави ОП зауважив, що за результатами зустрічі лідери двох країнпідписали Спільну декларацію, яка визначає пріоритетні напрями співпраці, атакож фіксує підтримку Канади у принципово важливих для України питаннях.Декларація окреслює спектр допомоги, зокрема політичної, військової,фінансової і гуманітарної, яку Канада вже надала і планує надалі надаватиУкраїні.
Читайте також: Прем’єр Канади переконаний, що Україна стане членом НАТО 
Як повідомлялося, прем’єр-міністр Канади Джастін Трюдо у суботу прибув доУкраїни з неанонсованим візитом.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3721081-kanada-oficijno-priednuetsa-do-koalicii-litakiv-op.html 
У Києві через зливу підтоплені кілька вулиць та район станції метро «Лівобережна» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T17:52:35+03:00
Modified Time: 2023-06-10T17:52:35+03:00
Description: У Києві через зливу підтопило ділянки доріг на деяких вулицях та у районі станції метро «Лівобережна». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16020... ']
Tags: ['Гроза', 'Київ', 'Негода', 'Підтоплення']
Type: Article
 У Києвічерез зливу підтопило ділянки доріг на деяких вулицях та у районі станціїметро «Лівобережна».
Як передає Укрінформ, про це міський голова Києва Віталій Кличко повідомив у Телеграмі .
«Сильна злива в столиці спричинила підтоплення ділянок доріг на вулицяхТашкентській, Грузинській, Сергієнка, Драгоманова, Вересневій та у районістанції метро «Лівобережна», - заявивКличко.
Фото з відкритихджерел
За його словами, дорожні служби Київавтодору працюють на місцях підтоплень.
Читайте також: На Україну насувається негода - синоптики попереджають про грози 
«Надзвичайних подій на даний час не трапилось. Рятувальна служба КАРС - урежимі очікування для можливого надання допомоги», - зазначив Кличко.
Як повідомляв Укрінформ, у столиці через грозу гідрослужби комунальноїкорпорації «Київавтодор» працюють у посиленому режимі .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3721083-u-kievi-cerez-zlivu-pidtopleni-kilka-vulic-ta-rajon-stancii-metro-livoberezna.html 
На Бахмутському напрямку прикордонники пострілом із гранатомета знешкодили групу росіян 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T17:55:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T17:55:00+03:00
Description: На Бахмутському напрямку прикордонники у взаємодії зі Збройними силами України знешкодили групу російських військових – двох ліквідували, трьом завдали поранень. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16755... ']
Tags: ['Бахмут', 'Прикордонники', 'Війна з Росією']
Type: Article
 НаБахмутському напрямку прикордонники у взаємодії зі Збройними силами Українизнешкодили групу російських військових – двох ліквідували, трьом завдалипоранень.
Як передає Укрінформ, про це повідомила Державна прикордонна служба України . 
Бійці ЗСУ зі спостережного пункту виявили рух ворожої піхоти до лінії бойовогозіткнення. Завдання на ліквідацію загарбників, що пересувалися лісосмугою,отримав розрахунок чергового вогневого засобу – автоматичного гранатометаприкордонників.
"Наші оборонці з безпілотника точно визначили координати цілі й десятокосколкових гранат впали прямо на голови загарбникам. Раптовим обстрілом двохокупантів вбито, ще трьох поранено", – зазначили в Держприкордонслужбі.
Читайте також: На Бахм утському напрямку ЗСУ знищили склад збоєприпасами росіян 
Як повідомляв Укрінформ, на Бахмутському напрямку за добу українськимвійськовим вдалося на різних ділянках просунутися до 1400 метрів.
Фото ілюстративне 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721086-na-bahmutskomu-napramku-prikordonniki-postrilom-iz-granatometa-zneskodili-grupu-rosian.html 
Клименко доручив пришвидшити облаштування на Дніпропетровщині нових свердловин 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T18:08:01+03:00
Modified Time: 2023-06-10T18:08:01+03:00
Description: Міністр внутрішніх справ Ігор Клименко доручив пришвидшити впровадження у Дніпропетровській області проєктів з облаштування нових свердловин на тлі виникнення в регіоні проблем із постачанням води внаслідок підриву російськими військами греблі Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Клименко', 'МВС', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Міністрвнутрішніх справ Ігор Клименко доручив пришвидшити впровадження уДніпропетровській області проєктів з облаштування нових свердловин на тлівиникнення в регіоні проблем із постачанням води внаслідок підриву російськимивійськами греблі Каховської ГЕС.
Про це повідомило Міністерство внутрішніх справ України , передає Укрінформ.
Як керівник робіт з ліквідації наслідків підриву Каховської ГЕС, Клименкопровів нараду в Дніпропетровській обласній військовій адміністрації.
Міністр заслухав доповіді очільників обласного штабу, комунальних підприємстві центральних органів виконавчої влади.
Так, за оперативними даними, станом на ранок 10 червня без водопостачаннячастково залишилися Марганецька, Нікопольська, Покровська й Грушівськатериторіальні громади Дніпропетровської області.
Читайте також: На Дніпропетров щині організували підвіз води впостраждалі міста й села 
Рівень води Каховського водосховища в межах регіону продовжує знижуватися.Лише поблизу Нікополя за ніч рівень води впав на 60 сантиметрів. У громади,які частково залишилися без водопостачання, здійснюється підвіз питної води,зокрема підрозділами Державної служби з надзвичайних ситуацій та Національноїполіції.

У зоні небезпеки опинилися також п'ять лікарень , де перебуває понад сотня пацієнтів.Вирішується питання про доправлення людей до інших медичних закладів.
Клименко наголосив, що одним із ключових питань для громадян є питна вода.
«Ми говоримо про епідеміологічну безпеку, ми говоримо про хоча б мінімальнонормальну життєдіяльність людей. Ми всі несемо відповідальність перед нашимилюдьми, державою у ці важкі для України часи», — підкреслив він.
Читайте також: Росіяни навмисно пошкодили греблю Каховськ ої ГЕС -ISW 
Міністр доручив відповідальним підрозділам, зокрема, визначити кількість води,якої потребуватимуть громади в разі відсутності центрального водопостачання,та дослідити епідеміологічні ризики.
Як повідомляв Укрінформ, у ніч на 6 червня російська армія підірвала греблю Каховської ГЕС . Ще до обіду майже вся станція опинилася підводою, відновленню вона не підлягає.
Того ж дня уряд створив міжвідомчу робочу групу, яка відповідатиме за подолання наслідків підриву росіянами Каховської ГЕС, та призначивїї керівником міністра внутрішніх справ Ігоря Клименка.
Фото: МВС
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721087-klimenko-doruciv-prisvidsiti-oblastuvanna-na-dnipropetrovsini-novih-sverdlovin.html 
Підрив Каховської ГЕС: Рада ухвалила постанову про звернення до ООН 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T18:16:10+03:00
Modified Time: 2023-06-10T18:16:10+03:00
Description: Верховна Рада ухвалила постанову про звернення до ООН, парламентів та урядів її держав-членів, міжнародних організацій та їх парламентських асамблей у зв’язку з підривом російськими військами Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16382... ']
Tags: ['Депутат', 'Верховна Рада', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 ВерховнаРада ухвалила постанову про звернення до ООН, парламентів та урядів її держав-членів, міжнародних організацій та їх парламентських асамблей у зв’язку зпідривом російськими військами Каховської ГЕС.
За документ проголосували 265 народних депутатів, повідомив у Телеграмі народний депутат Ярослав Железняк.
“Парламент ухвалив (постанову - ред.) №9375 звернення доООН, парламентів та урядів її держав-членів, міжнародних організацій та їхпарламентських асамблей у зв’язку з черговим актом тероризму рф – підривомКаховської гідроелектростанції”, - написав він.
Читайте також: Кримський колаборант розкрив подробиці підготовкиросіянами підриву Каховської ГЕС - розвідка 
Як повідомлялося, вночі 6 червня російська армія підірвала греблю КаховськоїГЕС . На Херсонщині розпочали евакуацію населення знебезпечних місць, для яких є ризик затоплення. За фактом підриву загарбникамиКаховської ГЕС правоохоронці розпочали розслідування за статтею "екоцид".
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3721090-pidriv-kahovskoi-ges-rada-uhvalila-postanovu-pro-zvernenna-do-oon.html 
Канада стала 20 країною, яка підписала декларацію на підтримку членства України в НАТО - ОП 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T18:27:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T18:27:00+03:00
Description: Спільна декларація, підписана Володимиром Зеленським і Джастіном Трюдо, містить найсильніше формулювання підтримки євроатлантичних прагнень українців серед країн G7 і вперше публічно фіксує підтримку створення Ради Україна-НАТО. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16226... ']
Tags: ['Канада', 'НАТО', 'Україна', 'Жовква']
Type: Article
 Спільнадекларація, підписана Володимиром Зеленським і Джастіном Трюдо, міститьнайсильніше формулювання підтримки євроатлантичних прагнень українців середкраїн G7 і вперше публічно фіксує підтримку створення Ради Україна-НАТО.
На цьому наголосив заступник керівника Офісу Президента Ігор Жовква у Фейсбуці , передає Укрінформ.
"Спільна декларація чітко фіксує підтримку канадською стороною набуттяУкраїною членства в НАТО, як тільки це дозволять умови. Це найсильнішеформулювання серед усіх країн G7, які є членами НАТО . Канада також підтримує створення РадиУкраїна-НАТО замість відповідної Комісії – і це перша подібна публічнапідтримка нового механізму взаємодії України з Альянсом", - зазначивпосадовець.
Жовква підкреслив, що минуло лише 10 днів після саміту Європейської політичноїспільноти в Молдові, де було підписано спільну декларацію з Румунією, і наразівже маємо формалізацію підтримки членства України в Альянсі з 20 державами-членами.
Читайте також: Прем ’єр Канади переконаний , що Україна стане членом НАТО 
"Черговий практичний крок на євроатлантичному шляху, черговий потужний голосна підтримку України та черговий етап підготовки до результативного проведенняВільнюського Саміту НАТО у липні", - наголосив він.
Заступник керівника ОП зауважив, що нинішній візит Трюдо у Київ – невипадковий, адже Україна як ніколи потребує ще більшої підтримки друзів: і дляподолання катастрофічних наслідків російського теракту на Каховській греблі, ів умовах контрнаступу для деокупації українських територій.
Як повідомляв Укрінформ, Прем'єр-міністр Канади Джастін Трюдо у суботуперебуває в Україні .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3721093-kanada-stala-20u-krainou-aka-pidpisala-deklaraciu-na-pidtrimku-clenstva-ukraini-v-nato-op.html 
На Дніпропетровщині без води перебуває вісім громад 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T18:38:51+03:00
Modified Time: 2023-06-10T18:38:51+03:00
Description: У Дніпропетровській області через зниження рівня води в Каховському водосховищі без води перебуває 8 громад. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16672... ']
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Вода', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 УДніпропетровській області через зниження рівня води в Каховському водосховищібез води перебуває 8 громад.
Про це в Телеграмі повідомивначальник Дніпропетровської ОВА Сергій Лисак, передає Укрінформ.
"Рівень води у водосховищі продовжуєпадати. На зараз наповненість трохи більше 10 метрів. Без води 6 громадНікопольського району та 2 – Криворізького", - зазначив Лисак.
Він додав, що воду в громади підвозять цистернами, пожежними машинами. Допостраждалих районів також прямують десятки фур із бутильованою водою.
"Налагоджуємо логістику – з місцевою владою, комунальними підприємствами,ДСНС, бізнесом, міжнародними організаціями. Паралельно шукаємо можливі місцядля буріння свердловин", - зауважив Лисак.
Він також запевнив, що під постійним контролем перебуває екологічна ситуація,стан повітря та води, пожежна безпека, електропостачання.
Читайте також: На Дніпроп етровщині організували підвіз води впостраждалі міста й села 
Як повідомлялося, міністр внутрішніх справ Ігор Клименко доручив пришвидшитивпровадження у Дніпропетровській області проєктів з облаштування новихсвердловин на тлі виникнення в регіоні проблем із постачанням води внаслідокпідриву російськими військами греблі Каховської ГЕС.
У ніч проти 6 червня російська армія підірвала греблю Каховської ГЕС . Станція відновленню не підлягає.
Того ж дня уряд створив міжвідомчу робочу групу, яка відповідатиме за подолання наслідків підриву Каховської ГЕС, та призначив їїкерівником міністра внутрішніх справ Ігоря Клименка.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721095-na-dnipropetrovsini-bez-vodi-perebuvae-visim-gromad.html 
Канада підтримає систему психологічної допомоги українцям 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T18:39:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T23:39:00+03:00
Description: Канада готова профінансувати кілька проєктів із надання українцям психологічної допомоги. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Канада', 'Трюдо', 'Україна', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Канадаготова профінансувати кілька проєктів із надання українцям психологічноїдопомоги.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, про це оголосив прем’єр-міністр КанадиДжастін Трюдо під час перебування у Києві.
“Канада розуміє, наскільки важливою для України буде підтримка психічногоздоров’я й тому ми готові допомогти. Ми профінансуємо проєкти, якізосереджуються на добробуті й психічному здоров’ї українців, у тому числідітей, вчителів та медиків”, - сказав Трюдо.
Читайте також: Шмигаль обговорив із Трюдо участь Канади у відбудовіУкраїни 
У його офісі згодом уточнили, що Канада вже погодила виділення 99,5 тис. долхарківському проєкту “Phoenix NeuroRoom”, який допомагає лікарям долатитравматичний воєнний досвід. Ще 50 тис. дол від Канади отримає освітняпрограма “Загоювання воєнних травм для лідерів громад в Україні”.
У рамках іншої фінансованої урядом Канади освітньої та менторської програми “Освіта для витривалості” напідтримку вчителів й учнів у регіонах, які постраждали від війни, будевиділено 52 тис. дол. Ще 64 тис. дол отримує волонтерська мережа психологічноїмережі із Дніпра.
Читайте також: Премʼєр Канади виступив у Верховній Раді 
Як повідомляв Укрінформ, прем’єр-міністр Канади Джастін Трюдо та міністрфінансів Христя Фріланд сьогодні прибули із неанонсованим візитом у Київ, підчас якого серед іншого було оголошено про новий пакет оборонної допомоги _ та розширення антиросійськихсанкцій. _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3721165-kanada-pidtrimae-sistemu-psihologicnoi-dopomogi-ukraincam.html 
Рада унеможливила маніпуляції під час купівлі та продажу електроенергії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T18:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T18:40:00+03:00
Description: Верховна Рада ухвалив Закон "Про внесення змін до деяких законів України щодо запобігання зловживанням на оптових енергетичних ринках". — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16772... ']
Tags: ['Електроенергія', 'Закон', 'Верховна Рада']
Type: Article
 ВерховнаРада ухвалив Закон "Про внесення змін до деяких законів України щодозапобігання зловживанням на оптових енергетичних ринках".
Про це повідомив народний депутат Ярослав Железняк у Телеграмі , передає Укрінформ.
"Після 3-х годин правок парламент прийняв у другому читанні законопроєкт №5322про запобігання зловживанням на оптових енергетичних ринках (так званий законпро RЕМІТ). Це важливий євроінтеграційний законопроєкт для енергетики", -написав парламентарій.
Він додав, що за ухвалення документа у другому читанні проголосували 257депутатів.
Відповідно до документа АТ «Оператор ринку» стає адміністратором збору йагрегації даних, що надаються учасниками ринку задля можливості здійсненнямоніторингу енергетичних ринків регулятором.
Читайте також: Ситуація з генерацією електроенерг ії стабільна таконтрольована – Міненерго 
Закон імплементує в Україні Регламент ЄС №1227/2011 про доброчесність тапрозорість на оптовому енергетичному ринку (REMIT) - набір європейських правилта практик, спрямований на запобігання зловживанням на енергетичному ринку. Цестворює передумови для стабільного функціонування енергетичної системи Українита її синхронізації до об’єднання енергетичних систем держав-членів ЄСENTSO-E.
Документ передбачає відповідальність за маніпуляції компаній, що продають такупують електричну енергію наоптовому ринку (зокрема, йдеться про маніпулювання, торгівлю інсайдерськоюінформацією, використання переваг, пов’язаних з монопольним становищем тощо),у вигляді штрафів.
Методика визначення зловживань і штрафів буде прийматись Регулятором післяконсультації з Енергетичним співтовариством, і у перші 2 роки штрафи будутьнакладатись після відповідних консультацій.
Читайте також: Генерація повністю забезпечує потреби споживачів в електроенерг ії - Укренерго 
Максимальний штраф за маніпулювання - 460 млн грн; за нерозкриття інформації -до 46 млн грн.
Закон продовжує дії технічних умов та договорів pre-PPA на 1 рік. Таким чином,інвестори, які внаслідок вторгнення РФ не змогли добудувати проєктивідновлюваної енергетики до кінця 2022 року, зможуть завершити свої об’єкти у2023 році.
Як повідомлялося, 16 березня 2022 року європейська мережа операторів системипередачі електроенергії ENTSO-E розпочала синхронізацію континентальноїенергосистеми Європи з системами України та Молдови.
Завдяки приєднанню та роботі у синхронному режимі із енергосистемамиєвропейських країн (ENTSO-E) Україна отримала додатково 8,7 млрд гривень.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3721097-rada-unemozlivila-manipulacii-pid-cas-kupivli-ta-prodazu-elektroenergii.html 
На Україну насувається негода - синоптики попереджають про грози 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T18:42:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T18:42:00+03:00
Description: В Україні у неділю очікуються грози з поривами вітру до 20 м/с, місцями ймовірний град. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16303... ']
Tags: ['Гроза', 'Погода', 'Прогноз']
Type: Article
 В Україніу неділю очікуються грози з поривами вітру до 20 м/с, місцями ймовірний град.
Про це Укрінформу повідомили в Українському гідрометцентрі.
"11 червня в Україні грози, пориви вітру 15-20 м/с, в Херсонській,Запорізькій, Львівській, Тернопільській, Івано-Франківській, Рівненській іЖитомирській областях значний дощ , вдень у південних областях в окремих районах град (І рівень небезпечності,жовтий)", - йдеться в повідомленні.
Читайте також: Рівень води в Інгульці на Херсонщині підвищився на 6метрів 
Зазначається, що внаслідок дощів на річках Карпатського регіону очікуютьсяпідйоми рівнів води над поточними рівнями, без негативних наслідків: 10-11червня на рiчках Закарпаття на 0,3-1,5 м; 10-12 червня на рiчках басейнiвСяну, Днiстра (Львiвська, Iвано-Франкiвська обл.) на 0,3-1,3 м; 10-12 червняна рiчках суббасейнiв Прута i Сiрета на 0,5-1,3 м. У мiсцях випадiння зливовихдощів можливе формування значного мiсцевого, схилового стоку, в гiрськихрайонах - селевих потоків (ІІ рiвень небезпеки - помаранчевий).
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720999-na-ukrainu-nasuvaetsa-negoda-sinoptiki-poperedzaut-pro-grozi.html 
Парламент збільшив відпустки військовим 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T18:44:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T18:44:00+03:00
Description: Верховна Рада підтримала законопроєкт щодо збільшення відпусток військовим. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16231... ']
Tags: ['Депутат', 'Верховна Рада', 'Відпустка']
Type: Article
 ВерховнаРада підтримала законопроєкт щодо збільшення відпусток військовим.
Як передає Укрінформ, за законопроєкт №9378 проголосували 270депутатів, повідомив у Телеграмі народнийдепутат Ярослав Железняк.
“Військовим надається відпустка 30 днів + 10 днів за сімейними обставинами таз інших поважних причин”, - написав він.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: Рада ухвалила постанову прозвернення до ООН 
Народний депутат додав, що відпустка може бути надана частинами тричі на рікза умови одночасної відсутності не більше 30% загальної чисельностівійськовослужбовців.
Як повідомляв Укрінформ, Верховна Рада 30 травня ухвалила в першому читаннізаконопроєкт №9342 ,який передбачає врегулювання питання виплат та збільшення кількості відпускнихднів військовослужбовцям. Але його розгляд затягується.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3721096-parlament-zbilsiv-vidpustki-vijskovim.html 
«Інгулець» і «ЛНЗ» обмінялися голами в першому матчі на вибування з УПЛ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T18:55:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T18:55:00+03:00
Description: «Інгулець» у Петровому зіграв внічию (1:1) з черкаським «ЛНЗ» у першому поєдинку плей-офф на вибування з Української Прем'єр-ліги (УПЛ). — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Футбол', 'Інгулець']
Type: Article
 «Інгулець»у Петровому зіграв внічию (1:1) з черкаським «ЛНЗ» у першому поєдинку плей-оффна вибування з Української Прем'єр-ліги (УПЛ).
На гол Владислава Клименка на 46-й хвилині гості відповіли результативнимпенальті у виконанні Івана Тищенка на 57-й хвилині, передає Укрінформ.
Читайте також: « Верес » поступився МФК «Металургу» в першому матчіна вибування з УПЛ 
Матч у відповідь між командами відбудеться 14 червня.
Фото: ФК «Інгулець».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721098-veres-postupivsa-mfk-metalurgu-v-persomu-matci-na-vibuvanna-z-upl.html 
Українці мають завжди дбати одне про одного - Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T19:02:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T19:02:00+03:00
Description: Український сенс для міжнародних відносин полягає в тому, що ми маємо дбати одне про одного завжди. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Звернення', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Український сенс для міжнародних відносин полягає в тому, що ми маємо дбатиодне про одного завжди.
Як передає Укрінформ, про це у своєму традиційному зверненні заявив Президент України ВолодимирЗеленський.
Відео: ОП 
_ Бажаю здоровʼя, шановні українці! _
Звіт за цей день. Перше – переговори з Премʼєр-міністром Канади ДжастіномТрюдо.
Зброя й снаряди. Є оборонний пакет, зокрема важливий 155-й калібр. Коаліціясучасних винищувачів і тренування наших пілотів – є очевидний прогрес. Рух уНАТО – щодо цього сьогодні теж є результат.
Я вдячний і особисто пану Прем’єр-міністру, і всім канадцям за незмінну йоднозначну підтримку нашої свободи.
Детально обговорили наслідки російського теракту на Каховській ГЕС. Канадасеред тих, хто може допомогти нам відновитися після цієї катастрофи. Розуміємоодин одного у кроках, які потрібні. І потрібно дуже оперативно.
Звичайно, ми не залишимось осторонь і тієї стихії, через яку зараз проходитьКанада.
Масштабні лісові пожежі, колосальні природні втрати й загроза людям… Українаготова допомогти із гасінням пожеж, якщо Канада потребуватиме такоїміжнародної допомоги.
Наш український сенс для міжнародних відносин полягає саме в тому, що ми маємодбати одне про одного завжди, коли необхідна підтримка. І реально допомагати.
Впевнений, це стане глобальними принципами. Взаємна дія, взаємна підтримка,взаємна сила.
Зараз, на жаль, бачимо, що на деяких рівнях у світі є просто ганебнабайдужість до екоциду й людської трагедії, спричиненої російським терактом наКаховській ГЕС.
Коли міжнародні організації, що повинні захищати життя в глобальному масштабі,навіть за тиждень не встигають сформувати й відправити рятувальну місію наокуповану територію, коли деякі світові суб’єкти не наважуються вийти навітьіз чіткими та сильними заявами, які б засуджували цей черговий російськийзлочин війни, терористи просто підживлюються цією слабкістю світу, цієюбайдужістю – вона їх заохочує. І це ми маємо подолати. І подолаємо.
Тиснемо й спонукаємо, щоб усе ж міжнародні організації, міжнародна підтримкабула на тій частині Херсонщини, де зараз окупанти.
Станом на цей час на території Херсонської та Миколаївської областейевакуйовано вже понад 3 тисячі людей. Але знов-таки – це лише вільнатериторія, підконтрольна нам.
На окупованій території лише на деяких ділянках вдається допомогти людям –російські терористи роблять усе, щоб жертв катастрофи було якнайбільше.Російські обстріли тривають – навіть евакуаційних точок. Жодної реальноїдопомоги людям у затоплених районах – не заради пропаганди, а заради людей –Росія не надає…
За все це повинна бути окрема справедлива й жорстка відповідальністьросійської держави та російського керівництва.
І міжнародні організації повинні працювати там, де ми ще не деокупували нашітериторії. Кожне життя важливе – уся Херсонщина, увесь південь. Кожне місто йсело. Ми будемо робити все можливе й неможливе, щоб допомога прийшла всімнашим людям.
Я дякую кожному нашому рятувальнику, військовим і поліцейським, місцевимгромадам і міжнародним організаціям, які зараз діють на Херсонщині таМиколаївщині, усім нашим волонтерам – кожному й кожній, хто допомагає рятуватив зоні катастрофи і людей, і тварин, і життя загалом… Дякую журналістам, якіпоширюють правду й розповідають світу історії людей, що постраждали.
Дякую всім, хто допомагає людям після ударів російських ракет та іранських«Шахедів». Одеса… Мої співчуття рідним тих, чиї життя були забрані минулоїночі російським терором… Понад 20 поранених. Усім надається допомога.
Як і щодня – подяка є нашим воїнам. Кожному й кожній, хто на передовій, напозиціях, на бойових постах і на бойових завданнях. Хто знищує ворога на землій захищає наше небо. Дякую всім, хто тримає позиції і хто просувається вперед.«Хортиця», «Таврія» – дякую кожному нашому герою!
Максимум зусиль, щоб швидше повернути мир усій нашій державі, кожному місту,кожному селу, кожному куточку України.
_ Слава Україні! _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3721102-ukrainci-maut-zavzdi-dbati-odne-pro-odnogo-zelenskij.html 
На Херсонщину прибула місія Міжнародного кримінального суду 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T19:06:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T19:06:00+03:00
Description: Генеральний прокурор Андрій Костін у Херсоні провів нараду з представниками силових відомств щодо розслідування підриву Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Генпрокурор', 'Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'МКС', 'Андрій Костін']
Type: Article
 Генеральний прокурор Андрій Костін у Херсоні провів нараду з представникамисилових відомств щодо розслідування підриву Каховської ГЕС.
Про це він повідомив у Фейсбуці , передає Укрінформ.
“ Провів нараду з керівництвом профільних підрозділів Офісу Генпрокурора,обласних прокуратур, керівництвом центрального апарату та регіональнихуправлінь Служби безпеки України. Визначили пріоритети: розслідування воєнногозлочину — атака на об’єкт, захищений Женевськими конвенціями, — та екоциду”, -заявив Генпрокурор.
За його словами, на Херсонщину приїхала також місія Міжнародного кримінальногосуду.

“ Колеги прибули на Херсонщину для підготовки до проведення слідчих дій щодо підриву Каховської ГЕС. Вонипобачать все на власні очі та зроблять свої власні висновки. Світ має знативсю правду про жахливі злочини, які Росія чинить в Україні”, - наголосивКостін.

Він додав, що масштаби цього злочину РФ катастрофічні. Лише на підконтрольномуУкраїні правому березі Дніпра у зоні затоплення опинилися 58 тисяч мирнихмешканців. Ще гірша ситуація на тимчасово окупованому лівому березі.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС : Рада ухвалила постанову прозвернення до ООН 
Генпрокурор також згадав сьогоднішній обстріл місця евакуації у Херсоні,внаслідок якого поранено двох волонтерів.
Читайте також: У річці Інгулець на Херсонщ ині виявили перевищеннядопустимого рівня шкідливих речовин 
"Терор проти мирних людей — стратегія агресора. Жодних сумнівів, хтовідповідальний за катастрофу на Каховській ГЕС — це Росія. Відкриті доспівпраці з міжнародними партнерами для максимально прозорого розслідування тасудового розгляду", - наголосив він.
Як повідомлялося, в ніч проти 6 червня російська армія підірвала греблюКаховської ГЕС . На Херсонщині розпочали евакуаціюнаселення з небезпечних місць.
За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочаторозслідування за статтею "екоцид".
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
_ Фото: Фейсбук/Андрій Костін _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721105-na-hersonsinu-pribula-misia-miznarodnogo-kriminalnogo-sudu.html 
З Херсонської та Миколаївської областей евакуювали понад три тисячі людей — Президент 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T19:11:40+03:00
Modified Time: 2023-06-10T19:11:40+03:00
Description: Після підриву ворогом Каховської ГЕС з Херсонської та Миколаївської областей евакуювали понад 3 тис. людей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Евакуація', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Післяпідриву ворогом Каховської ГЕС з Херсонської та Миколаївської областейевакуювали понад 3 тис. людей.
Про це повідомив у відеозверненні ПрезидентВолодимир Зеленський, передає Укрінформ.
“Станом на цей час на території Херсонської та Миколаївської областейевакуйовано вже понад три тисячі людей. Але, знов-таки, це лише вільнатериторія, підконтрольна нам. На окупованій території лише на деяких ділянкахвдається допомогти людям: російські терористи роблять усе, щоб жертвкатастрофи було якнайбільше. Російські обстріли продовжуються – і навітьевакуаційних точок”, - сказав він.
Відео: ОП 
Зеленський зауважив, що жодної реальної допомоги людям у затоплених районах –не заради пропаганди, а заради людей – Росія не надає.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: Рада ухвалила постанову прозвернення до ООН 
На все це повинна бути окрема, справедлива й жорстка відповідальністьросійської держави і російського керівництва, вважає Президент України.
Зеленський подякував рятувальникам, військовим, поліцейським і волонтерам, якізараз допомагають на Херсонщині і Миколаївщині.
“Дякую журналістам, які поширюють правду та розповідають світу історії людей,що постраждали”, - сказав він.
Читайте також: Росіяни не відкривають гуманітарні коридори для допомогилюдям на затопленій території – Верещук 
Як повідомлялося, вночі 6 червня російська армія підірвала дамбу КаховськоїГЕС . На Херсонщині розпочали евакуацію населення знебезпечних місць, для яких є ризик затоплення внаслідок підриву. За фактомпідриву загарбниками Каховської ГЕС правоохоронці розпочали розслідування застаттею "екоцид".
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Фото: ДСНС
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721106-z-hersonskoi-ta-mikolaivskoi-oblastej-evakuuvali-ponad-tri-tisaci-ludej-prezident.html 
Швьонтек обіграла Мухову і перемогла на «Ролан Гаррос» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T19:12:09+03:00
Modified Time: 2023-06-10T19:12:09+03:00
Description: Сьогодні, 10 червня, пройшов фінальний матч «Ролан Гаррос» серед жінок. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Теніс']
Type: Article
 Сьогодні,10 червня, пройшов фінальний матч «Ролан Гаррос» серед жінок.
Перша ракетка світу Іга Швьонтек з Польщі перемогла чеську тенісистку КаролінуМухову (№43 WTA) - 2:1, передає Укрінформ.
Протягом матчу польська тенісистка допустилася 3-х подвійних помилок.
Для Швьонтек це був четвертий фінал турнірів «Великого шолому». За підсумкамитурніру в Парижі Швьонтек зберегла титул першої "ракетки" світу.
Читайте також: Катерина Байндль зупинилася у чвертьфіналі турніру WTA125 в Хорватії 
Мухова вперше вийшла у фінал турніру «Великого шолому».
Фото: planetsport.com
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721107-svontek-obigrala-muhovu-i-peremogla-na-rolan-garros.html 
Спецпризначенці СБУ за тиждень знищили 15 бліндажів із російськими військовими 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T19:15:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T19:15:00+03:00
Description: Бійці підрозділу спеціального призначення "Білий вовк" Служби безпеки України за тиждень знищили 15 бліндажів із особовим складом російської армії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16488... ']
Tags: ['СБУ', 'Танк', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Бійціпідрозділу спеціального призначення "Білий вовк" Служби безпеки України затиждень знищили 15 бліндажів із особовим складом російської армії.
Як передає Укрінформ, про це про це СБУ повідомила у Фейсбуці , оприлюднившивідповідне відео.
Читайте також: СБУ затримала інформатора РФ, який розкидав саморізидля сповільнення колон ЗСУ в Лимані 
Серед знищеного спецпризначенцями за тиждень також сім танків, броньовики,вантажівки та інженерна техніка загарбників.
Як повідомляв Укрінформ, Сили оборони України з 24 лютого 2022 року по 10червня 2023 року ліквідували близько 214 тисяч 660 російських загарбників , зокрема за минулу добу - ще 890осіб.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3720977-specpriznacenci-sbu-za-tizden-znisili-15-blindaziv-iz-rosijskimi-vijskovimi.html 
Українська авіація завдала по ворогу 17 ударів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T19:23:19+03:00
Modified Time: 2023-06-10T19:23:19+03:00
Description: За добу українська авіація завдала по ворогу 17 ударів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16674... ']
Tags: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
Type: Article
 За добуукраїнська авіація завдала по ворогу 17 ударів.
Як передає Укрінформ, про це Генеральний штаб Збройних сил України повідомив у Фейсбуці , оприлюднивши оперативну інформацію станом на 18:00 суботи, 10 червня.
Загалом українська авіація за добу завдала по ворогу 17 ударів: 15 — порайонах зосередження особового складу, ще два — по зенітно-ракетнихкомплексах.
Читайте також: На Бахмутському напрямку прикордонники пострілом ізгранатомета знешкодили групу росіян 
Підрозділи ракетних військ й артилерії ЗСУ зі свого боку уразили два пунктиуправління, п'ять районів зосередження живої сили, озброєння та військовоїтехніки, один артилерійський підрозділ на вогневій позиції та ще чотириважливі об’єкти загарбників.
Російська армія вночі 10 червня завдала по Україні чергового удару іззастосуванням восьми ракет, зокрема чотирьох типу "Іскандер", і 35 ударнихдронів Shahed. Також росіяни здійснили 66 авіаційних ударів і 39 обстрілів зреактивних систем залпового вогню.
Унаслідок ворожих атак є загиблі і поранені серед цивільного населення,зруйновані та пошкоджені приватні будинки, інша цивільна й адміністративнаінфраструктура.
У Генштабі застерігають: імовірність здійснення російськими військами ракетнихй авіаційних ударів по всій території України залишається дуже високою.
Читайте також: Маляр передала подяку Президента бригадам, які заразведуть активні бойові дії 
_ На Волинському і Поліському напрямках _ оперативна обстановка суттєвихзмін не зазнала.
_ На Сіверському та Слобожанському _ напрямках російська армія обстріляла змінометів і артилерії Сеньківку Чернігівської області, Нововасилівку,Середину-Буду, Чуйківку, Харківку, Соснівку, Степок, Попівку і ДмитрівкуСумської області, а також Уди, Старицю, Вовчанськ, Бударки, Нестерне і МалуВовчу Харківської області.
_ На Куп’янському напрямку _ загарбники завдали авіаційних ударів у районахКислівки й Котлярівки Харківської області. Артилерійських і мінометнихобстрілів від ворога зазнали Петро-Іванівка, Новомлинськ, Западне, Масютівка,Кислівка, Табаївка Харківської області й Новоселівське Луганської області.
_ На Лиманському напрямку _ протягом доби загарбники вели безуспішнінаступальні дії в районі Білогорівки, з авіації били по Невському, Ямполівці,Зарічному, Лиману, Спірному, Веселому, Роздолівці і Рай-ОлександрівціДонецької області.
Читайте також: На Херсонщині ЗСУ вдарили по російських загарбник ахна Арабатській Стрілці - Хлань 
Артилерійських ударів від росіян зазнали Невське й Білогорівка Луганськоїобласті, а також Ямполівка, Торське, Верхньокам’янське, Спірне та РоздолівкаДонецької області.
_ На Бахмутському напрямку _ війська РФ вели наступальні дії в напрямкуБілої Гори, однак успіху не мали. З авіації ворог атакував райони Білої Гори,Диліївки, Торецька і Нью-Йорка Донецької області.
Від ударів російської артилерії постраждали райони Васюківки, Оріхово-Василівки, Іванівського, Білої Гори, Дружби, Торецька, Залізного та ПівнічногоДонецької області.
_ На Авдіївському напрямку _ російські війська наступальних дій непроводили, натомість били з авіації по районах Авдіївки й Невельського, зартилерії обстрілювали райони Авдіївки, Водяного, Первомайського та КарлівкиДонецької області.
Читайте також: Генштаб показав, як українські військові у Британіїнавчаються веденню бою у лісі 
_ На Мар’їнському напрямку _ Сили оборони відбили всі ворожі атаки в районіМар’їнка. Авіаційного удару росіяни завдали в районі Красногорівки,артилерійських — у районах Гострого, Максимільянівки, Мар’їнки, Побєди йНовомихайлівки Донецької області.
_ На Шахтарському _ напрямку загарбники вдарили з авіації по районахПречистівки, Золотої Ниви й Великої Новосілки, обстріляли Вугледар Донецькоїобласті.
_ На Запорізькому і Херсонському _ напрямках російська армія продовжуєвести оборонні дії. Авіаційних ударів ворог завдав по районах Новопавлівки,Гуляйполя й Оріхова Запорізької області.
Артилерійських обстрілів від росіян зазнали понад 20 населених пунктів,зокрема Времівка, Новосілка й Новопіль Донецької області, Ольгівське,Малинівка, Гуляйполе, Залізничне, Білогір’я, Степове і Кам'янське Запорізькоїобласті, Херсон, Золота Балка і Садове Херсонської області.
Читайте також: Загарбник и обстріляли волонтерів у Херсоні, єпоранені 
За інформацією Генштабу, війська РФ продовжують зазнавати великих втрат, якінамагаються приховати. Так, у тимчасово захопленому Бердянську Запорізькоїобласті загарбники закрили для відвідування територію у західній частині містанавколо міського моргу. На території самого моргу зафіксоване скупченняблизько десяти санітарних автомобілів і декількох автомобілів-рефрижераторів.
Рух санітарних машин у північному напрямку до лінії бойового зіткнення триває.
Як повідомляв Укрінформ, уночі 10 червня російські загарбники запустили поУкраїні вісім ракет наземного базування різних типів і 35 ударнихбезпілотників Shahed-136/131, спрямувавши їх по об’єктах критичноїінфраструктури і військових об’єктах.
Сили та засоби протиповітряної оборони знищили дві крилаті ракети та 20ударних дронів Shahed-136/131 ворога.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721111-ukrainska-aviacia-zavdala-po-vorogu-17-udariv.html 
Парламент ухвалив нову редакцію закону про захист прав споживачів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T19:38:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T19:38:00+03:00
Description: Верховна Рада ухвалила нову редакцію закону "Про захист прав споживачів". — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16382... ']
Tags: ['Депутат', 'Закон', 'Верховна Рада']
Type: Article
 ВерховнаРада ухвалила нову редакцію закону "Про захист прав споживачів".
Про це повідомив народний депутат Ярослав Железняк у Телеграмі , передає Укрінформ.
За словами парламентарія, законопроєкт № 6134 у другому читанні та вцілому підтримали 263 народні депутати.
Читайте також: Парламент збільшив відпустки військовим 
У пояснювальній записці зазначається, що документ розроблено з метоюнаближення національного законодавства про захист прав споживачів дозаконодавства Європейського Союзу та гармонізації системи захисту правспоживачів в Україні з принципами, підходами та практиками ЄС.
Закон регулює відносини між споживачами товарів, робіт і послуг та суб’єктамигосподарювання незалежно від форми власності, які виробляють, продають товаричи харчові продукти, виконують роботи чи надають послуги, встановлює праваспоживачів, а також визначає механізми їх захисту та основи реалізаціїдержавної політики у сфері захисту прав споживачів.
Читайте також: Рада унеможливила маніпуляції під час купівлі та продажуелектроенергії 
Він також урегульовує права споживачів у сфері електронної торгівлі.
Як повідомлялося, Державна служба з питань безпечності харчових продуктів тазахисту споживачів та її територіальні органи протягом 2022 року розглянули850 запитів на отримання публічної інформації.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3721117-parlament-uhvaliv-novu-redakciu-zakonu-pro-zahist-prav-spozivaciv.html 
Редактор/редакторка для роботи на сайті 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T19:44:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T23:44:00+03:00
Description: Українське національне інформаційне агентство «Укрінформ» шукає редактора/редакторку для роботи на сайті. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16451... ']
Tags: ['Укрінформ', 'ЗМІ', 'Вакансії']
Type: Article
 Українськенаціональне інформаційне агентство «Укрінформ» шукає редактора/редакторку дляроботи на сайті.
Вимоги до кандидатів на вакансію редактора: 
Вітаються досвід роботи у соцмережах, профільна освіта та знання англійськоїмови.
Резюме надсилати за адресою Zhalovaha@gmail.com .
Укрінформ пропонує: 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3709517-ukrinform-sukae-redaktora-sajtu.html 
Чемпіонат України з вітрильного спорту вперше відбувся на Львівщині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T19:50:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T19:50:00+03:00
Description: Чемпіонат України з вітрильного спорту цьогоріч відбувся на озері Сірка у Яворівському районі Львівської області. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Львівщина', 'Спорт', 'Змагання']
Type: Article
 Чемпіонат України з вітрильного спорту цьогоріч відбувся на озері Сірка уЯворівському районі Львівської області.
Як передає кореспондент Укрінформу, через окупацію Криму, небезпеку обстріліву Миколаївській, Одеській, Запорізькій областях вперше Львівщина прийнялазмагання майстрів вітрильного спорту.
«Географія вітрильного спорту така, що це Південь та Центр України, оскількичемпіонати раніше відбувалися саме там. Але нам пощастило, що є сильналокальна команда, яку підтримує бізнес, і мрія провести тут чемпіонат Україниздійснилася. Сподіваюся, що найближчим часом ми тут відкриємо школувітрильного спорту», - зазначив керівник управління молоді та спортуЛьвівської ОВА Роман Хім'як.
Чемпіонат України на озері Сірка проходив 1 - 10 червня у два етапи. Участь узмаганнях взяли близько 80 спортсменів з різних регіонів України в 11 віковихкатегоріях. Презентували свої вміння у 4 видах програм «ILCA» та «ULTRA», асамі змагання складалися з 12 перегонів флоту. В останній день змагань своївміння показали наймолодші учасники змагань, у вікових категоріях від 7 до 12років, класу «Terra».
Очільник Галицької вітрильної асоціації Мирон Гуменецький розповів, що длядітей, які прагнуть займатися яхтингом, можливості зараз дуже обмежені.Кількість учасників чемпіонату України зменшилася майже в 10 разів порівняно зостанніми змаганнями.
Читайте також: У Сінгапурі розпочинається етап Світової серії з пляжної боротьби 
«Наразі є багато проблем, бо ж дітям треба не втрачати навичок, переходити набільші човни. Є учасники, які виїхали за кордон і там тренуються, єпереселенці, наприклад маріупольці, які живуть у Києві, але виступають за Маріуполь . Ця регата - це не лишеподія для України, а й можливість для нас розвивати вітрильний спорт урегіоні, і Яворівське море для цього цілком підходить», - зазначивГуменецький.

 
Партнерка Галицької вітрильної асоціації Оксана Новікова зауважила, що цюводойму обрали тому, що вона є найбільшою у Львівській області – приблизно трина п’ять кілометрів, досить глибока - до 70 метрів.
«Це був сірчаний кар’єр і вода тут дуже чиста. Плесо не оточене лісом чизабудовою, а для вітрильного спорту головне - щоб на водоймі був вітер. Ісудді, і учасники задоволені», - сказала вона.
Після нагородження учасників відбувся концерт за участю Соломії Чубай,оркестру «Інсо-Львів» і етногурту «Миклухо Маклай», а також частування кулешемвід українських козаків.
Як повідомляв Укрінформ, Міжнародна федерація вітрильного спорту (WorldSailing) залишила чинним відсторонення російських та білоруських спортсменів до квітня2024 року.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721120-cempionat-ukraini-z-vitrilnogo-sportu-vperse-vidbuvsa-na-lvivsini.html 
Через підрив росіянами Каховської ГЕС зниклими безвісти вважаються 29 людей 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T19:51:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T19:51:00+03:00
Description: Унаслідок підриву російськими військами греблі Каховської гідроелектростанції 29 людей вважаються зниклими безвісти. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['Клименко', 'МВС', 'Каховська ГЕС', 'Єдині новини']
Type: Article
 Унаслідокпідриву російськими військами греблі Каховської гідроелектростанції 29 людейвважаються зниклими безвісти.
Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» повідомив міністр внутрішніх справІгор Клименко, передає Укрінформ з посиланням на МВС України .
«На цей момент ми врятували 2678 людей. Намагаємося проводити евакуаційнізаходи, навіть попри те, що ворог обстрілює постійно місця евакуації,обстрілює наших рятувальників, поліцейських та волонтерів. Але ми сьогодніблизько вісімдесяти людей врятували», - заявив Клименко.
Міністр повідомив, що на цей час зниклими безвісти вважаються 29 осіб. Вінтакож звернув увагу, що телефон гарячої лінії цілодобовий, і громадяни можутьзвернутися в поліцію.
Крім того, Клименко вчергове звернувся до волонтерів. «Всі волонтери, якіпрацюють на території Херсона, всі обліковані, ми з ними спілкуємось. Ми маємочітко розуміти, скільки у нас є плавзасобів. Ми чітко маємо розуміти, якимисилами і засобами можемо оперувати кожної години, кожної хвилини», - заявиввін.
Раніше у Фейсбуці Клименко повідомляв про 27 зниклих безвісти.
За його даними, станом на 12:00 10 червня евакуювати вдалося 2620 людей, 160 зних – діти. Унаслідок ворожого обстрілу під час евакуаційних заходів 11 людейзазнали травмувань.

"Намагаємося продовжувати евакуаційні заходи, але ворог нещадно обстрілює. Невтрачаємо сили та віри: робимо все, щоб врятувати людей", – додав міністр.
Читайте також: Рівень води в Інгульці на Херсонщині підвищився на 6метрів 
За інформацією Клименка, на цей час у Херсонській області фактично підтоплені47 населених пунктів, з них 33 (3815 будинків) – на підконтрольній Українітериторії, 14 – на тимчасово захопленій.
У Миколаївській області підтоплений 31 населений пункт. Евакуювати там вдалося936 осіб, 167 з них – діти. Одна людина загинула.
У Дніпропетровській області відсутнє водопостачання у понад 89 тисяч абонентіву 26 населених пунктах. У співпраці з місцевою владою здійснюється підвізпитної і технічної води.
Читайте також: Із Каховськ ого водосховища витекло 62% його об'єму -Міндовкілля 
Як повідомляв Укрінформ, у ніч на 6 червня російська армія підірвала дамбуКаховської ГЕС . Ще до обіду майже вся станціяопинилася під водою, відновленню вона не підлягає.
Згідно з даними розвідки, вибух на Каховській ГЕС був внутрішнім , детонація — керованою. Рішенняпро підрив віддавав особисто Президент Російської Федерації Володимир Путін.
Фото: Ігор Клименко, Фейсбук 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3720969-cerez-pidriv-rosianami-kahovskoi-ges-zniklimi-bezvisti-vvazautsa-27-ludej.html 
Шмигаль обговорив із Трюдо участь Канади у відбудові України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T1:53:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T20:53:00+03:00
Description: Прем’єр-міністр України Денис Шмигаль обговорив із прем’єр-міністром Канади Джастіном Трюдо участь Канади у відбудові України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Канада', 'Трюдо', 'Шмигаль']
Type: Article
 Прем’єр-міністр України Денис Шмигаль обговорив із прем’єр-міністром Канади ДжастіномТрюдо участь Канади у відбудові України.
Як передає Укрінформ, про це Шмигаль повідомив у Телеграмі .
«Радий зустрічі в Києві з прем’єр-міністром Канади Джастіном Трюдо. Насампередподякував за додаткові 400 млн доларів військової допомоги», - заявив Шмигаль.
Читайте також: Премʼєр Канади виступив у Верховній Раді 
За його словами, сьогодні перед країнами стоять величезні виклики.
Як зауважив Шмигаль, черговий терористичний акт Росії на Каховській ГЕСпризвів до найбільшої за останні десятиліття техногенної катастрофи в Європі.
«Вдячні Канаді за негайну підтримку в цій складній ситуації. Ми обов’язкововсе відновимо. Проговорили участь Канади у відбудові України», - заявивШмигаль.
Читайте також: Канада стала 20 країною, яка підписала декларацію напідтримку членства України в НАТО - ОП 
Прем’єр-міністр також висловив вдячність канадському уряду за скасування всіхмит і квот для української продукції на один рік. «Наші переговорні командитакож завершують підготовку до оновленої Угоди про вільну торгівлю.Розраховуємо підписати її якнайшвидше», - заявив він.
Крім того, Шмигаль висловив переконання, що Канада й надалі проявлятимелідерство в рішеннях на підтримку України.
Як повідомлялося, прем'єр-міністр Канади Джастін Трюдо прибув в Україну знеоголошеним візитом .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3721136-smigal-obgovoriv-iz-trudo-ucast-kanadi-u-vidbudovi-ukraini.html 
Моршину надали статус курорту державного значення 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T20:00:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T20:00:00+03:00
Description: Верховна Рада України підтримала законопроєкт про надання Моршину статусу курорту державного значення. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15294... ']
Tags: ['Львівщина', 'Курорт', 'Моршин']
Type: Article
 ВерховнаРада України підтримала законопроєкт про надання Моршину статусу курортудержавного значення.
Про це в Телеграмі повідомивначальник Львівської ОВА Максим Козицький, передає Укрінформ.
«Це визначна подія для Львівщини, адже Моршин став першим курортом державногозначення у нашій області. Питання про надання йому такого статусу ЛьвівськаОДА підняла понад 4,5 роки тому та послідовно відстоювала впродовж усьогоцього часу», - написав Козицький.
Він зазначив, що мінеральні природні лікувальні води Моршинського родовищаунікальні. Порівняно з мінеральними водами європейських країн, які за хімічнимскладом близькі до моршинської ропи, води з Моршина мають у кілька разівбільшу мінералізацію.
Читайте також: У Львові восени відкриється офіс ЮНЕСКО 
«Моршин є чудовим місцем для оздоровлення, реабілітації та відпочинку. Алекурорт потребує залучення інвесторів для того, щоб оживити інфраструктурусанаторно-курортного і відпочинкового комплексу для надання першокласногосервісу. Будемо працювати у цьому напрямі», - додав начальник ОВА.
Як повідомляв Укрінформ, окрім Моршина, на Львівщині є інші курорти, якіпретендують на статус курортів державного значення. Трускавець подавдокументи на отримання статусу курорту державного значення у 2021 році.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721123-morsinu-nadali-status-kurortu-derzavnogo-znacenna.html 
Премʼєр Канади виступив у Верховній Раді 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T20:06:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T20:06:00+03:00
Description: Премʼєр-міністр Канади Джастін Трюдо виступив у Верховній Раді України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Канада', 'Парламент', 'Трюдо', 'Верховна Рада']
Type: Article
 Премʼєр-міністр Канади Джастін Трюдо виступив у Верховній Раді України.
Про це повідомив у Телеграмі народнийдепутат Ярослав Железняк, передає Укрінформ.
За словами депутата, у залі також була присутня заступник премʼєр-міністраХристина Фріланд та уряд України у повному складі.
"Виступ був двома мовами: частину (Трюдо - ред.) говорив англійською, а потімнаступні речення французькою”, - зазначив Железняк.

Він виклав головні тези з виступу прем'єр-міністра Канади . Зокрема, Трюдо зазначив, що українцівоюють "не тільки за своє виживання, а за все": "За демократію та свободу.Світ не може недооцінювати важливість моменту та вашої боротьби. Ви воюєте засебе, за свою мову, за свої домвки, а також за майбутнє всіх нас".
На переконання Трюдо, перемога України буде у книгах з історії, і українці"визначають майбутнє ХХІ століття".
Читайте також: Зеленський і Трюдо ухвалили спільну декларацію 
Прем'єр-міністр запевнив, що Канада підтримуватиме Україну "скільки треба".
"Ви не здаєтесь, і тому ми не здамося, - цитує Железняк главу канадськогоуряду.

Трюдо також наголосив, що Україна має обирати, як захищати себе, і Канада будепідтримувати вступ України у НАТО.
"Ми хочемо миру, але хочемо його на українських умовах. РФ має залишити всютериторію України", - заявив прем'єр-міністр Канади.
Він подякував українцям за те, що "залишаються чемпіонами і захисникамидемократії кожен день".
Свою промову прем’єр-міністр Канади закінчив фразою «Слава Україні!»
Як повідомлялося, прем'єр-міністр Канади Джастін Трюдо прибув в Україну з неоголошеним візитом.
_ Фото: Твіттер Руслана Стефанчука _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3721126-premer-kanadi-vistupiv-u-verhovnij-radi.html 
ВР підтримала законопроєкт про тимчасову заборону продажу сигарет у дьюті-фрі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T20:10:59+03:00
Modified Time: 2023-06-10T20:10:59+03:00
Description: Верховна Рада ухвалила у першому читанні законопроєкт про заборону продажу сигарет у дьюті-фрі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16826... ']
Tags: ['Сигарети', 'Верховна Рада', 'ТСК']
Type: Article
 ВерховнаРада ухвалила у першому читанні законопроєкт про заборону продажу сигарет удьюті-фрі.
Про це повідомив народний депутат Ярослав Железняк у Телеграмі , передає Укрінформ.
За проєкт закону "Про внесення змін до Митного кодексу України та іншихзаконів України щодо протидії незаконному обігу тютюнових виробів" (№9315) упершому читанні проголосували 237 депутатів.
Читайте також: Парламент ухвалив нову редакцію закону про захист правспоживачів 
Документ пропонує заборонити на час дії воєнного стану поміщення та продаж умагазинах безмитної торгівлі (дьюті-фрі) тютюнових виробів, що виробляються вУкраїні.
Крім того, пропонується заборонити продаж у дьюті-фрі за однією розрахунковоюоперацією в обсязі, що перевищує 40 сигарет, або 10 сигар чи 20 сигарил, атакож встановити адміністративну відповідальність за порушення заборони.
"Думаю, пару мільярдів до бюджету це рішення точно має принести, колиреалізуємо в цілому", - зауважив Железняк, який є одним із авторівзаконодавчої ініціативи.
Читайте також: Парламент збільшив відпустки військовим 
Як повідомлялося, тимчасова слідча комісія (ТСК) Верховної Ради з питаньнезаконного обігу тютюнових виробів ініціювала заборону на виробництво іпродаж сигарет для дьюті-фрі через виявлені порушення законодавства.
За інформацією ТСК, останнім часом спостерігалася тенденція, коли на наземнихконкретних пунктах пропуску на один чек купувалося в середньому 30-35 пачоксигарет, а на інших - тільки 5-7. При тому, що в ЄС можна провезти лише 2пачки.
Під час перевірки кількості реалізованих пачок сигарет у дьюті-фрі у митномурежимі "реекспорт" виявилося, що тільки за одним оператором можеспостерігатися зниження продажу до 157 тис. пачок.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3721125-vr-pidtrimala-zakonoproekt-pro-timcasovu-zaboronu-prodazu-sigaret-u-dutifri.html 
В Україні завтра дощитиме - подекуди грози та град 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T20:25:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T20:25:00+03:00
Description: В Україні у неділю очікуються короткочасні дощі та грози, місцями ймовірні пориви вітру до 20 м/с та град, у західних та північних областях вночі 11-16°, вдень 16-21°; на решті території вночі 14-19°, вдень 19-24°. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15258... ']
Tags: ['Дощ', 'Гроза', 'Погода', 'Прогноз', 'Град']
Type: Article
 В Україніу неділю очікуються короткочасні дощі та грози, місцями ймовірні пориви вітрудо 20 м/с та град, у західних та північних областях вночі 11-16°, вдень16-21°; на решті території вночі 14-19°, вдень 19-24°.
Про це Укрінформу повідомили в Українському гідрометцентрі.
"Короткочасні дощі, грози, у більшості західних, Житомирській, Херсонській іЗапорізькій областях значний дощ , вденьу південних областях в окремих районах град. Вітер переважно північно-східний,7-12 м/с, пориви 15-20 м/с. Температура у західних та північних областях вночі11-16°, вдень 16-21°; на решті території вночі 14-19°, вдень 19-24°", -йдеться в повідомленні.
У столичному регіоні 11 червня очікується короткочасний дощ, гроза. Вітерпівнічно-східний, 7-12 м/с, пориви 15-20 м/с. У столиці температура вночі13-15°, вдень 17-19° на Київщині вночі 11-16°, вдень 16-21°.
Читайте також: На Україну насувається негода - синоптики попереджаютьпро гроз и 
На початку тижня синоптики прогнозують в Україні короткочасні дощі, місцямигрози (12 червня у західних, Житомирській та Вінницькій областях місцямизначні дощі), 13 червня в більшості північних та центральних областей безопадів.
Вітер переважно північно-східний, 7-12 м/с, 12 червня в Україні місцями пориви15-20 м/с.
Температура у західних областях вночі 6-11°, вдень 12 червня 10-15°, 13 червня13-18°; у північних областях вночі 8-13°, вдень 16-21°; на решті територіївночі 11-16°, вдень 20-25° (12 червня у центральних областях 16-21°).
На Київщині 12 червня місцями пройде короткочасний дощ; 13 червня без опадів.Вітер переважно північно-східний, 7-12 м/с, 12 червня місцями пориви до 20м/с. У столиці температура вночі 11-13°, вдень 19-21°, на Київщині вночі8-13°, вдень 16-21°.
Згідно з прогнозом, 14 червня в Україні, 15 червня в західних областях місцямипройдуть короткочасні дощі, грози, на решті території без опадів.
Читайте також: У Києві травен ь виявився найсухішим за весь часспостережень 
Температури вночі 10-16°, на півдні країни до 19° ( 14 червня у західнихобластях 8-13°); вдень 21-27°, на півдні до 29°, у західних, 14 червня і впівнічних областях 17-22°.
У столичному регіоні 14 червня місцями очікується короткочасний дощ, гроза, 15червня без опадів. У Києві температура вночі 13-15°; вдень 14 червня 19-21°,15 червня 24-26°; по області 10-15°; вдень 14 червня 17-22°, 15 червня 21-26°.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721004-v-ukraini-zavtra-dositime-podekudi-grozi-ta-grad.html 
Парламент ухвалив за основу законопроєкт про уточнення процедури відбору суддів КСУ 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T20:27:20+03:00
Modified Time: 2023-06-10T20:27:20+03:00
Description: Верховна Рада ухвалила за основу законопроєкт "Про внесення змін до деяких законодавчих актів України щодо уточнення положень про конкурсний відбір кандидатур на посаду судді Конституційного Суду України". — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16040... ']
Tags: ['Депутат', 'Конституційний Суд', 'Верховна Рада']
Type: Article
 ВерховнаРада ухвалила за основу законопроєкт "Про внесення змін до деяких законодавчихактів України щодо уточнення положень про конкурсний відбір кандидатур напосаду судді Конституційного Суду України".
Як передає Укрінформ, про це повідомив у Телеграмі народний депутат Ярослав Железняк.
За законопроєкт №9322 упершому читанні віддали голоси 248 депутатів, зауважив Железняк.
Читайте також: ВР підтримала законопроєкт про тимчасову заборону продажусигарет у дьюті-фрі 
Зокрема, документ пропонує визначити, що Верховному Суду як суду першоїінстанції підсудні справи щодо оскарження рішень, дій чи бездіяльностісуб’єктів призначення суддів КСУ у процесі конкурсного відбору кандидатів,рішень, дій чи бездіяльності органів, які оцінюють кандидатів.
Документ також пропонує збільшити до 30 днів строки для подання документівособами, які претендують на участь у конкурсному відборі на посаду судді КСУ.
Законопроєкт передбачає надати можливість особам, які виявили намір обійнятипосаду судді КСУ та відповідають визначеним Конституцією вимогам, але неподали всіх необхідних документів чи подали їх із помилками та неточностями,подати або виправити документи протягом додаткового строку.
Читайте також: Парламент ухвалив нову редакцію закону про захист правспоживачів 
Крім того, пропонується визначити, що у період дії воєнного стану щодо осіб,які претендують на посаду судді, судді КСУ, члена Вищої ради правосуддя, членаВищої кваліфікаційної комісії суддів, проводиться спеціальна перевірка, атакож перевірка, передбачена Законом "Про очищення влади".
Передбачається, що за критеріями високих моральних якостей та визнаного рівнякомпетентності у сфері права кандидати отримуватимуть лише 2 оцінки –«відповідає» або «не відповідає».
З кандидатів, які отримали оцінку «відповідає», дорадча група експертів формуєзагальний список, а після того - рейтинговий, де кандидати будутьрозміщуватися залежно від кількості голосів на їхню підтримку.
Читайте також: Рада унеможливила маніпуляції під час купівлі тапродажу електроенергії 
Дорадча група експертів приймає рішення щонайменше чотирма голосами її членів,з яких принаймні двоє запропоновані міжнародними організаціями чи Європейськоюкомісією "За демократію через право". Якщо у зв’язку з однаковою кількістюголосів "за" і "проти" Дорадча група експертів не може ухвалити рішення,проводиться повторне голосування. Якщо кількість голосів за і проти зновуоднакова, вирішальними є голоси трьох членів дорадчої групи, з яких принаймнідвоє запропоновані міжнародними організаціями чи Венеційською комісією.
Згідно з документом, дорадча група оприлюднює рішення стосовно кандидатів, якіотримали оцінку «не відповідає» за критеріями високих моральних якостей абовизнаного рівня компетентності у сфері права, без наведення мотивів. Рішенняіз мотивуванням оприлюднюються лише на вимогу кандидата, який отримав такуоцінку.
Пропонується також збільшити строки для призначення осіб до першого складудорадчої групи експертів.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: Рада ухвалила постанову прозвернення до ООН 
Водночас передбачається встановити, що з дня набрання чинності законом усіпроцедури відбору кандидатур на посаду судді КСУ на конкурсних засадах,розпочаті суб’єктами призначення та не завершені станом на день набрання нимчинності, вважаються припиненими без окремого рішення суб’єктів призначення,та оголошуються заново.
Як повідомляв Укрінформ, наразі у Конституційному Суді чинними залишаються 13суддів. Для кворуму необхідна присутність 12 суддів, а для ухвалення рішення —10. Загалом у КС має бути 18 суддів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3721129-parlament-uhvaliv-za-osnovu-zakonoproekt-pro-utocnenna-proceduri-vidboru-suddiv-ksu.html 
Футболісти збірної України обіграли Бразилію і вийшли до півфіналу ЧС-2023 із Socca 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T20:29:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T20:29:00+03:00
Description: У суботу, 10 червня, українські футболісти провели поєдинок 1/4 фіналу чемпіонату світу із Socca у німецькому Ессені. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Футбол']
Type: Article
 У суботу,10 червня, українські футболісти провели поєдинок 1/4 фіналу чемпіонату світуіз Socca у німецькому Ессені.
«Cиньо-жовті» з рахунком 2:0 у післяматчевій серії пенальті взяли гору надкомандою Бразилії (1:1 - основний ігровий час), передає Укрінформ.
Суперником «синьо-жовтих» у півфіналі будуть представники Хорватії, які у своючергу мінімально переграли словенців (1:0).
Читайте також: Суперник футбол істів України у відборі Євро здобувнесподівану перемогу 
Зазначимо, що Socca є різновидом міні-футболу, відрізняючись від ньогокількістю гравців та розміром поля. Матчі проходять у форматі 6 на 6 гравців,два тайми по 20 хвилин.
Фото: Socca World Cup.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721130-futbolisti-zbirnoi-ukraini-obigrali-braziliu-i-vijsli-do-pivfinalu-cs2023-iz-socca.html 
У Дніпрі в лікарні Мечникова врятували 95% поранених 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T20:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T20:33:00+03:00
Description: У Дніпропетровській обласній лікарні імені Мечникова лікарі врятували 95% поранених. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Дніпро', 'Поранені', 'Лікарня']
Type: Article
 УДніпропетровській обласній лікарні імені Мечникова лікарі врятували 95%поранених.
Про це в інтерв'ю Укрінформу сказав генеральнийдиректор КП "Дніпропетровська обласна клінічна лікарня ім. І. Мечникова”Сергій Риженко.

"З 2014 року лікарня прийняла понад 20 000 людей, і з них понад 95% вижили. Ценадвелика цифра. На сьогодні маємо 4,89% померлих. Коли мені кажуть, що цесуперрезультат, то я завжди зазначаю: ви відсотки в цифри перерахуйте,зрозумієте кількість людей і отримаєте цифру, яку б не хотіли чути", - сказаввін, відповідаючи на запитання, скільки поранених лікарня прийняла за час війни.
Читайте також: В Україні потрібно створити щонайменше шість тисячліжкомісць для реабілітац ії ветеранів 

 
Детально про лікування та створення реабілітаційного центру для наших бійцівчитайте незабаром на сайті Укрінформу в інтерв'ю з Сергієм Риженком.
Як повідомляв Укрінформ, в Україні розгортається електронна черга запису напроходження військово-лікарської комісії , вона буде запроваджена в усіх військових госпіталях.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721137-u-dnipri-v-likarni-mecnikova-vratuvali-95-poranenih.html 
Російська армія обстріляла Покровську громаду на Нікопольщині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T20:39:25+03:00
Modified Time: 2023-06-10T20:39:25+03:00
Description: Армія РФ удень обстріляла Покровську громаду у Нікопольському районі Дніпропетровської області. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Армія РФудень обстріляла Покровську громаду у Нікопольському районі Дніпропетровськоїобласті.
Про це в Телеграмі повідомивначальник Дніпропетровської ОВА Сергій Лисак, передає Укрінформ.
"Ворог продовжує безжально обстрілювати стражденну Нікопольщину. Сьогодніпоцілив по Покровській громаді. Вдарив по одному з сіл з важкої артилерії", -написав Лисак.
Читайте також: На Дніпропетровщині без води перебуває вісім громад 
За його словами, люди не постраждали. Наслідки обстрілів уточнюються.
Як повідомлялося, напередодні російська армія вдень тричі обстрілялаНікопольський район.
Фото: Сергій Лисак, Телеграм
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721133-rosijska-armia-obstrilala-pokrovsku-gromadu-na-nikopolsini.html 
Рівень води у Херсоні знизився більш як на метр 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T20:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T20:43:00+03:00
Description: У Херсоні рівень води знизився більш як на метр, але людей із затопленого мікрорайону Острів закликають евакуюватися. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16862... ']
Tags: ['Херсон', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
Type: Article
 У Херсонірівень води знизився більш як на метр, але людей із затопленого мікрорайонуОстрів закликають евакуюватися.
Про це в Телеграмі повідомивначальник Херсонської міської військової адміністрації Роман Мрочко, передаєУкрінформ.
"Рівень води знизився на понад один метр. Прошу громадян, що наразі залишилисяв мікрорайоні Острів, ... евакуюватися. Адже після того, як спаде вода, всікомунальні служби будуть відправлені на Острів для ліквідації наслідків. Дляцього знадобиться чимало часу», - наголосив він.
Читайте також: З Херсон ської та Миколаївської областей евакуювалипонад три тисячі людей — Президент 
Мрочко також повідомив, що евакуйовані люди, розселені в місті, безкоштовнохарчуються та забезпечені всім необхідним.
Як повідомляв Укрінформ, вночі 6 червня російські загарбники підірвалиКаховську ГЕС . На Херсонщині триває евакуаціянаселення.
Унаслідок підриву російськими військами греблі Каховської гідроелектростанції 29 людей вважаються зниклими безвісти .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721135-riven-vodi-u-hersoni-znizivsa-bils-ak-na-metr.html 
На Львівщині через підняття рівня води у річці Східничанка підтоплені близько 40 домогосподарств 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T20:47:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T20:47:00+03:00
Description: У смт Східниця Львівської області підтоплено близько 40 домогосподарств внаслідок підняття рівня води у місцевій річці. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Львівщина', 'Ріка', 'Вода']
Type: Article
 У смтСхідниця Львівської області підтоплено близько 40 домогосподарств внаслідокпідняття рівня води у місцевій річці.
Про це у Телеграмі повідомивначальник Львівської обласної військової адміністрації Максим Козицький,передає Укрінформ.
"Внаслідок підняття рівня води в річці Східничанка підтоплені близько 40домогосподарств в смт Східниця Дрогобицького району. Задіяні всі екстреніслужби", - написав очільник ОВА.

Своєю чергою Східницька селищна рада у Фейсбуці повідомила, що у зв'язку з негодою на території громади працює рятувальнаслужба. На місці створений штаб з ліквідації наслідків стихійного лиха.
Читайте також: Рівень води в Інгульці на Херсонщині підвищивсяна 6 метрів 
Селищна рада також закликала мешканців на вул. Франка та Кропивницькійперекрити газові крани.
Як повідомляв Укрінформ, у Києві через зливу підтопило ділянки доріг на деяких вулицях та урайоні станції метро «Лівобережна».
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721134-na-lvivsini-cerez-pidnatta-rivna-vodi-u-ricci-shidnicanka-pidtopleni-blizko-40-domogospodarstv.html 
Шмигаль обговорив із Трюдо участь Канади у відбудові України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T20:53:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T20:53:00+03:00
Description: Прем’єр-міністр України Денис Шмигаль обговорив із прем’єр-міністром Канади Джастіном Трюдо участь Канади у відбудові України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Канада', 'Трюдо', 'Шмигаль']
Type: Article
 Прем’єр-міністр України Денис Шмигаль обговорив із прем’єр-міністром Канади ДжастіномТрюдо участь Канади у відбудові України.
Як передає Укрінформ, про це Шмигаль повідомив у Телеграмі .
«Радий зустрічі в Києві з прем’єр-міністром Канади Джастіном Трюдо. Насампередподякував за додаткові 400 млн доларів військової допомоги», - заявив Шмигаль.
Читайте також: Премʼєр Канади виступив у Верховній Раді 
За його словами, сьогодні перед країнами стоять величезні виклики.
Як зауважив Шмигаль, черговий терористичний акт Росії на Каховській ГЕСпризвів до найбільшої за останні десятиліття техногенної катастрофи в Європі.
«Вдячні Канаді за негайну підтримку в цій складній ситуації. Ми обов’язкововсе відновимо. Проговорили участь Канади у відбудові України», - заявивШмигаль.
Читайте також: Канада стала 20 країною, яка підписала декларацію напідтримку членства України в НАТО - ОП 
Прем’єр-міністр також висловив вдячність канадському уряду за скасування всіхмит і квот для української продукції на один рік. «Наші переговорні командитакож завершують підготовку до оновленої Угоди про вільну торгівлю.Розраховуємо підписати її якнайшвидше», - заявив він.
Крім того, Шмигаль висловив переконання, що Канада й надалі проявлятимелідерство в рішеннях на підтримку України.
Як повідомлялося, прем'єр-міністр Канади Джастін Трюдо прибув в Україну знеоголошеним візитом .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3721136-smigal-obgovoriv-iz-trudo-ucast-kanadi-u-vidbudovi-ukraini.html 
«Манчестер Сіті» виграв Лігу чемпіонів УЄФА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T20:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T23:56:00+03:00
Description: У фіналі «Ман Сіті» завдав поразки «Інтеру». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Футбол', 'Ліга чемпіонів', 'Манчестер Сіті', 'Інтер Мілан']
Type: Article
 У фіналі«Ман Сіті» завдав поразки «Інтеру».
Переможцем футбольної Ліги чемпіонів сезону-2022/23 став англійський«Манчестер Сіті», який у фіналі на «Олімпійському стадіоні Ататюрка» уСтамбулі (Туреччина) обіграв італійський «Інтер» - 1:0, передає Укрінформ.
Успіх «містянам» приніс гол Родрі, якому на 68-й хвилині асистував БернардуСілва.
Читайте також: «Манчестер Сіті» достроково став чемпіоном Англії 
Це перший Кубок європейських чемпіонів в історії «Манчестер Сіті».
Фото: AFP 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721169-mancester-siti-vigrav-ligu-cempioniv-uefa.html 
На Херсонщині заборонили купатися у водоймах, ловити та споживати рибу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T21:15:16+03:00
Modified Time: 2023-06-10T21:15:16+03:00
Description: На Херсонщині заборонено купатися у водоймах, ловити і споживати рибу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16828... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
Type: Article
 НаХерсонщині заборонено купатися у водоймах, ловити і споживати рибу.
Про це в Телеграмі повідомив начальникХерсонської обласної військової адміністрації Олександр Прокудін, передаєУкрінформ.
"Наша вода зараз небезпечна. Концентрація шкідливих речовин у пробах води вдесятки разів перевищує допустиму норму. Я дав доручення заборонити купання наводних об'єктах, а також заборонити вилов і продаж риби в області. У криницяхта відкритих водоймах на затопленій території можуть опинитися хімікати,збудники інфекційних хвороб із кладовищ, вбиралень і сміттєзвалищ, які вимиті.Не забуваймо, що на дні зруйнованої росіянами Каховської ГЕС могло бути багатонебезпечних для здоров'я речовин. Тому готуйте їжу і пийте тільки бутильовануабо привізну воду", - зазначив очільник ОВА.
Читайте також: Рівень води у Херсоні знизився більш як на метр 
Він додав, що завтра в Херсоні та області очікуються грози, місцями град,шквали вітру 15-29 м/с. Волонтерів не допускатимуть до рятувальних операцій.
Як повідомлялося, у Херсонській області тривають рятувальні роботи й евакуаціянаселення з місць затоплення, спричиненого підривом греблі Каховської ГЕС,який в ніч на 6 червня здійснили російські війська .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721142-na-hersonsini-zaboronili-kupatisa-u-vodojmah-loviti-ta-spozivati-ribu.html 
Рада підтримала обов'язкову реструктуризацію споживчих кредитів для ВПО на час воєнного стану 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T21:21:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T21:21:00+03:00
Description: Верховна Рада підтримала запровадження обов'язкової реструктуризації споживчих кредитів для людей з територій, охоплених війною, під час воєнного стану та 30 днів після нього. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15591... ']
Tags: ['Кредит', 'Переселенці', 'Верховна Рада', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ВерховнаРада підтримала запровадження обов'язкової реструктуризації споживчих кредитівдля людей з територій, охоплених війною, під час воєнного стану та 30 днівпісля нього.
Про це повідомив народний депутат Ярослав Железняк у Телеграмі , передає Укрінформ.
Депутати ухвалили у другому читанні та в цілому законопроєкт №9051 провнесення змін до розділу ІV "Прикінцеві та перехідні положення" Закону України"Про споживче кредитування" щодо особливостей нарахування процентів заспоживчими кредитами під час воєнного стану. «За» проголосували 264 народніобранці.
Читайте також: Нафтогаз домовився з інвесторами про реструктуризаціюєврооблігацій 
Законопроєкт пропонує на час воєнного стану та протягом 30 днів після йогоприпинення передбачити обов’язкову реструктуризацію споживчих кредитів длягромадян, які перебувають на обліку як внутрішньо переміщені особи, постійнопроживають або виїхали з території, на якій ведуться (велися) бойові дії, абоТОТ.
Крім того, встановлюється, що на період воєнного стану та протягом 30 днівпісля його припинення колекторам заборонено вимагати борги з позичальників.
Однак упродовж пів року після завершення воєнного стану споживачі, кредитияких було реструктуризовано, мають погасити відсотки за кредитом .
Читайте також: В уряді планують модернізувати «доступні кредити» длябізнесу з деокупованих територій 
Також депутати схвалили зміни до Податкового кодексу, які пов’язані іззаконопроєктом 9051. Відповідний законопроєкт про внесення зміни до пункту165.1 статті 165 Податкового кодексу України щодо особливостей нарахуванняпроцентів за споживчими кредитами під час воєнного стану № 9052 підтримали 256народних обранців.
Як повідомлялося, у березні 2022 року Верховна Рада схвалила зміни доПодаткового кодексу, якими звільнила від обов’язку сплати на користь кредиторанеустойки (штрафу, пені) у зв’язку з простроченням платежу за кредитом.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3721143-rada-pidtrimala-obovazkovu-restrukturizaciu-spozivcih-kreditiv-dla-vpo-na-cas-voennogo-stanu.html 
У підтопленій Східниці врятували 20 осіб, п'ятеро з яких - діти 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T21:30:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T21:30:00+03:00
Description: Працівники ДСНС врятували у підтопленій Східниці на Львівщині вже 20 людей, серед них і 5 дітей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Львівщина', 'Поліція', 'Курорт']
Type: Article
 ПрацівникиДСНС врятували у підтопленій Східниці на Львівщині вже 20 людей, серед них і 5дітей.
Про це у коментарі кореспондентові Укрінформу повідомили у ГУ ДСНС Львівськоїобласті.
"Внаслідок проходження сильних опадів у вигляді дощу вийшла з берегів р.Східничанка, відбулося часткове підтоплення селища Східниця Дрогобицькогорайону (вулиць Зарічна, Шевченка, Івана Франка). Станом на 20.30 врятовано 20осіб, з них 5 дітей", - поінформували в ГУ ДСНС Львівщини.
Внаслідок події пошкоджено 5 мостів, близько 100 житлових будинків. Жертв тапостраждалих внаслідок підтоплення попередньо немає.
Читайте також: В Україні завтра дощитиме - подекуди грози та град 
Рятувальні роботи тривають.
Водночас поліцейські Львівщини повідомили у Фейсбуці про перекриття дороги біля Східниці.

"Так, перекрито рух зі Східниці на Старий Кропивник - об'їзд через Залокоть. Здругого боку Східниці перекрито автодорогу на село Урич Стрийського району", -зазначили в поліції.

Рух на цьому відрізку ускладнений, правоохоронці просять водіїв користуватисяіншими шляхами.
Як повідомляв Укрінформ, у смт Східниця Львівської області підтопленоблизько 40 домогосподарств внаслідок підняття рівня води умісцевій річці.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721146-u-pidtoplenij-shidnici-vratuvali-20-osib-patero-z-akih-diti.html 
Макрон попередив Іран про наслідки через постачання безпілотників до Росії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T21:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T21:43:00+03:00
Description: Президент Франції Еммануель Макрон попередив іранського колегу Ібрагіма Раїсі про наслідки у зв'язку з поставками Тегераном безпілотників до Росії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16759... ']
Tags: ['Безпілотник', 'Іран', 'Макрон', 'Росія', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ПрезидентФранції Еммануель Макрон попередив іранського колегу Ібрагіма Раїсі пронаслідки у зв'язку з поставками Тегераном безпілотників до Росії.
Про це повідомляє Reuters із посиланням на канцелярію президентаФранції, передає Укрінформ.
Зазначається, що Макрон у телефонній розмові з Раїсі закликав Іран "негайноприпинити" підтримку, яку країна надає Росії у війні проти України.
"Макрон також висловив стурбованість траєкторією розвитку іранської ядерноїпрограми", - йдеться в заяві.
Читайте також: Росія отримала від Ірану сотні безпілотників для атакна Україну - Білий дім 
Як повідомляв Укрінформ, раніше у Білому домі заявили, що Росія поглиблюєспівпрацю з Іраном у сфері оборони й отримала сотні ударних безпілотників , які використовує для завдання ударівпо Україні.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721147-makron-poperediv-iran-pro-naslidki-cerez-postacanna-bezpilotnikiv-do-rosii.html 
Гімнаст Ілля Ковтун здобув «золото» та «бронзу» на Кубку світового виклику 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T21:49:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T21:49:00+03:00
Description: У хорватському Осієку триває третій етап Кубка світового виклику зі спортивної гімнастики. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Гімнастика']
Type: Article
 Ухорватському Осієку триває третій етап Кубка світового виклику зі спортивноїгімнастики.
Як інформує СуспільнеСпорт, за підсумками перших фіналів дві медалі здобув українець Ілля Ковтун,передає Укрінформ.
Спершу український гімнаст став бронзовим призером у вправах на коні,отримавши 14,500 бала. У боротьбі за першість у цій вправі Ковтун поступивсядвом представникам Вірменії - Гаріку Хачакяну (14,766) та Артуру Давтяну(14.600).
А ось у вправах на паралельних брусах Ковтун (15,133) здобув «золото»випередивши найближчого переслідувача Ферхата Арікана Туреччини (14,966).
Читайте також: Дівчинка, яка втратила ногу через ракетний удар, взялаучасть у змаганнях з гімнастики 
У другий день фіналів на Кубку світовому виклику в Осієку у неділю, 11червня., Ілля Ковтун виступить в усіх трьох фіналах - на кільцях, опорномустрибку та перекладині.
Фото: AP 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721149-gimnast-illa-kovtun-zdobuv-zoloto-ta-bronzu-na-kubku-svitovogo-vikliku.html 
На Харківщині від повторного ворожого обстрілу загинув рятувальник 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T21:54:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T21:54:00+03:00
Description: Під час гасіння пожежі на Харківщині, що виникла від ворожих обстрілів, росіяни повторно обстріляли місце, де працювали рятувальники, загинув один пожежний. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['ДСНС', 'Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Під часгасіння пожежі на Харківщині, що виникла від ворожих обстрілів, росіяниповторно обстріляли місце, де працювали рятувальники, загинув один пожежний.
Про це повідомило у Фейсбуці Головне управління ДСНС України у Харківській області, передає Укрінформ.
"Черговий злочин проти рятувальників: під час гасіння пожежі повторний обстрілобірвав життя вогнеборця на Харківщині. Пожежному-рятувальнику 12-ї Державноїпожежно-рятувальної частини Головного управління ДСНС України у Харківськійобласті Михайлу Піскуну було 29 років", - сказано в повідомленні.

Колега загиблого - пожежний-рятувальник Іван Москалюк зазнав чисельнихпоранень і був госпіталізований до лікарні.
Читайте також: Російська армія обстріляла Покровську громаду наНікопольщині 
Як повідомляв Укрінформ, упродовж минулої доби російські загарбникиобстрілювали з усього наявного озброєння населені пункти Харківського,Куп'янського, Чугуївського, Богодухівського та Ізюмського районів.
Вночі ворог завдав атаки, використавши понад 10 БПЛА, по територіїБогодухівського району. Сталися пожежі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721152-na-harkivsini-vid-povtornogo-vorozogo-obstrilu-zaginuv-ratuvalnik.html 
Поблизу Нікополя просіло залізничне полотно 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T22:13:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T22:13:00+03:00
Description: Поблизу Нікополя на Дніпропетровщині після підриву Каховської ГЕС просіла ділянка із залізничним полотном, внаслідок чого скасовано приміські поїзди. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Нікополь', 'Укрзалізниця']
Type: Article
 ПоблизуНікополя на Дніпропетровщині після підриву Каховської ГЕС просіла ділянка іззалізничним полотном, внаслідок чого скасовано приміські поїзди.
Про це повідомляє Укрзалізниця у Фейсбуці , передає Укрінформ.
"Вплив підірваної росіянами дамби прослідковується набагато далі Херсонщини:щойно поблизу Нікополя просіла ціла ділянка із залізничним полотном. Завдякиуважності придніпровських залізничників трагедій не сталося, приміські поїздивчасно скасовані", - йдеться у повідомленні.
Читайте також: Рівень води у Херсоні знизився більш як на метр 
У компанії зауважили, що відновлення триватиме орієнтовно 3 дні.
Наразі маршрути приміських поїздів до Нікополя з Кривого Рога, Апостолова,Тимкова обмежено до Чортомлика.
Між Чортомликом і Нікополем пасажирів безкоштовно підвозитимуть автобусом.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: Рада ухвалила постанову прозвернення до ООН 
Крім того, на ділянці Чортомлик — Кривий Ріг призначено тимчасовийелектропоїзд, його відправлення з Чортомлика о 19:30, прибуття до Кривого Рога- о 21:00. "Це означає, що відправку поїзда №76/75 Кривий Ріг — Київ мизатримаємо на орієнтовно 50 хвилин для пересадки нікопольців. Реагуємо швидко,довозимо всіх", - заявили в УЗ.
Як повідомляв Укрінформ, в ніч проти 6 червня російські загарбники підірвалиКаховську ГЕС . Станція відновленню не підлягає.
За інформацією Укргідроенерго, рівень Каховського водосховища в районіНікополя становить 10,55 м за норми 16,8 м.
Фото: УЗ
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721151-poblizu-nikopola-prosilo-zaliznicne-polotno.html 
В Одесі в результаті нічної атаки дронів від вибухової хвилі постраждали 290 квартир 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T22:26:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T22:26:00+03:00
Description: В Одесі внаслідок атаки дронів в ніч на 10 червня від вибухової хвилі постраждало 290 квартир у 11 будинках. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['БПЛА', 'Обстріл', 'Одеса', 'Війна з Росією']
Type: Article
 В Одесівнаслідок атаки дронів в ніч на 10 червня від вибухової хвилі постраждало 290квартир у 11 будинках.
Про це повідомляє у Телеграмі Одеська міська рада, передає Укрінформ.
"В Одесі в результаті атаки дронів в ніч на 10 червня від вибухової хвиліпостраждало 290 квартир у 11 будинках. Сьогодні впродовж дня комунальні службиліквідовували наслідки: знімали аварійні фасадні елементи, віконні рами,прибирали скло, аварійні дерева, затягували вікна плівкою, вивозили сміття", -сказано в інформації міськради.
Читайте також: Над Одесою вночі збили вісім ворожих дронів і двіракети - Братчук 
До робіт було залучено 15 одиниць техніки та понад 100 співробітників. СиламиКП «Міськсвітло» відновлено вуличне освітлення, ще низка опор потребуютьзаміни. КП «Міськзелентрест» прибрав 15 аварійних дерев. Співробітникимуніципальної служби працювали на фасадах, знімаючи зруйновані вікна, рами,решіткі балконів.
Вивезено 230 тонн зруйнованих елементів.
Читайте також: Нічна атака «Шахедів» на Одесу: троє загиблих, десятьпоранених 
Крім житлових будинків і квартир цивільного населення, сьогодні вночіпостраждали 2 школи і 3 садочки. Про це повідомила директорка Департаментуосвіти Олена Буйневич.
11 червня 2023 року у місті Одесі оголошено днем жалоби.
Читайте також: Нічна атака на Одещину: серед потерпілих - четверодітей 
Як повідомляв Укрінформ, уночі на Одещині внаслідок обстрілу дронами «Шахед» та ракетами трилюдини загинули та 29 отримали поранення, серед них дві дитини та вагітнажінка.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721158-v-odesi-v-rezultati-nicnoi-ataki-droniv-vid-vibuhovoi-hvili-postrazdali-290-kvartir.html 
У мережі показали, як виглядає Каховське водосховище після підриву росіянами ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T22:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T22:33:00+03:00
Description: Після підриву російськими військами Каховської ГЕС місцеве водосховище практично обміліло. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16863... ']
Tags: ['ГЕС', 'Війна з Росією', 'Каховське водосховище']
Type: Article
 Післяпідриву російськими військами Каховської ГЕС місцеве водосховище практичнообміліло.
Як передає Укрінформ, відповідне відео викладене у Телеграмі відомого блогера Ігоря Лаченкова (ТГ-канал"Лачен пише").
Раніше еколог, експерт з управління природоохоронною діяльністю, екологічноїполітики та моніторингу стану і якості довкілля, кандидат технічних наукМаксим Сорока на своїй сторінці у Фейсбуці, відповідаючи на запитанняукраїнців, прогнозував, що Каховське _ водосховище не зникне, алеперетвориться на болото _ .
Читайте також: Через підрив росіянами Каховської ГЕС зниклими безвістивважаються 29 людей 
"Вода не зникне. Проте тепер на цьому місті буде тимчасове болото. А вже потімприрода придумає, що зробити з цією територією.
Маємо розуміти, що в наших кліматичних умовах водосховище (такого розміру таантропогенного навантаження) має бути глибиною не менше 8 м. Це пов'язано зтрьома чинниками. По-перше, для того, щоб воно не промерзало взимку (цеважливо для відновлення біоти). По-друге, для підтримки кисневого режимувлітку. Якщо перегріти стоячі води, то згідно з законом Дальтона, кисень почневипаровуватися, що призведе до мору риби. Третє. Для нейтралізуваннязворотних/очищених стічних вод та подальшого біологічного доочищення – уводосховищі має бути достатній об’єм води. Нагадую, заводи та ЖКГ Запоріжжяберуть воду вище запорізької греблі, а скидають стічні води у Каховськеводосховище. Й інші міста так само", - написав він.
Своєю чергою інші науковці зазначають, що після підриву дамби розпочалосяобміління водосховища і його глибина зараз становить трохи більш як 10 метрів.Тобто зараз неможливий забір води для побутових споживачів та на ЗапорізькійАЕС.
Читайте також: В Україні понад 1 100 кілометрів меліоративних каналівзалишились без води 
Очікується, що після стабілізації, замість Каховського водосховища залишитьсялише той рівень води, який відповідає Дніпру – 1 кілометр ширини та 6-7 метрівглибини.
Як повідомляв Укрінформ, у Херсонській області тривають рятувальні роботи йевакуація населення з місць затоплення, спричиненого підривом гребліКаховської ГЕС, _ який в ніч на 6 червня здійснили російські війська _ .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721154-u-merezi-pokazali-kadri-ak-vigladae-kahovske-vodoshovise-pisla-pidrivu-rosianami-ges.html 
«Ролан Гаррос»-2023: чоловічий парний фінал виграв хорватсько-американський тандем 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T22:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T22:40:00+03:00
Description: Хорватсько-американський дует Іван Додіг - Остін Крайчек став переможцем турніру серії Grand Slam Відкритого чемпіонату Франції-2023 з тенісу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Теніс']
Type: Article
 Хорватсько-американський дует Іван Додіг - Остін Крайчек став переможцемтурніру серії Grand Slam Відкритого чемпіонату Франції-2023 з тенісу.
У вирішальному матчі посіяні під 4-м номером Додіг та Крайчек упевненообіграли бельгійців Сандера Жиля та Йорана Флігена - 6:3, 6:1, передаєУкрінформ.
Читайте також: Швьонтек обіграла Мухову і перемогла на «Ролан Гаррос» 
Фінал «Ролан Гаррос» в одиночному чоловічому розряді Новак Джокович (Сербія) -Каспер Рууд (Норвегія) відбудеться 11 червня.
Фото: Getty Images.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721159-rolan-garros2023-colovicij-parnij-final-vigrav-horvatskoamerikanskij-tandem.html 
Канада запровадила санкції проти Януковича та інших російських колаборантів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T22:53:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T22:53:00+03:00
Description: Віктор Янукович та його син Олександр, а також два десятки інших колаборантів із російським окупаційним режимом потрапили під дію нових канадських санкцій. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15241... ']
Tags: ['Антиросійські санкції', 'Янукович', 'Канада', 'Санкції', 'Трюдо', 'Україна']
Type: Article
 ВікторЯнукович та його син Олександр, а також два десятки інших колаборантів ізросійським окупаційним режимом потрапили під дію нових канадських санкцій.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, перелік підсанкційних осіб оприлюдненийна сайті канадського уряду.
“Канада запроваджує санкції проти 24 українських колаборантів, які працюють умузеях та інших культурних центрах країни й сприяють крадіжці й знищеннюкультурних об’єктів та української культури”, - йдеться у описі санкцій.
Читайте також: Канада запроваджує санкції проти причетних доруйнування українських культурних пам’яток 
До санкційного переліку, окрім старшого й молодшого Януковичів, потрапивблогер Юрій Подоляка, так звані міністр культури окупованої Херсонськоїобласті Олександр Кузьменко, перший заступник міністра інформації ДНР ДанилоБезсонов й міністр освіти Криму Валентина Лаврик, російські пропагандисти ІгорДрузь та Костянтин Кнурик, а також ряд інших осіб.
Усе їх майно та кошти на території Канади заморожуються, а їм самимзакривається в’їзд до країни.
Читайте також: Зеленський і Трюдо ухвалили спільну декларацію 
Окрім цього, Канада також запровадила санкції проти 17 “новостворених установна території окупованих Росією регіонів України”.
“Перелік включає так звані міністерства освіти й культури, створені урезультаті окупації, а також українські військові угрупування, які воюють настороні Росії”, - заявили в уряді.
Зокрема, дію канадських санкцій було поширено на “Об’єднання добровольцівДонбасу”, ПВК “Конвой”, пропагандистський ресурс NewsUa.ru та MediaGroupNewsFront, окуповані херсонські, мелітопольські та маріупольські музеї,благодійний фонд “Добровольці Донбасу” й інші окупаційні групи й установи.
Читайте також: Канада стала 20 країною, яка підписала декларацію напідтримку членства України в НАТО - ОП 
Як повідомляв Укрінформ, прем’єр-міністр Канади Джастін Трюдо та міністрфінансів Христя Фріланд сьогодні прибули із неанонсованим візитом у Київ, підчас якого серед іншого було оголошено про новий пакет оборонної допомоги тарозширення антиросійських санкцій. 
Фото: "Коммерсант" 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3721161-kanada-zaprovadila-sankcii-proti-anukovica-ta-insih-rosijskih-kolaborantiv.html 
Площа затоплених територій Херсонщини зменшилася вдвічі - ОВА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T23:11:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T23:11:00+03:00
Description: Упродовж дня рівень підтоплення на Херсонщині після підриву окупантами Каховської ГЕС зменшився на 27 см, площа затоплених територій вже зменшилася удвічі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
Type: Article
 Упродовждня рівень підтоплення на Херсонщині після підриву окупантами Каховської ГЕСзменшився на 27 см, площа затоплених територій вже зменшилася удвічі.
Про це у відеозверненні повідомивголова Херсонської ОВА Олександр Прокудін, передає Укрінформ.
"У порівнянні з ранком середній рівень підтоплення зменшився на 27 см і заразстановить 4.45 м. Площа затоплених територій зменшилася практично вдвічі. Водавідійшла з Миколаївки, Львового та Ольгівки Бериславського району. Досіпідтопленими залишаються 32 населених пункти на правобережжі. Під водою 3784житлові будинки", - розповів він.
Читайте також: На Херсонщині волонтерів закликають не виходити на водупід час бурі та злив 
Станом на вечір суботи з небезпечних населених пунктів вже евакуювали 2699людей, з них 178 дітей та 67 маломобільних осіб.
"На тимчасово окупованому лівому березі ситуація залишається критичною. Заразтам затоплено 14 населених пунктів. Евакуаційні заходи окупаційна влада непроводить", - сказав Прокудін.
Читайте також: На Херсонщину прибула місія Міжнародного кримінальногосуду 
Як повідомляв Укрінформ, у Херсонській області тривають рятувальні роботи йевакуація населення з місць затоплення, спричиненого підривом гребліКаховської ГЕС, який _ в ніч на 6 червня здійснили російські війська. _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721164-plosa-zatoplenih-teritorij-hersonsini-zmensilasa-vdvici-ova.html 
Росіяни знову обстріляли з мінометів і артилерії прикордоння Сумщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T23:25:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T23:25:00+03:00
Description: Російські війська станом на 22:00 10 червня вчергове обстріляли прикордонні території Сумської області. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськівійська станом на 22:00 10 червня вчергове обстріляли прикордонні територіїСумської області.
Як передає Укрінформ, про це оперативне командування «Північ» повідомляє у Телеграмі .
Зокрема, з 14:55 до 15:16 зафіксовано 6 ударів, ймовірно, з 120-міліметровогоміномета, в районі населеного пункту Соснівка.
З 15:40 до 15:45 зафіксовано 4 удари, ймовірно, з 120-міліметрового міномета,в районі населеного пункту Чуйківка.
Читайте також: На Харківщині від повторного ворожого обстрілу загинуврятувальник 
З 18:30 до 19:00 зафіксовано 3 удари, ймовірно, зі ствольної артилерії, врайоні населеного пункту Нововасилівка.
«Про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільної інфраструктуриінформації не надходило», - ідеться в повідомленні.
З 21:10 до 21:30 зафіксовано 16 ударів, ймовірно, з 82-міліметрового міномета,в районі населеного пункту Середина-Буда. Інформація про втрати середмісцевого населення чи пошкодження цивільної інфраструктури уточнюється.
Читайте також: Російська армія обстріляла Покровську громаду наНікопольщині 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська в першій половині дня 10 червня обстріляли з мінометів і артилеріїприкордонні території Чернігівської та Сумської областей.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721157-rosiani-znovu-obstrilali-z-minometiv-i-artilerii-prikordonna-sumsini.html 
Канада підтримає систему психологічної допомоги українцям 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T23:39:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T23:39:00+03:00
Description: Канада готова профінансувати кілька проєктів із надання українцям психологічної допомоги. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Канада', 'Трюдо', 'Україна', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Канадаготова профінансувати кілька проєктів із надання українцям психологічноїдопомоги.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, про це оголосив прем’єр-міністр КанадиДжастін Трюдо під час перебування у Києві.
“Канада розуміє, наскільки важливою для України буде підтримка психічногоздоров’я й тому ми готові допомогти. Ми профінансуємо проєкти, якізосереджуються на добробуті й психічному здоров’ї українців, у тому числідітей, вчителів та медиків”, - сказав Трюдо.
Читайте також: Шмигаль обговорив із Трюдо участь Канади у відбудовіУкраїни 
У його офісі згодом уточнили, що Канада вже погодила виділення 99,5 тис. долхарківському проєкту “Phoenix NeuroRoom”, який допомагає лікарям долатитравматичний воєнний досвід. Ще 50 тис. дол від Канади отримає освітняпрограма “Загоювання воєнних травм для лідерів громад в Україні”.
У рамках іншої фінансованої урядом Канади освітньої та менторської програми “Освіта для витривалості” напідтримку вчителів й учнів у регіонах, які постраждали від війни, будевиділено 52 тис. дол. Ще 64 тис. дол отримує волонтерська мережа психологічноїмережі із Дніпра.
Читайте також: Премʼєр Канади виступив у Верховній Раді 
Як повідомляв Укрінформ, прем’єр-міністр Канади Джастін Трюдо та міністрфінансів Христя Фріланд сьогодні прибули із неанонсованим візитом у Київ, підчас якого серед іншого було оголошено про новий пакет оборонної допомоги _ та розширення антиросійськихсанкцій. _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3721165-kanada-pidtrimae-sistemu-psihologicnoi-dopomogi-ukraincam.html 
Редактор/редакторка для роботи на сайті 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T23:44:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T23:44:00+03:00
Description: Українське національне інформаційне агентство «Укрінформ» шукає редактора/редакторку для роботи на сайті. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16451... ']
Tags: ['Укрінформ', 'ЗМІ', 'Вакансії']
Type: Article
 Українськенаціональне інформаційне агентство «Укрінформ» шукає редактора/редакторку дляроботи на сайті.
Вимоги до кандидатів на вакансію редактора: 
Вітаються досвід роботи у соцмережах, профільна освіта та знання англійськоїмови.
Резюме надсилати за адресою Zhalovaha@gmail.com .
Укрінформ пропонує: 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3709517-ukrinform-sukae-redaktora-sajtu.html 
«Манчестер Сіті» виграв Лігу чемпіонів УЄФА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T23:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T23:56:00+03:00
Description: У фіналі «Ман Сіті» завдав поразки «Інтеру». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Футбол', 'Ліга чемпіонів', 'Манчестер Сіті', 'Інтер Мілан']
Type: Article
 У фіналі«Ман Сіті» завдав поразки «Інтеру».
Переможцем футбольної Ліги чемпіонів сезону-2022/23 став англійський«Манчестер Сіті», який у фіналі на «Олімпійському стадіоні Ататюрка» уСтамбулі (Туреччина) обіграв італійський «Інтер» - 1:0, передає Укрінформ.
Успіх «містянам» приніс гол Родрі, якому на 68-й хвилині асистував БернардуСілва.
Читайте також: «Манчестер Сіті» достроково став чемпіоном Англії 
Це перший Кубок європейських чемпіонів в історії «Манчестер Сіті».
Фото: AFP 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721169-mancester-siti-vigrav-ligu-cempioniv-uefa.html 
На Херсонщині заборонили купатися у водоймах, ловити та споживати рибу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T3:15:16+03:00
Modified Time: 2023-06-10T21:15:16+03:00
Description: На Херсонщині заборонено купатися у водоймах, ловити і споживати рибу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16828... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Підтоплення']
Type: Article
 НаХерсонщині заборонено купатися у водоймах, ловити і споживати рибу.
Про це в Телеграмі повідомив начальникХерсонської обласної військової адміністрації Олександр Прокудін, передаєУкрінформ.
"Наша вода зараз небезпечна. Концентрація шкідливих речовин у пробах води вдесятки разів перевищує допустиму норму. Я дав доручення заборонити купання наводних об'єктах, а також заборонити вилов і продаж риби в області. У криницяхта відкритих водоймах на затопленій території можуть опинитися хімікати,збудники інфекційних хвороб із кладовищ, вбиралень і сміттєзвалищ, які вимиті.Не забуваймо, що на дні зруйнованої росіянами Каховської ГЕС могло бути багатонебезпечних для здоров'я речовин. Тому готуйте їжу і пийте тільки бутильовануабо привізну воду", - зазначив очільник ОВА.
Читайте також: Рівень води у Херсоні знизився більш як на метр 
Він додав, що завтра в Херсоні та області очікуються грози, місцями град,шквали вітру 15-29 м/с. Волонтерів не допускатимуть до рятувальних операцій.
Як повідомлялося, у Херсонській області тривають рятувальні роботи й евакуаціянаселення з місць затоплення, спричиненого підривом греблі Каховської ГЕС,який в ніч на 6 червня здійснили російські війська .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721142-na-hersonsini-zaboronili-kupatisa-u-vodojmah-loviti-ta-spozivati-ribu.html 
США дають Україні новий пакет військової допомоги на $2,1 млрд 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T40:00:00-04:00
Description: Міністерство оборони Сполучених Штатів у п'ятницю оголосило про виділення Україні нового... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ilyustratyvne-foto_large.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
Міністерство оборони Сполучених Штатів у п'ятницю оголосило про виділенняУкраїні нового пакета військової допомоги загальною вартістю 2,1 мільярдадоларів. Про це повідомляється на сайтівідомства.
Новий пакет військової допомоги США надається в межах Ініціативи з наданнядопомоги Україні в галузі безпеки (USAI), яка передбачає укладаннядовгострокових контрактів із промисловістю або країнами-партнерами, тожобладнання надаватиметься Україні не найближчим часом.
Серед допомоги, яка міститься в пакеті, – додаткові боєприпаси для системпротиповітряної оборони Patriot, системи протиповітряної оборони і ракетиHAWK, 105-мм та 203-мм артилерійські снаряди, безпілотні авіаційні комплексиPuma, боєприпаси для ракетних систем із лазерним наведенням, а також підтримказаходів із підготовки, технічного обслуговування й забезпечення техніки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/ssha-dayut-ukrayini-novyj-paket-vijskovoyi-dopomogy-na-21-mlrd/ 
рашисти повтікали з бойових позицій на Луганщині 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T42:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України у вечірньому зведенні. — В Арапівці... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' original-4-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Ілюстративне фото
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України у вечірньому зведенні.
— В Арапівці Луганської області дезертирували близько 90 військовослужбовцівросійських окупаційних військ, які самовільно залишили бойові позиції, —йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/rashysty-povtikaly-z-bojovyh-pozyczij-na-luganshhyni-2/ 
Україна домовилася зі Світовим банком про швидку оцінку збитків від катастрофи на Каховській ГЕС — Прем’єр-міністр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T44:00:00-04:00
Description: Днями Україна домовилася зі Світовим банком про швидку оцінку збитків від катастрофи... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' thumb_204504_820_360_0_0_auto-1.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
Днями Україна домовилася зі Світовим банком про швидку оцінку збитків відкатастрофи спільно з міжнародними партнерами. Оцінка буде проведена зааналогією зі Швидкою оцінкою завданої шкоди та потреб на відновлення (RDNA).Про це зазначив Прем’єр-міністр Денис Шмигаль під час засідання Уряду 9 червня.
За його словами, підрив Каховської ГЕС матиме тривалі далекосяжні наслідки.Наразі, за даними Міндовкілля, екологічні збитки обчислюються в розмірі більшеніж 55 млрд грн.
«Затоплені також величезні масиви сільськогосподарських земель. За данимиМіністерства аграрної політики, 10 тисяч гектарів — лише на Правобережжі.Після сходження води потрібно відновлювати ґрунти та понад 30 систем зрошення.Необхідно переглядати попередні розрахунки щодо потреб України на відбудову»,— сказав Денис Шмигаль.
Лише відновлення ГЕС, за попередніми даними «Укргідроенерго», коштуватимеорієнтовно 1 млрд євро. Ще стільки ж коштуватимуть інші супутні роботи.
«Це виклики, на які Україна та партнери повинні реагувати синхронно. Миговоримо не про втрати України, ми говоримо про втрати Європи. Відлуннятеракту на Каховській ГЕС докотиться до всіх куточків континенту. Тому спільнізагрози потребують спільних дій», — наголосив Прем’єр-міністр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/ukrayina-domovylasya-zi-svitovym-bankom-pro-shvydku-oczinku-zbytkiv-vid-katastrofy-na-kahovskij-ges-premyer-ministr-2/ 
Виявили мор риби — повідомте Держрибагентство 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T46:00:00-04:00
Description: Після знищення Каховської ГЕС фіксуються випадки масової загибелі риби. Держрибагентство... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 78_news_big-v1686165737.webp ']
Tags: []
Category: News
 Фото ілюстративне
Після знищення Каховської ГЕС фіксуються випадки масової загибелі риби.Держрибагентство закликає українцівповідомляти про місця виявлення мор риби. Телефонуйте на:
Для пришвидшення ідентифікації місця загибелі риби та оперативногореагування на повідомлення, прохання, за можливості, надавати інформацію увигляді геолокації на карті, з фото або відеоматеріалами орієнтовної кількостізагиблої риби. 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/vyyavyly-mor-ryby-povidomte-derzhrybagentstvo/ 
Кабмін затвердив зміни, які сприятимуть розвитку медицини катастроф за світовими стандартами 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T48:00:00-04:00
Description: Кабінет Міністрів України ухвалив постанову «Деякі питання виконання функцій медицини... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2b4e9b2-0.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Кабінет Міністрів України ухвалив постанову «Деякі питання виконання функціймедицини катастроф», яка визначає пріоритети розвитку служб медицини катастрофв умовах війни. Найважливішим є те, що документ чітко визначає розподілфункціонування і взаємодії всіх ланок медицини катастроф, а це дає новіможливості для змін і удосконалення роботи у воєнний час та у випадкунадзвичайних ситуацій.
Про це повідомляє Урядовий портал.
— Під час розроблення постанови були враховані найкращі світові практики танапрацьований упродовж 2022 року досвід роботи системи екстреної медичноїдопомоги. Постанова є першим кроком до комплексного реформування медициникатастроф, — йдеться у повідомленні.
Постанова передбачає, що служби екстреної медичної допомоги та медициникатастроф відтепер на національному рівні координуватимуться Міністерствомохорони здоров’я, а на регіональному — регіональними центрами екстреноїмедичної допомоги та медицини катастроф.
«Ми отримали дуже важливий документ, який дасть нашим командам медициникатастроф підґрунтя для подальшого розвитку відповідно до найсучаснішихстандартів та враховуючи надскладні виклики повномасштабної війни. Впевнений,що такі зміни дозволять героїчним медикам працювати ще ефективніше та рятуватище більше людських життів», — наголосив Міністр охорони здоров’я Віктор Ляшко.
Крім того, постанова описує нове поняття «команди медицини катастроф»відповідно до міжнародної класифікації ВООЗ і групи лікарів різнихспеціальностей, які залучаються до надання різного типу медичної допомогивнаслідок надзвичайних ситуацій, у т.ч. бойових дій, а також дозволяєвикористовувати в роботі сучасні телемедичні технології.
Зокрема, команди медицини катастроф поділятимуться на 3 типи. Мобільні командиІ типу надаватимуть медичну допомогу постраждалим на місці події таевакуйовуватимуть до медзакладів. На мобільні команди ІІ типу буде покладенезавдання з надання медичної допомоги за місцем проживання або перебуванняпостраждалих. Своєю чергою, мобільні команди ІІІ типу зможуть надаватимеддопомогу постраждалим за місцем перебування, використовуючи намети абостаціонарні будівлі.
Вищезгадані зміни дозволять в залежності від складності випадку одразузалучати мобільну бригаду потрібного типу.
Як зазначається, всі додаткові ресурси, потрібні для розвитку служби медициникатастроф у 2023 та наступних роках, планується покрити коштом міжнароднихорганізацій, у тому числі ВООЗ. Серед іншого, у 2023-2027 рр. запланованоотримати ресурси на освіту працівників системи медицини катастроф, посиленняспроможності національного державного закладу; розвиток ІТ-складовоїуправління та статистики медицини катастроф; розвиток національних ЕМТ-команд;підсилення на́пряму реагування на хімічні, біологічні, радіологічні та ядернізагрози.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/kabmin-zatverdyv-zminy-yaki-spryyatymut-rozvytku-medyczyny-katastrof-za-svitovymy-standartamy/ 
Рада підтримала обов'язкову реструктуризацію споживчих кредитів для ВПО на час воєнного стану 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T4:21:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T21:21:00+03:00
Description: Верховна Рада підтримала запровадження обов'язкової реструктуризації споживчих кредитів для людей з територій, охоплених війною, під час воєнного стану та 30 днів після нього. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15591... ']
Tags: ['Кредит', 'Переселенці', 'Верховна Рада', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ВерховнаРада підтримала запровадження обов'язкової реструктуризації споживчих кредитівдля людей з територій, охоплених війною, під час воєнного стану та 30 днівпісля нього.
Про це повідомив народний депутат Ярослав Железняк у Телеграмі , передає Укрінформ.
Депутати ухвалили у другому читанні та в цілому законопроєкт №9051 провнесення змін до розділу ІV "Прикінцеві та перехідні положення" Закону України"Про споживче кредитування" щодо особливостей нарахування процентів заспоживчими кредитами під час воєнного стану. «За» проголосували 264 народніобранці.
Читайте також: Нафтогаз домовився з інвесторами про реструктуризаціюєврооблігацій 
Законопроєкт пропонує на час воєнного стану та протягом 30 днів після йогоприпинення передбачити обов’язкову реструктуризацію споживчих кредитів длягромадян, які перебувають на обліку як внутрішньо переміщені особи, постійнопроживають або виїхали з території, на якій ведуться (велися) бойові дії, абоТОТ.
Крім того, встановлюється, що на період воєнного стану та протягом 30 днівпісля його припинення колекторам заборонено вимагати борги з позичальників.
Однак упродовж пів року після завершення воєнного стану споживачі, кредитияких було реструктуризовано, мають погасити відсотки за кредитом .
Читайте також: В уряді планують модернізувати «доступні кредити» длябізнесу з деокупованих територій 
Також депутати схвалили зміни до Податкового кодексу, які пов’язані іззаконопроєктом 9051. Відповідний законопроєкт про внесення зміни до пункту165.1 статті 165 Податкового кодексу України щодо особливостей нарахуванняпроцентів за споживчими кредитами під час воєнного стану № 9052 підтримали 256народних обранців.
Як повідомлялося, у березні 2022 року Верховна Рада схвалила зміни доПодаткового кодексу, якими звільнила від обов’язку сплати на користь кредиторанеустойки (штрафу, пені) у зв’язку з простроченням платежу за кредитом.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3721143-rada-pidtrimala-obovazkovu-restrukturizaciu-spozivcih-kreditiv-dla-vpo-na-cas-voennogo-stanu.html 
Поліція продовжує доставляти мешканцям підтоплених територій гуманітарну допомогу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T50:00:00-04:00
Description: Після евакуації із затопленого мікрорайону Корабел багато родин з дітьми втратили все... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-09_18-35-27.jpg ', ' photo_2023-06-09_20-08-23-150x150.jpg ', ' photo_2023-06-09_20-08-20-150x150.jpg ', ' photo_2023-06-09_20-08-17-150x150.jpg ', ' photo_2023-06-09_20-08-28-150x150.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'КАХОВСЬКА ГЕС/ШТАБ INFO']
Category: News
 
Після евакуації із затопленого мікрорайону Корабел багато родин з дітьмивтратили все майно, нині вони без будь-яких засобів до існування. Про це повідомляє Штаб ліквідації наслідківпідриву Каховської ГЕС російськими терористами.
Їх будинки та квартири затоплені водою, отже непридатні для проживання.
Все, заради чого люди працювали роками, знищене. росія залишила цих людей ні зчим.
У евакуаційні човни постраждалі не могли брати з собою багато речей чи важкіпредмети, тож більшість взяли лише документи.
 
 
 
 
Нині ці сім’ї знаходяться у відносній безпеці, але потребуютьнайнеобхіднішого: одягу, продуктів харчування, в тому числі дитячого,підгузків для найменших, постільної білизни, ліків та багато іншого.
Завдяки волонтерським організаціям та небайдужим громадянам з усієї країни вХерсон надходить допомога, яку працівники ювенальної превенції передаютьпостраждалим.
Сьогодні ювенали адресно розвезли родинам з дітками пакунки з необхідноюдопомогою.
Нині працівники поліції збирають інформацію по кожній родині щодо її потреб,аби у подальшому передавати саме те, чого потребують люди в певний момент.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/policziya-prodovzhuye-dostavlyaty-meshkanczyam-pidtoplenyh-terytorij-gumanitarnu-dopomogu/ 
За минулу добу ворог завдав 8 ракетних та 74 авіаударів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T52:00:00-04:00
Description: Як зазначає Генеральний штаб ЗС України, протягом минулої доби противник завдав... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 647e01cd90b96.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Фото ілюстративне
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Як зазначає Генеральний штаб ЗС України, протягом минулої доби противник завдав 8 ракетнихта 74 авіаційних удари, здійснив 62 обстріли з реактивних систем залповоговогню по позиціях наших військ та населених пунктах.
— На превеликий жаль, є загиблі та поранені серед цивільного населення,зруйновано та пошкоджено лікарню у місті Гуляйполе, приватні житлові будинкиміста Звягель Житомирської області, пошкоджено будинок культури в ОчаковіМиколаївської області та інша цивільна інфраструктура в Одеській області, —йдеться у зведенні.
Ймовірність завдавання ракетних та авіаційних ударів по всій території Україниі надалі залишається високою.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/za-mynulu-dobu-vorog-zavdav-8-raketnyh-ta-74-aviaudariv/ 
Країни Азії все більше схиляються до підтримки України — заступник Міністра оборони України Володимир Гаврилов 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T54:00:00-04:00
Description: У коментарі Military Media Center Володимир Гаврилов зазначив, що за останні місяці... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-10_07-39-07.jpg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ГАВРИЛОВ']
Category: News
 
У коментарі Military Media Center Володимир Гаврилов зазначив , що за останні місяцідинаміка настроїв у цьому регіоні «є дуже позитивною на нашу користь».
«Це стосується у першу чергу Японії, вона дуже відкрилась для нас», — сказавВолодимир Гаврилов. За його словами, Південна Корея теж стає більш схильною доУкраїни.
«Такі країни як В’єтнам, Малайзія, вони вже дивляться більш сміливо на те, щобз нами комунікувати», — додав заступник Міністра.
«Всі розуміють, що відбулась агресія. Але в тому регіоні традиційно буввеликим вплив радянського союзу, а пізніше росії».
«Але росія просто неспроможна утримати якісь фільтри в умовах, коли дужебагато негативу по всьому світу шириться про неї», — сказав ВолодимирГаврилов.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/krayiny-aziyi-vse-bilshe-shylyayutsya-do-pidtrymky-ukrayiny-zastupnyk-ministra-oborony-ukrayiny-volodymyrgavrylov/ 
Україна на Вільнюському саміті отримає алгоритм вступу до НАТО — Володимир Гаврилов 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T56:00:00-04:00
Description: У коментарі Володимир Гаврилов зазначив, що на саміті у липні країни НАТО «вийдуть... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-10_07-52-20.jpg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ГАВРИЛОВ']
Category: News
 
У коментарі Володимир Гаврилов зазначив, що на саміті у липні країни НАТО«вийдуть на певний порядок нашого вступу, який буде зафіксовано». Про це повідомляє Міністерство оборониУкраїни.
Він додав, що попри консенсусний механізм ухвалення рішень і право вето країн-членів Альянсу, «я не думаю, що будуть великі проблеми» з ухваленням рішеннящодо України.
«Є всі ознаки того, що Україна отримає те, що хоче, в певному форматі», —сказав Володимир Гаврилов.
«Уже зараз на саміті у Вільнюсі Україна чітко має розуміти, що після війни,скажімо, протягом року-двох, після проведення певних процедурних речей мибудемо членами НАТО», — додав заступник Міністра.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/ukrayina-na-vilnyuskomu-samiti-otrymaye-algorytm-vstupu-do-nato-zastupnyk-ministra-oborony-gavrylov/ 
Втрати ворога за добу: ліквідовано майже 900 окупантів, знищено 15 артсистеми та 8 танків 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T58:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 10.06.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 10.06.2023_vtraty-scaled.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БОЙОВІ ВТРАТИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 10.06.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила — в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 10.06.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/vtraty-voroga-za-dobu-likvidovano-majzhe-900-okupantiv-znyshheno-15-artsystemy-ta-8-tankiv/ 
У підтопленій Східниці врятували 20 осіб, п'ятеро з яких - діти 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T5:30:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T21:30:00+03:00
Description: Працівники ДСНС врятували у підтопленій Східниці на Львівщині вже 20 людей, серед них і 5 дітей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Львівщина', 'Поліція', 'Курорт']
Type: Article
 ПрацівникиДСНС врятували у підтопленій Східниці на Львівщині вже 20 людей, серед них і 5дітей.
Про це у коментарі кореспондентові Укрінформу повідомили у ГУ ДСНС Львівськоїобласті.
"Внаслідок проходження сильних опадів у вигляді дощу вийшла з берегів р.Східничанка, відбулося часткове підтоплення селища Східниця Дрогобицькогорайону (вулиць Зарічна, Шевченка, Івана Франка). Станом на 20.30 врятовано 20осіб, з них 5 дітей", - поінформували в ГУ ДСНС Львівщини.
Внаслідок події пошкоджено 5 мостів, близько 100 житлових будинків. Жертв тапостраждалих внаслідок підтоплення попередньо немає.
Читайте також: В Україні завтра дощитиме - подекуди грози та град 
Рятувальні роботи тривають.
Водночас поліцейські Львівщини повідомили у Фейсбуці про перекриття дороги біля Східниці.

"Так, перекрито рух зі Східниці на Старий Кропивник - об'їзд через Залокоть. Здругого боку Східниці перекрито автодорогу на село Урич Стрийського району", -зазначили в поліції.

Рух на цьому відрізку ускладнений, правоохоронці просять водіїв користуватисяіншими шляхами.
Як повідомляв Укрінформ, у смт Східниця Львівської області підтопленоблизько 40 домогосподарств внаслідок підняття рівня води умісцевій річці.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3721146-u-pidtoplenij-shidnici-vratuvali-20-osib-patero-z-akih-diti.html 
Заступник Міністра оборони розповів, які розробки ОВТ наразі є найбільш актуальними для війська 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T60:00:00-04:00
Description: За словами заступника Міністра оборони України Володимира Гаврилова, зараз для Збройних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' gavrilov-1.jpg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ГАВРИЛОВ', 'ІНТЕРВ’Ю', 'ОВТ']
Category: News
 
За словами заступника Міністра оборони України Володимира Гаврилова, зараз дляЗбройних Сил найбільш актуальними розробками є безпілотні системи, системизв’язку, розвідки та аналітики зібраних даних.
Крім того, існує необхідність модернізації й підвищення ефективності наявнихбоєприпасів та зразків ОВТ.
— Нам потрібні інноваційні рішення. У цьому контексті Акселератор МО маєдопомогти вирішити важливі завдання: об’єднати довкола платформи людей, якімають успішний досвід у проєктно-програмному менеджменті, high-tech бізнесу.Йдеться про комунікації, аналітику, міжнародну співпрацю, використанняштучного інтелекту, інвестиційний менеджмент, управління людським капіталом,штучний інтелект — про все, що є трендовим у сучасному бізнесі й сучаснихтехнологіях, — зазначив Володимир Гаврилов.
Детальніше про це та інше читайте вже сьогодні на сайті АрміяInform вексклюзивному інтерв’ю із заступником Міністра оборони України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/zastupnyk-ministra-oborony-rozpoviv-yaki-rozrobky-ovt-narazi-ye-najbilsh-aktualnymy-dlya-vijska/ 
Уночі сили ППО знищили 2 ракети і 20 Shahed противника 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T62:00:00-04:00
Description: Уночі 10 червня ворог завдав удару по одному з оперативних аеродромів у Полтавській... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ataka-droniv-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОМАНДУВАННЯ ПОВІТРЯНИХ СИЛ ЗС УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 БПЛА типу «шахед». Ілюстративне фото
Уночі 10 червня ворог завдав удару по одному з оперативних аеродромів уПолтавській області балістичними та крилатими ракетами типу «Іскандер», атакож ударними БПЛА іранського виробництва.
Також росіяни атакували Одеську та Харківську область крилатими ракетаминаземного базування та ударними дронами відповідно.
Усього по об’єктах критичної інфраструктури та військових об’єктах зпівнічного та південного напрямків випущено вісім ракет наземного базуваннярізних типів та 35 ударних БПЛА іранського виробництва Shahed-136/131 — зрайону східного узбережжя Азовського моря.
«Силами та засобами протиповітряної оборони Повітряних Сил в зонахвідповідальності повітряних командувань „Схід“, „Центр“ та „Південь“, увзаємодії із ППО інших складових Сил оборони України, знищено дві крилатіракети (тип уточнюється) та 20 ударних дронів Shahed-136/131», — ідеться вповідомленні.
Атака тривала з 23:00 9 червня по 5:00 10 червня. За попередніми даними, безлюдських жертв. Щодо наслідків повідомлять місцеві військові адміністрації.
Також за минулу добу, 9 червня, ППО знищила 12 ворожих БПЛА оперативно-тактичного рівня («Орлан-10», Zala, «Supercam»), підкреслили у ПовітрянихСилах.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/vnochi-syly-ppo-znyshhyly-2-rakety-i-20-shahed-protyvnyka/ 
Внаслідок російської агресії постраждало понад 1500 дітей 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T64:00:00-04:00
Description: Армія рф вбила в Україні 487 дітей і ще 1014 дітям завдала поранень. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 4083a83e8522f83fdc1608b9fc3fae41.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративнефото
Армія рф вбила в Україні 487 дітей і ще 1014 дітям завдала поранень.
Про це повідомляє Офіс Генерального прокурорау Telegram.
«Станом на ранок 10 червня 2023 року більше ніж 1501 дитина постраждала вУкраїні внаслідок повномасштабної збройної агресії рф. За офіційноюінформацією ювенальних прокурорів, 487 дітей загинули та понад 1014 отрималипоранення різного ступеня тяжкості», — ідеться в повідомленні.
Дані не є остаточними, оскільки триває робота з їх встановлення в місцяхведення бойових дій, на тимчасово захоплених та звільнених територіях.
Найбільше постраждало дітей у: 
У п’ятницю, 9 червня, під час проведення евакуаційних заходів росіяниобстріляли Херсон, внаслідок цього постраждала 16-річна дівчина.
10 червня ворог здійснив нічну атаку на Одеську область. Внаслідок падінняуламків БПЛА на 9-поверховий житловий будинок в Одесі дістали поранення двідитини віком 5 та 17 років. У Білгород-Дністровському районі Одеської областічерез ракетну атаку постраждали 5-річна дівчинка та 12-річний хлопчик.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/vnaslidok-rosijskoyi-agresiyi-postrazhdalo-ponad-1500-ditej/ 
Донечка ніколи не зустрінеться з татком… 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T66:00:00-04:00
Description: — Через рік Денис продовжив воювати, він не міг покинути хлопців. Та й після звістки... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 7d295ce3-94b3-4d4a-9327-5feb16da828a-scaled-e1686385500443.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
— Через рік Денис продовживвоювати , він не міг покинутихлопців. Та й після звістки про те, що стане батьком, бажання швидше звільнитикраїну від окупантів стало тільки сильнішим. Як і будь-яка дівчина, раніше ямріяла про романтичні моменти, та під час війни все не завжди відбувається запланом. Тож повідомити про вагітність довелось телефоном, коли чоловік ледь-ледь зловив зв’язок, стоячи по коліна у багнюці. А велику гендерну вечіркудовелось за кілька днів скасовувати, бо коханий ніяк не міг вирватись навітьна день. Тож стать малечі ми дізнавались по відеозв’язку, коли я розрізалатістечко із начинкою рожевого кольору. Але це все дрібниці… Денис почавставитись до мене із такою ніжністю та турботою, яку в жодному фільмі непобачиш… Він був би прекрасним татком донечки — цьомав, заплітав косиці, але іна риболовлю та футбол, очевидно, брав би із собою…
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/donechka-nikoly-ne-zustrinetsya-z-tatkom/ 
У Чорному та Азовському морях наразі немає ворожих ракетоносіїв 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T68:00:00-04:00
Description: Станом на 11:00 суботи, 10 червня, у Чорному та Азовському морях російські кораблі —... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 10.05.23_novyj-korabel-dlya-vms-turechchyny_2.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Станом на 11:00 суботи, 10 червня, у Чорному та Азовському морях російськікораблі — носії крилатих ракет «Калібр» відсутні.
Про це повідомляють Військово-Морські Сили Збройних сил України.
«Станом на 11:00 10.06.2023: в Чорному морі на бойовому чергуванні перебувають9 ворожих кораблів; в Азовському морі — 1 ворожий корабель; у Середземномуморі на бойовому чергуванні перебувають до 7 ворожих кораблів», — ідеться вповідомленні.
За добу в інтересах рф прохід Керч-Єнікальською протокою здійснили:
Також повідомляється, що рф продовжує порушувати Міжнародну конвенцію зохорони людського життя на морі 1974 р. (SOLAS), вимикаючи системиавтоматичної ідентифікації (AIS), на цивільних суднах в акваторії Азовськогоморя.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/u-chornomu-ta-azovskomu-moryah-narazi-nemaye-vorozhyh-raketonosiyiv-2/ 
Макрон попередив Іран про наслідки через постачання безпілотників до Росії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T6:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T21:43:00+03:00
Description: Президент Франції Еммануель Макрон попередив іранського колегу Ібрагіма Раїсі про наслідки у зв'язку з поставками Тегераном безпілотників до Росії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16759... ']
Tags: ['Безпілотник', 'Іран', 'Макрон', 'Росія', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ПрезидентФранції Еммануель Макрон попередив іранського колегу Ібрагіма Раїсі пронаслідки у зв'язку з поставками Тегераном безпілотників до Росії.
Про це повідомляє Reuters із посиланням на канцелярію президентаФранції, передає Укрінформ.
Зазначається, що Макрон у телефонній розмові з Раїсі закликав Іран "негайноприпинити" підтримку, яку країна надає Росії у війні проти України.
"Макрон також висловив стурбованість траєкторією розвитку іранської ядерноїпрограми", - йдеться в заяві.
Читайте також: Росія отримала від Ірану сотні безпілотників для атакна Україну - Білий дім 
Як повідомляв Укрінформ, раніше у Білому домі заявили, що Росія поглиблюєспівпрацю з Іраном у сфері оборони й отримала сотні ударних безпілотників , які використовує для завдання ударівпо Україні.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3721147-makron-poperediv-iran-pro-naslidki-cerez-postacanna-bezpilotnikiv-do-rosii.html 
Інформація про перебіг бойових дій є елементом плану операції — Ганна Маляр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T70:00:00-04:00
Description: Інформація про перебіг бойових дій є елементом плану операції та виконує військові... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ganna-malyar.jpg ', ' ganna.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 Ганна Маляр
Інформація про перебіг бойових дій є елементом плану операції та виконуєвійськові задачі.
Про це заступник Міністра оборони України Ганна Маляр написала у Тelegram та показала світлину із пресофіцерами «Таврії» і «Хортиці» —оперативно-стратегічних угруповань військ, які нині воюють на найгарячішихнапрямках сходу та півдня України.
Як підкреслила Ганна Маляр, від цих офіцерів «ви дізнаєтесь, що там наБахмутському чи Запорізькому напрямках».
 
За її словами, «інформація про перебіг бойових дій є елементом плану операціїта виконує військові задачі. Ми розробляємо після консультацій з главкомом тафахівцями Генштабу з інформаційної безпеки стратегічну лінію інформування підчас тих чи інших військових дій, а потім у режимі 24/7 координуємо і коригуємокомунікацію з пресслужбами ОСУВ та Страткомом ЗСУ залежно від потреб фронту».
«Ось зараз, — підкреслила заступник Міністра, — з пресслужбами „Хортиці“ і„Таврії“ ми працюємо на місці подій. Відпрацьовуємо те, що онлайн не зробиш».
Вона заявила, що основним замовником того, що і як інформаційно подавати підчас війни, є Збройні сили України, які формують свою потребу — «які задачі їмважливо вирішити за допомогою інформаційних інструментів, а Міноборони разоміз медійними підрозділами ЗСУ втілює це у життя».
«Наше завдання — воювати інформацією в рамках тих планів і задач, які стоятьперед військом», — наголосила Ганна Маляр.
Тому, зазначила вона, під час війни, споживаючи інформацію, «варто знати: 
Як запевнила Ганна Маляр, «ми не приховаємо від вас наші перемоги та фактизвільнення територій»
Вона зауважила, що «в нас сильна професійна команда. Міноборони та ЗСУ — нашіречники оперативно вас інформують щодня у прямих включеннях на ТВ, інодінавіть під обстрілами. У нас цілодобово триває інформування на сторінках іканалах Міноборони та ЗСУ, родів/видів військ і бригад».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/informacziya-pro-perebig-bojovyh-dij-ye-elementom-planu-operacziyi-ganna-malyar/ 
Арештовано активи агропідприємства російського депутата Бєлгородської області 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T71:00:00-04:00
Description: За клопотанням прокурорів Дніпропетровської обласної прокуратури суд наклав арешт... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 665257ea39133d511bebc0bb80fea0b5.png ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
За клопотанням прокурорів Дніпропетровської обласної прокуратури суд наклаварешт на корпоративні права та майно агропромислового підприємства на понад180 млн грн на території Дніпропетровської та Херсонської областей.
Про це повідомляє Офіс Генеральногопрокурора.
— Це виробничі, складські приміщення площею 13 тис. м кв, 16 транспортнихзасобів та кошти на банківських рахунках підприємства, підконтрольногозаступнику голови Бєлгородської обласної думи рф, якого підозрюють уфінансуванні дій країни-агресора, — йдеться у повідомленні.
У березні-квітні 2022 року громадянин рф, бувши власником російськогоагрохолдингу «Агро-Білогір’я», неодноразово організовував збір продуктівхарчування, військового обмундирування для передачі окупаційним військам, якіперебувають на території України.
Як зазначається, інформацію про надану допомогу армії рф він систематичнорозміщував на власних сторінках у соцмережі «Вконтакте», Telegram-каналі,підкреслюючи, що основна частина продукції передається з підприємств йогохолдингу.
Наразі вирішується питання про оголошення підозрюваного у розшук.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/areshtovano-aktyvy-agropidpryyemstva-rosijskogo-deputata-byelgorodskoyi-oblasti/ 
Прикордоння Сумщини й Чернігівщини зранку обстріляли зі ствольної артилерії та мінометів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T72:00:00-04:00
Description: Сьогодні, 10 червня, російські окупаційні війська вчергове обстріляли прикордонні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' obstrily-prykordonnya-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОК «ПІВНІЧ»']
Category: News
 Ілюстративне фото
Сьогодні, 10 червня, російські окупаційні війська вчергове обстрілялиприкордонні території Чернігівської та Сумської областей.
Про це повідомляє оперативне командування «Північ».
Зокрема, з 09:35 до 09:50 відбулися шість влучань, імовірно, зі ствольноїартилерії в районі Сеньківки.
З 11:55 до 12:05 зафіксовані три влучання, імовірно, з міномета120-міліметрового калібру в районі Харківки.
Інформація про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільноїінфраструктури в жодному з випадків не надходила.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/prykordonnya-sumshhyny-j-chernigivshhyny-zranku-obstrilyaly-zi-stvolnoyi-artyleriyi-ta-minometiv/ 
НГУ здійснює евакуацію постраждалих, які опинилися у водяній пастці на Херсонщині 
Author: ['Володимир Поліщук']
Time: 2023-06-10T73:00:00-04:00
Description: Особовий склад Національної гвардії України у взаємодії з підрозділами Державної служби з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5194903351744122007_w.jpg ']
Tags: ['НГУ']
Category: News
 
Особовий склад Національної гвардії України у взаємодії з підрозділамиДержавної служби з надзвичайних ситуацій та Національної поліції забезпечуютьохорону громадського порядку та здійснюють евакуацію постраждалих, якіопинилися у водяній пастці після того, як були затоплені населені пунктивнаслідок підриву окупантами Каховської ГЕС.
Про це заступник директора Департаменту планування застосування Головногоуправління НГУ полковник Микола Уршалович розповів кореспондентуІнформаційного агентства Міністерства оборони України.
— Зі складу 11-ї бригади та 16-го окремого батальйону охорони громадськогопорядку Нацгвардії для ліквідації наслідків повені було сформовано евакуаційнігрупи з відповідними плавзасобами, автомобільною та інженерною технікою, —зазначив полковник Микола Уршалович. — Станом на сьогодні тривають заходи зевакуації силами і засобами Національної гвардії цивільного населення зШуменського та Корабельного районів Херсона, а також з населеного пунктуСадове Херсонської області.
Окрім евакуації цивільного населення, нацгвардійці за необхідності надаютьдомедичну та медичну допомогу постраждалим громадянам. Нею скористалися понад300 громадянам.
Микола Уршалович наголосив, що НГУ продовжує брати участь у рятувальнійоперації.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/ngu-zdijsnyuye-evakuacziyu-postrazhdalyh-yaki-opynylysya-u-vodyanij-pastczi-na-hersonshhyni/ 
На Одещині прикордонники фіксують, як море перетворюється на сміттєзвалище та кладовище тварин 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T74:00:00-04:00
Description: Після підриву рашистами дамби Каховської ГЕС з Дніпра в Чорне море несе чимало свідчень... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' news_20230610_121950_16863887908.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
Category: News
 
Після підриву рашистами дамби Каховської ГЕС з Дніпра в Чорне море несе чималосвідчень розрухи, яку спричиняють рашисти.
Подекуди у воді можна помітити навіть будинки та їх фрагменти, меблі, плавучіостровки відірваних частин суші з рослинністю, а також речі, яківикористовувалися для різноманітної діяльності і не мали в жодному разіпотрапити у воду, наприклад автомобілі, діжки з мастилами, холодильники,бойлери тощо.
Про це повідомляє Державна прикордонна служба України.
На Одещині прикордонники, патрулюючи узбережжя Чорного моря, спостерігають, якморе перетворюється на сміттєзвалище та кладовище тварин. Починається мор риб.Наслідки екоциду — жахливі.
«Разом з тим в море несеться багато мін, боєприпасів та іншихвибухонебезпечних предметів, які викидає на берегову смугу. Закликаємогромадян не нехтувати власною безпекою.
У разі виявлення вибухонебезпечних та підозрілих предметів, негайно обмежтедоступ до них та повідомте компетентні служби. Бережіть себе та оточуючих!» —йдеться у повідомленні.
Нехай ці кадри стануть додатковою мотивацією, що цивілізований світ маєнарощувати зусилля, щоб зупинити рашизм, який несе смерть, розруху, біду іголод.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/na-odeshhyni-prykordonnyky-fiksuyut-yak-more-peretvoryuyetsya-na-smittyezvalyshhe-ta-kladovyshhe-tvaryn/ 
Наша авіація за минулу добу завдала 19 ударів по районах зосередження ворога 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T75:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України. — Авіація Сил оборони... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ukrayinska-aviacziya.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОБОРОНА УКРАЇНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України.
— Авіація Сил оборони за минулу добу завдала 19 ударів по районах зосередженняособового складу та 2 — по зенітно-ракетних комплексах противника, — йдеться узведенні.
Водночас, підрозділи ракетних військ і артилерії протягом минулої доби уразили4 пункти управління, 6 районів зосередження живої сили, озброєння тавійськової техніки, 3 склади боєприпасів та 5 артилерійських підрозділівпротивника на вогневих позиціях.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/nasha-aviacziya-za-mynulu-dobu-zavdala-19-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-voroga/ 
Близькі не повинні розголошувати інформацію про місце утримання своїх Оборонців — Коордштаб 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T76:00:00-04:00
Description: У Координаційному штабі відбулася онлайн-зустріч з родинами військовослужбовців 44-ї... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' koordshtzhyuzhb.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ']
Category: News
 
У Координаційному штабі відбулася онлайн-зустріч з родинамивійськовослужбовців 44-ї окремої артилерійської бригади.
Про це повідомляє Координаційний штаб зпитань поводження з військовополоненими.
На запитання близьких відповіли представники Координаційного штабу таМіжнародного комітету Червоного Хреста (МКЧХ). Серед іншого обговорили питаннякомунікації працівників Міжнародного комітету Червоного Хреста з родинами.
«Коли ми відвідуємо людину в місці утримання або російська сторона офіційнопідтверджує полон – одразу повідомляємо рідним, – зазначила представниця МКЧХ.– Однак у випадках, коли отримуємо відомості про полонених від звільнених, неповідомляємо про це близьким. Бо такі дані не є перевіреними».
Координаційний штаб не заперечує, щоб Захисники, які повернулися, повідомлялирідним про тих, кого бачили в полоні.
«Навіть даємо їм контакти родичів. Але близькі не повинні розголошуватиінформацію про місце утримання своїх Оборонців. Це може нашкодити і їм, іперемовинам про обмін», – застеріг представник Штабу.
Також він підкреслив, що військова частина має повноваження проводити службоверозслідування стосовно зникнення військовослужбовця й надання йому обліковоїкатегорії, але не вповноважена займатися пошуком, перемовинами та визволеннямз полону.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/blyzki-ne-povynni-rozgoloshuvaty-informacziyu-pro-miscze-utrymannya-svoyih-oboroncziv-koordshtab/ 
На Херсонщині окупанти дозволяють евакуацію лише людям з російськими паспортами 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T77:00:00-04:00
Description: У населених пунктах тимчасово захопленої частини Херсонської області російські окупанти... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 327e3058-d969-457d-8003-1cdd56451681_w1080_h608.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Фото ілюстративне
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
У населених пунктах тимчасово захопленої частини Херсонської області російськіокупанти продовжують використовувати наслідки скоєного ними злочину у своїхцілях.
Про це повідомляє Генеральний штаб Збройних Сил України.
— Дозволяють евакуацію із затоплених населених пунктів тільки людям зросійськими паспортами. Також, окупанти силоміць виганяють з власних вцілілихпомешкань цивільних людей з метою розміщення в них військовослужбовцівросійських окупаційних військ, — зазначається у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/na-hersonshhyni-okupanty-dozvolyayut-evakuacziyu-lyshe-lyudyam-z-rosijskymy-pasportamy/ 
На Одещині особовий склад катера ВМС знищив три дрони Shahed 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T78:00:00-04:00
Description: Особовий склад одного з катерів Військово-Морських Сил Збройних Сил України під час... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2495f76cecc71632.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВМС', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 Фото: ВМС ЗСУ
Особовий склад одного з катерів Військово-Морських Сил Збройних Сил Українипід час російської нічної атаки знищив в Одеській області три дрони-камікадзеShahed.
Про це повідомляють ВМС ЗС України.
«На Одещині під час російської нічної атаки силами та засобами Військово-Морських Сил ЗС України було збито 3 дрони-камікадзе «Шахед», — ідеться вповідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/na-odeshhyni-osobovyj-sklad-katera-vms-znyshhyv-try-drony-shahed/ 
В Україні хвилина мовчання 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T79:00:00-04:00
Description: Згідно з указом Президента України Володимира Зеленського № 143/2022, хвилина мовчання... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' candle.gif ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
Category: News
 
Згідно з указом ПрезидентаУкраїни ВолодимираЗеленського № 143/2022, хвилина мовчання проводиться щодня о 9:00, їїоголошують у всіх засобах масової інформації.
«З метою вшанування світлої пам’яті, громадянської відваги і самовідданості,сили духу, стійкості та героїчного подвигу воїнів, полеглих під час виконаннябойових завдань із захисту державного суверенітету та територіальноїцілісності України, мирних громадян, які загинули унаслідок збройної агресіїросійської федерації проти України, постановляю: започаткувати проведеннящоденно о 9 годині 00 хвилин загальнонаціональної хвилини мовчання заспіввітчизниками, загиблими внаслідок збройної агресії російської федераціїпроти України, яку оголошувати у всіх засобах масової інформації незалежно відформи власності», — йдеться в документі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
Гімнаст Ілля Ковтун здобув «золото» та «бронзу» на Кубку світового виклику 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T7:49:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T21:49:00+03:00
Description: У хорватському Осієку триває третій етап Кубка світового виклику зі спортивної гімнастики. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Гімнастика']
Type: Article
 Ухорватському Осієку триває третій етап Кубка світового виклику зі спортивноїгімнастики.
Як інформує СуспільнеСпорт, за підсумками перших фіналів дві медалі здобув українець Ілля Ковтун,передає Укрінформ.
Спершу український гімнаст став бронзовим призером у вправах на коні,отримавши 14,500 бала. У боротьбі за першість у цій вправі Ковтун поступивсядвом представникам Вірменії - Гаріку Хачакяну (14,766) та Артуру Давтяну(14.600).
А ось у вправах на паралельних брусах Ковтун (15,133) здобув «золото»випередивши найближчого переслідувача Ферхата Арікана Туреччини (14,966).
Читайте також: Дівчинка, яка втратила ногу через ракетний удар, взялаучасть у змаганнях з гімнастики 
У другий день фіналів на Кубку світовому виклику в Осієку у неділю, 11червня., Ілля Ковтун виступить в усіх трьох фіналах - на кільцях, опорномустрибку та перекладині.
Фото: AP 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721149-gimnast-illa-kovtun-zdobuv-zoloto-ta-bronzu-na-kubku-svitovogo-vikliku.html 
Уряд створив Міжвідомчу робочу групу з антикорупційних цифрових інструментів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T80:00:00-04:00
Description: Понад три роки роботи Мінцифри показали, що цифровізація — один із найдієвіших... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' laptop-2559795_1280.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Понад три роки роботи Мінцифри показали, що цифровізація — один із найдієвішихінструментів антикорупції. Лише за 2020–2021 роки економічний таантикорупційний ефекти від онлайн-сервісів становлять понад 16,3 млрд гривень.
Створення Міжвідомчої робочої групи, яка впроваджуватиме антикорупційніцифрові продукти, посилить цей ефект. Її очолять Віцепрем’єр-міністр зінновацій, розвитку освіти, науки та технологій — Міністр цифровоїтрансформації Михайло Федоров та голова НАЗК Олександр Новіков.
Про це повідомляє Мінцифра.
Відповідно до Державної антикорупційної програми за два роки плануютьзапровадити 63 цифрових продукти. Зокрема, цифровізувати різні сфери, щобзапобігти корупційним схемам і махінаціям:
Міжвідомча група плануватиме та контролюватиме впровадження цих діджитал-реформ. До складу групи ввійдуть представники Мінцифри, Мін’юсту та Мінфіну. Атакож представники програм та проєктів, які допомагають Уряду Україниреформувати державний сектор.
Разом будуємо прозору цифрову державу!
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/uryad-stvoryv-mizhvidomchu-robochu-grupu-z-antykorupczijnyh-czyfrovyh-instrumentiv/ 
Поранених виносили на руках, бо будь-яку техніку росіяни відразу знищували 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T81:00:00-04:00
Description: — Кажуть, що поранені кричать, але насправді то одиниці. Больовий шок, про який теж... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' medyk_result.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БОЙОВИЙ МЕДИК', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
— Кажуть, що поранені кричать, але насправді то одиниці. Больовий шок, проякий теж багато хто говорить — то вигадка радянської медицини. Його, яктакого, немає. Людина, коли дістає поранення, відчуває біль, але не гострий.Організм вмикає свої резерви, і тому поранені здебільшого не кричать. Вонискаржаться, ойкають, зляться. Пам’ятаю одного командира взводу — множиннеуламкове поранення, крововтрата, перелом. Це було вночі, ми працювали підчервоними ліхтарями, я перевіряв накладені турнікети, тампонування. Темно,обличчя не видно, я працюю без знеболювальних, цьому хлопцю боляче і він каже:«Виживу — в морду тобі дам!» А потім, вже на стабпункті, він мене побачив,впізнав і каже: «Вибачай,док» … А я йому: «Таладно, я й не таке про себе чув». Він вижив, зараз відновлюється.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/poranenyh-vynosyly-na-rukah-bo-bud-yaku-tehniku-rosiyany-vidrazu-znyshhuvaly/ 
За активні результативні дії 5-а ОШБр та 35-а ОБрМП отримали листи подяки власноруч написані Президентом України 
Author: ['Владислав Назаркевич']
Time: 2023-06-10T82:00:00-04:00
Description: Заступник Міністра оборони України Ганна Маляр передала командиру 5 окремої штурмової... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' c720a12998f409e20aa2dd33fe753a367304dea8.jpg ', ' 33455a2f59862c5ea906a4c11c6003a436fd5008.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 
Заступник Міністра оборони України Ганна Маляр передала командиру 5 окремоїштурмової бригади та заступнику командира 35 окремої бригади морської піхотиімені контр-адмірала Михайла Остроградського написані власноруч ПрезидентомУкраїни листи.
– Буквально днями я переглядала сюжет, де воїни 5 ОШБр знищують танки,броньовану техніку та пункти управління окупантів, і добре розумію, що це лишемаленька частинка того, що ви робите. Важко оцінити ваш вклад у майбутнюперемогу, і як би я не дякувала – цього буде недостатньо. Президент Україниособисто написав привітання і подякував вам за ті результати, які є у нашихдвох бригад, – зазначила Ганна Маляр.
 У листах Президент України подякував воїнам бригад за досягнення на полі бою:
– Дякую кожному воїну нашої 5-ї окремої штурмової бригади за вашу силу таефективність, за те, як ви захищаєте свої позиції та позиції всієї України.Бої за Бахмут назавжди в історії захисту нашого народу та свободи у світі.російське зло обов’язково програє, і я дякую кожному із вас за вашу перемогу!
– Дякую усім воїнам нашої славетної 35-ї окремої бригади морської піхоти іменіконтр-адмірала Михайла Остроградського. Ви так потужно били російськихокупантів на ваших напрямках – Миколаївщина, Херсонщина, а зараз б’єте наДонеччині, що на ваших діях, на вашій стійкості, на вашій звитязі вчитимутьсяу майбутньому воїни України, воїни вільної та незалежної України!
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/za-aktyvni-rezultatyvni-diyi-5-a-oshb-ta-35-a-obmp-otrymaly-lysty-podyaky-vlasnoruch-napysani-prezydentom-ukrayiny/ 
«Ми знаємо про ворога все та працюємо на випередження — знищуючи його живу силу та військову техніку» — Сергій Череватий 
Author: ['Віктор Шубец']
Time: 2023-06-10T83:00:00-04:00
Description: Противник не полишає спроб нас контратакувати, проте всі вони зазнають невдач,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5262845048557520009_x.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
Category: News
 
Противник не полишає спроб нас контратакувати, проте всі вони зазнають невдач,бо ми знаємо про ворога все та працюємо на випередження — знищуючи йогоживу силу та військову техніку.
Про це під час прямого включення в телемарафоні « Єдинихновин » сказав речник Східного угрупованнявійськ Збройних Сил України полковник Сергій Череватий.
— Ворог веде активну оборону. За цю добу по наших позиціях він 330 разів бивзі ствольної та реактивної артилерії, здійснив 8 авіаударів. Загалом відбулося6 бойових зіткнень, під час яких Збройні Сили України знищили 138 окупантів,236 — зазнали поранень, одного ми взяли в полон. За цю добу на різних ділянкахфронту українським захисникам вдалося просунутися до 1400 метрів. Також мизнищили російську самохідну артилерійську установку «Гвоздика», трибронеавтомобілі, гаубицю Д-30, зенітну гармату С-60, безпілотний літальнийапарат «Зала», 8 складів із боєприпасами, 7 автомобілів, які підвозили наворожі позиції боєприпаси та зброю, — зазначив Сергій Череватий.
Також він наголосив, що на відміну від ворога наші командири мають чималийдосвід ведення бойових дій з 2014 року та досконало знають цю місцевість, атому впевнено нищать ворога.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/my-znayemo-pro-voroga-vse-ta-praczyuyemo-na-vyperedzhennya-znyshhuyuchy-jogo-zhyvu-sylu-ta-vijskovu-tehniku-sergij-cherevatyj/ 
Канада підтримує набуття Україною членства в НАТО — спільна декларація Президента України та Прем’єр-міністра Канади 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T84:00:00-04:00
Description: Під час візиту до Києва Прем’єр-міністр Канади Джастін Трюдо разом з Президентом України... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' image-3.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ДЖАСТІН ТРЮДО']
Category: News
 
Під час візиту до Києва Прем’єр-міністр Канади Джастін Трюдо разом зПрезидентом України Володимиром Зеленським підписали спільну декларацію. Проце повідомили в Офісі Президента України. Декларація складається 13пунктів, зокрема, там йдеться про: 
Підписано у двох примірниках 10 червня 2023 року в м. Києві англійськоюмовою. 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/kanada-pidtrymuye-nabuttya-ukrayinoyu-chlenstva-v-nato-spilna-deklaracziya-prezydenta-ukrayiny-ta-premyer-ministra-kanady/ 
Міністр оборони вручив аграріям відомчі нагороди за внесок у Перемогу 
Author: ['Назар Волошин']
Time: 2023-06-10T85:00:00-04:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков вручив відомчі нагороди представникам... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' nazar_result.jpg ', ' nazar_result_1.jpg ', ' nazar_result_2-150x150.jpg ', ' nazar_result_6-150x150.jpg ', ' nazar_result_4-150x150.jpg ', ' nazar_result_3-150x150.jpg ', ' nazar_result_5-150x150.jpg ', ' nazar_result_7-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ']
Category: News
 
Міністр оборони України Олексій Резніков вручив відомчі нагороди представникамГромадської Спілки «Всеукраїнська Аграрна Рада». За його словами, з початкомширокомасштабного вторгнення росії в Україну представники аграрного бізнесу,приватних компаній та асоціацій України підставили надійне плече Силамоборони.
 
— Ви теж Сили оборони України і від вас також залежить наша Перемога. Звеликою приємністю і честю хочу вам подякувати. Незважаючи на те, що вашбізнес багато де зупинився, що поля заміновані, ви не зупинилися. Випродовжуєте робити свою справу, засівати поля, збирати врожай та невпиннодопомагати Силам оборони країни. На різних міжнародних майданчиках я завждикажу: битися буде кожен українець, а не як всі думали, що велика радянськаармія буде битися з маленькою радянською армією. Ми давно не та армія і нерадянська країна. Ми інші, ми вільні. Ми готові ризикувати своїм життям,здоров’ям, власністю, майном, чим завгодно. Головне — зберегти нашунезалежність, нашу свободу. Ми точно не залишимо цю війну нашим онукам і мимаємо її виграти, — сказав Міністр оборони України.
 
 
 
 
 
 
Олексій Резніков подякував аграріям від сектору Сил безпеки і оборони — нетільки від Міноборони і Збройних Сил, а і Нацгвардії, Національної поліції,Прикордонної служби, Служби безпеки і Головного управління розвідки. Івисловив переконання, що усі разом будемо «святкувати з вами нашу Перемогу».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/ministr-oborony-vruchyv-agrariyam-vidomchi-nagorody-za-vnesok-u-peremogu/ 
Джастін Трюдо заявив про надання військової допомоги Україні у розмірі 500 млн канадських доларів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T86:00:00-04:00
Description: Прем’єр-міністр Канади Джастін Трюдо оголосив у Києві про надання 500 млн канадських... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 57be1be5383ea5b77eb780bd395cd77c_1686402165_extra_large.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ДЖАСТІН ТРЮДО']
Category: News
 
Прем’єр-міністр Канади Джастін Трюдо оголосив у Києві про надання 500 млнканадських доларів нового фінансування для військової допомоги.
Про це йдеться на сайті Офіційного інтернет-представництва Президента України.
Прем’єр-міністр також повідомив про продовження угоди щодо підготовкиукраїнських військових та участь Канади в багатонаціональних навчаннях ізкерування літаками й танками іноземного виробництва.
Крім того, Канада передасть набої й ракети для захисту українського неба.Також, за словами Джастіна Трюдо, Канада підтримує застосування щодо агресорасанкцій та інших економічних заходів.
«Канада була першою з країн G7, яка ухвалила законодавство, що дало нам змогузабезпечити саме конфіскацію російських активів. Минулої весни російськийлітак «Антонов» приземлився в аеропорту «Пірсон» у Торонто. Щойно вінприземлився, ми негайно його затримали», – сказав він і додав, що завдякиухваленому законодавству це повітряне судно було конфісковане й нинірозпочинається процес передачі цього активу Україні для того, щоб він більшеніколи не використовувався Росією для підтримки її війни.
Підрив Каховської ГЕС голова уряду Канади назвав безпосереднім результатомвійни росії проти України, який став катастрофічним для десятків тисяч людей.Джастін Трюдо наголосив, що Канада надасть додаткову допомогу для подоланнянаслідків цієї катастрофи.
Прем’єр-міністр Канади також розповів про запуск програми психологічноїпідтримки українців.
Джастін Трюдо подякував Володимиру Зеленському за сьогоднішню зустріч ізапевнив у подальшій підтримці з боку Канади.
«Український народ є натхненням для Канади, канадців та всього світу. Цемомент, який впливає на всю Україну та весь світ. Ви боретеся за свою країну йза такі цінності, як демократія, свобода, повага, гідність. Але, відстоюючиУкраїну, ви також боретеся за майбутнє всіх нас. Канада продовжуватиме стоятипліч-о-пліч і з Україною, і з демократіями в усьому світі. Дякую вам», –сказав Прем’єр-міністр, звертаючись до Президента України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/kanada-zbilshuye-vijskovu-dopomogu-ukrayini-na-500-mln-kanadskyh-dolariv-dzhastin-tryudo/ 
Шведські інструктори у Великій Британії навчають українських військових веденню бою у лісі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T87:00:00-04:00
Description: Українські військові у Великій Британії проходять комплексне навчання з ведення... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' gsh99.jpeg ', ' gsh11-150x150.jpeg ', ' gsh22-150x150.jpeg ', ' gsh33-150x150.jpeg ', ' gsh44-1-150x150.jpeg ', ' gsh66-150x150.jpeg ', ' gsh77-150x150.jpeg ', ' gsh88-150x150.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙСЬКОВІ НАВЧАННЯ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 
Українські військові у Великій Британії проходять комплексне навчання зведення позиційних та протизасадних бойових дій в умовах лісу.
Про це повідомила пресслужба Генерального штабу Збройних сил України у Facebook.
«Заняття з ведення бойових дій в лісистій місцевості — військові інструкторита інструкторки Збройних сил Королівства Швеція в рамках багатонаціональноїнавчальної операції „ІНТЕРФЛЕКС“ з базової загальновійськової підготовкиособового складу ЗС України у Великій Британії проводять комплексне тактичнезаняття з ведення позиційних та протизасадних бойових дій в умовах лісу», —йдеться у повідомленні.
 
 
 
 
Зокрема, повідомляється, що під керівництвом інструкторів Збройних сил Швеціїновобранці ЗСУ стають професійно підготовленими та готовими до бойових умовпід час захисту України від російського агресора.
Зазначається, що ця підготовка дає змогу українським військовим опануватинеобхідні тактичні вміння, підвищує безпеку та професіоналізм дій, щобвійськовослужбовці могли вправно використовувати отримані тактичні знання длязахисту Української держави.
 
 
 
Окрім того, наголошується, що Королівство Швеція та Сполучене КоролівствоВеликої Британії та Північної Ірландії продовжують підтримувати українців таспівпрацюють із міжнародними партнерами, щоб надавати постійну підтримкуУкраїні у відповідь на тривале порушення Росією міжнародного права.
«Це безцінно, оскільки народ України продовжує боротися за своє право жити всуверенній, незалежній і демократичній державі», — додають у Генштабі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/shveczki-instruktory-u-velykij-brytaniyi-navchayut-ukrayinskyh-vijskovyh-vedennyu-boyu-u-lisi/ 
У Бердянську окупанти маскують втрати на території міського моргу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T88:00:00-04:00
Description: Противник продовжує зазнавати великих втрат, які намагається приховати. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' poraneni-okupanty.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Противник продовжує зазнавати великих втрат, які намагається приховати.
Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
«Так, в тимчасово захопленому Бердянську Запорізької області, окупанти закрилидля відвідування територію у західній частині міста навколо міського моргу. Натериторії самого моргу відзначено скупчення до десяти санітарних автомобілівта декількох автомобілів-рефрижераторів. Рух санітарних автомобілів упівнічному напрямку до лінії бойового зіткнення продовжується», — йдеться уповідомлені.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/u-berdyansku-okupanty-maskuyut-vtraty-na-terytoriyi-miskogo-morgu/ 
Для жителів Херсонщини організували евакуаційні маршрути 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T89:00:00-04:00
Description: Для жителів небезпечних територій Херсонщини організували декілька маршрутів термінової... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' evakuacziya-vereshhuk.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Для жителів небезпечних територій Херсонщини організували декілька маршрутівтермінової евакуації. Виїхати можна безкоштовним евакуаційним поїздом доХмельницького.
Про це повідомляє Мінреінтеграції.
Також херсонці можуть евакуюватися безкоштовними автобусами, які курсують занапрямками: Херсон — Миколаїв, Херсон — Одеса. За потреби додатково будезапущено безкоштовні евакуаційні автобуси за напрямками: Херсон — Дніпро таХерсон — Кривий Ріг.
В евакуаційних пунктах збору люди отримують гуманітарну допомогу: питну воду,одяг, їжу та предмети гігієни. Усі, хто евакуюється, гарантовано отримуютьфінансову допомогу на проживання для ВПО: 3 тис. грн — для дітей та осіб зінвалідністю, для інших осіб — 2 тис. грн.
Повідомити про бажання евакуюватися можна на гарячу лінію Херсонської ОВА зателефонами: 
0 800 33 09 51, (091) 481-78-45 або ж на гарячу лінію Херсонської МВА: (050)040-44-24, (098) 958-17-90.
З питань евакуації та отримання гуманітарної допомоги звертайтеся за телефономгарячої лінії: 0 800 101 102.
Також щодо евакуації звертайтеся на гарячу лінію кризового реагуванняМінреінтеграції за телефоном: 15 — 48.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/dlya-zhyteliv-hersonshhyny-organizuvaly-evakuaczijni-marshruty/ 
На Харківщині від повторного ворожого обстрілу загинув рятувальник 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-10T8:54:00+03:00
Modified Time: 2023-06-10T21:54:00+03:00
Description: Під час гасіння пожежі на Харківщині, що виникла від ворожих обстрілів, росіяни повторно обстріляли місце, де працювали рятувальники, загинув один пожежний. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['ДСНС', 'Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Під часгасіння пожежі на Харківщині, що виникла від ворожих обстрілів, росіяниповторно обстріляли місце, де працювали рятувальники, загинув один пожежний.
Про це повідомило у Фейсбуці Головне управління ДСНС України у Харківській області, передає Укрінформ.
"Черговий злочин проти рятувальників: під час гасіння пожежі повторний обстрілобірвав життя вогнеборця на Харківщині. Пожежному-рятувальнику 12-ї Державноїпожежно-рятувальної частини Головного управління ДСНС України у Харківськійобласті Михайлу Піскуну було 29 років", - сказано в повідомленні.

Колега загиблого - пожежний-рятувальник Іван Москалюк зазнав чисельнихпоранень і був госпіталізований до лікарні.
Читайте також: Російська армія обстріляла Покровську громаду наНікопольщині 
Як повідомляв Укрінформ, упродовж минулої доби російські загарбникиобстрілювали з усього наявного озброєння населені пункти Харківського,Куп'янського, Чугуївського, Богодухівського та Ізюмського районів.
Вночі ворог завдав атаки, використавши понад 10 БПЛА, по територіїБогодухівського району. Сталися пожежі.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721152-na-harkivsini-vid-povtornogo-vorozogo-obstrilu-zaginuv-ratuvalnik.html 
Український сенс для міжнародних відносин полягає в тому, що ми маємо дбати одне про одного завжди – Володимир Зеленський 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T90:00:00-04:00
Description: Бажаю здоровʼя, шановні українці! Звіт за цей день. Перше — переговори... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 64541ce66192ab9a53543771429d5f27_1686412247_extra_large.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
Category: News
 
Бажаю здоров _ ʼ _ я _ , _ шановні українці ! 
Звіт за цей день. Перше — переговори з Премʼєр-міністром Канади ДжастіномТрюдо.
Зброя й снаряди. Є оборонний пакет, зокрема важливий 155-й калібр. Коаліціясучасних винищувачів і тренування наших пілотів — є очевидний прогрес. Рух уНАТО — щодо цього сьогодні теж є результат.
Я вдячний і особисто пану Прем’єр-міністру, і всім канадцям за незмінну йоднозначну підтримку нашої свободи.
Детально обговорили наслідки російського теракту на Каховській ГЕС. Канадасеред тих, хто може допомогти нам відновитися після цієї катастрофи. Розуміємоодин одного у кроках, які потрібні. І потрібно дуже оперативно.
Звичайно, ми не залишимось осторонь і тієї стихії, через яку зараз проходитьКанада.
Масштабні лісові пожежі, колосальні природні втрати й загроза людям… Українаготова допомогти із гасінням пожеж, якщо Канада потребуватиме такоїміжнародної допомоги.
Наш український сенс для міжнародних відносин полягає саме в тому, що ми маємодбати одне про одного завжди, коли необхідна підтримка. І реально допомагати.
Впевнений, це стане глобальними принципами. Взаємна дія, взаємна підтримка,взаємна сила.
Зараз, на жаль, бачимо, що на деяких рівнях у світі є просто ганебнабайдужість до екоциду й людської трагедії, спричиненої російським терактом наКаховській ГЕС.
Коли міжнародні організації, що повинні захищати життя в глобальному масштабі,навіть за тиждень не встигають сформувати й відправити рятувальну місію наокуповану територію, коли деякі світові суб’єкти не наважуються вийти навітьіз чіткими та сильними заявами, які б засуджували цей черговий російськийзлочин війни, терористи просто підживлюються цією слабкістю світу, цієюбайдужістю — вона їх заохочує. І це ми маємо подолати. І подолаємо.
Тиснемо й спонукаємо, щоб усе ж міжнародні організації, міжнародна підтримкабула на тій частині Херсонщини, де зараз окупанти.
Станом на цей час на території Херсонської та Миколаївської областейевакуйовано вже понад 3 тисячі людей. Але знов-таки — це лише вільнатериторія, підконтрольна нам.
На окупованій території лише на деяких ділянках вдається допомогти людям —російські терористи роблять усе, щоб жертв катастрофи було якнайбільше.Російські обстріли тривають — навіть евакуаційних точок. Жодної реальноїдопомоги людям у затоплених районах — не заради пропаганди, а заради людей —Росія не надає…
За все це повинна бути окрема справедлива й жорстка відповідальністьросійської держави та російського керівництва.
І міжнародні організації повинні працювати там, де ми ще не деокупували нашітериторії. Кожне життя важливе — уся Херсонщина, увесь південь. Кожне місто йсело. Ми будемо робити все можливе й неможливе, щоб допомога прийшла всімнашим людям.
Я дякую кожному нашому рятувальнику, військовим і поліцейським, місцевимгромадам і міжнародним організаціям, які зараз діють на Херсонщині таМиколаївщині, усім нашим волонтерам — кожному й кожній, хто допомагає рятуватив зоні катастрофи і людей, і тварин, і життя загалом… Дякую журналістам, якіпоширюють правду й розповідають світу історії людей, що постраждали.
Дякую всім, хто допомагає людям після ударів російських ракет та іранських«Шахедів». Одеса… Мої співчуття рідним тих, чиї життя були забрані минулоїночі російським терором… Понад 20 поранених. Усім надається допомога.
Як і щодня — подяка є нашим воїнам. Кожному й кожній, хто на передовій, напозиціях, на бойових постах і на бойових завданнях. Хто знищує ворога на землій захищає наше небо. Дякую всім, хто тримає позиції і хто просувається вперед.«Хортиця», «Таврія» — дякую кожному нашому герою!
Максимум зусиль, щоб швидше повернути мир усій нашій державі, кожному місту,кожному селу, кожному куточку України.
Слава Україні! 
Джерело: Офіційне інтернет-представництво ПрезидентаУкраїни 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/ukrayinskyj-sens-dlya-mizhnarodnyh-vidnosyn-polyagaye-v-tomu-shho-my-mayemo-dbaty-odne-pro-odnogo-zavzhdy-volodymyr-zelenskyj/ 
На Миколаївщині через підрив Каховської ГЕС відрізані під’їзди до села з сотнями мешканців 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T91:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє ДСНС України. «Внаслідок руйнування Каховської ГЕС та підняття рівня... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 347390225_653160086851884_8414224045029213695_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ДСНС УКРАЇНИ']
Category: News
 
Про це повідомляє ДСНС України.
«Внаслідок руйнування Каховської ГЕС та підняття рівня води в руслі р. Дніпро,сталося підняття рівня Бузького лиману, р. Південний Буг, р. Інгул, р.Інгулець та р. Висунь, внаслідок чого частково підтоплено 31 населений пункт(підтоплено 540 будівель, 856 городів, 549 господарств). Повністю відрізаніпід’їзди до с. Афанасівка Снігурівської ТГ, де проживає 379 мешканців», —йдеться в повідомленні.
Також двома оперативними групами рятувальників здійснюється моніторингситуації та уточнення інформації. Залучено 4 мотопомпи для чергування в якостіаварійних насосів на насосній станції резервного водозабору м. Миколаєва.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/na-mykolayivshhyni-cherez-pidryv-kahovskoyi-ges-vidrizani-pidyizdy-do-sela-z-sotnyamy-meshkancziv/ 
На Херсонщині зниклими безвісти вважаються 29 осіб 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T92:00:00-04:00
Description: «На цей момент ми врятували 2678 людей. Намагаємося проводити евакуаційні заходи, навіть... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-15-715x400-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA']
Category: News
 Ілюстративне фото
«На цей момент ми врятували 2678 людей. Намагаємося проводити евакуаційнізаходи, навіть незважаючи на те, що ворог обстрілює постійно місця евакуації,обстрілює наших рятувальників, поліцейських та волонтерів. Але ми сьогодніблизько восьмидесяти людей врятували»,— сказав Міністр внутрішніхсправ України в ефірі всеукраїнського телемарафону «Єдині новини». 
Також Ігор Клименко повідомив, що на даний момент зниклими безвісти вважаються29 осіб. Міністр звернув увагу, що телефон гарячої лінії цілодобовий, ігромадяни можуть звернутися в поліцію.
Очільник МВС ще повідомив, що в зоні катастрофи на правому березі не буложодного випадку мародерства.
«Нарядів і патрулів ми виставили достатньо для того, щоб запобігти посяганнямтих чи інших злочинців, або ж громадян, які намагаються скористатисяситуацією. Це стосується всіх населених пунктів», — сказав він.
Міністр вчергове звернувся до волонтерів: «Всі волонтери, які працюють натериторії Херсона, всі обліковані, ми з ними спілкуємось. Ми маємо чіткорозуміти, скільки у нас є плавзасобів. Ми чітко маємо розуміти, якими силами ізасобами можемо оперувати кожної години, кожної хвилини».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/na-hersonshhyni-znyklymy-bezvisty-vvazhayutsya-29-osib/ 
Українські захисники відбили всі ворожі атаки в районі Мар’їнки 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T93:00:00-04:00
Description: Противник зосереджує основні зусилля на спробах повної окупації Луганської... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vtraty-voroga.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото / ГШ ЗСУ 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Противник зосереджує основні зусилля на спробах повної окупації Луганської таДонецької областей. Протягом доби відбулось 28 бойових зіткнень.
Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
«На Бахмутському напрямку противник вів наступальні дії у напрямку Білої Гори,успіху не мав. Завдав авіаційних ударів в районах населених пунктів Біла Гора,Диліївка, Торецьк, Нью-Йорк Донецької області. На Мар’їнському напрямку нашізахисники відбили усі ворожі атаки в районі міста Мар’їнка», — йдеться уповідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/ukrayinski-zahysnyky-vidbyly-vsi-vorozhi-ataky-v-rajoni-maryinky/ 
Перемога України у війні, яку розв’язала росія у 2014 році, означатиме посилення демократичних процесів 
Author: ['Єгор Брайлян']
Time: 2023-06-10T94:00:00-04:00
Description: Цього тижня відбувся офіційний візит прем’єр-міністра Великої Британії Ріші Сунака до... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-1.jpeg ', ' 2.png ', ' 3-2.jpeg ']
Tags: ['ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ДЖО БАЙДЕН', 'РІШІ СУНАК', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'США']
Category: News
 
Цього тижня відбувся офіційний візит прем’єр-міністра Великої Британії РішіСунака до Вашингтона. Було обговорено питання зміцнення економічної співпраціБританії та США, а також міжнародна безпека. Головним результатом зустрічейдвох лідерів є підписана Атлантична декларація. Що означає для Українипереосмислення стратегічного партнерства між Лондоном та Вашингтоном далі вогляді АрміяInform.
Союз Британії та США, більш відомий під назвою «особливі відносини», булоутворено ще під час Другої світової війни завдяки зусиллям Вінстона Черчиллята Франкліна Делано Рузвельта. Тоді метою об’єднання була спільна боротьба знацизмом.
І тепер, за умов російської агресії проти України, посилення ролі Китаю усвіті та загроз у сфері кібербезпеки, партнерство США та Британії євирішальним для майбутнього міжнародних відносин. Передусім це основа НАТО —головного військово-політичного альянсу Заходу, в якому усвідомиливзаємозв’язок європейської та азійської безпеки.
Нагадаємо, що це був перший візит Ріші Сунака за час його прем’єрства до США.Теми, які обговорював лідер Кабінету з Джо Байденом, стосувалися подальшоїдвосторонньої економічної співпраці, підтримки України, AUKUS (союз Британії,Австралії та США) і штучного інтелекту.
Головна мета Сунака полягала в перезавантаженні «особливих відносин» на тлікардинальних змін у світі. А саме: Британія вийшла з ЄС, три прем’єризмінилося за 2022 рік, російське вторгнення в Україну, безпекові загрози збоку Ірану.
Магістральною темою, яка є водночас дражливою та важливою не лише дляБританії, але й союзників США в цілому, є обмін новітніми обороннимитехнологіями. Нагадаємо, що найближчі союзники Вашингтона, наприклад ВеликаБританія, Тайвань чи Ізраїль, по суті, купують озброєння, але за спрощеноюпроцедурою. Тож існує потреба в зменшенні бюрократичних моментів щодо більшшвидкого доступу до технологій.
Гостьовий науковий співробітник програми «Передова оборона» Атлантичної РадиДебора Чевертон у своєму блозі підняла тему контролю експорту оборонних технологій якключової теми до зміцнення співпраці Британії та США. Йдеться про Правиламіжнародної торгівлі зброєю (ITAR), які регулюють передачу технологійсоюзникам Вашингтона. Чевертон стверджує, що оскільки ці правила було створеноза часів «холодної війни», коли США мали абсолютне технологічне домінування,то зараз ситуація кардинально інша. Насамперед через геополітичне посиленняКитаю.
«Співпраця з давніми союзниками та партнерами має вирішальне значення дляуспіху Сполучених Штатів у боротьбі з дедалі динамічнішою загрозою з бокуїхніх противників», — наступний висновок робить Дебора Чевертон.
Чому технології важливі 
Суть візиту Сунака до США зводиться до зміцнення економічної безпеки тапокращення двосторонньої торгівлі. США і Британія підписали Атлантичнудекларацію, текст якої оприлюднено на сайті Білогодому .
 
Там зазначається, що нове партнерство буде ґрунтуватися на 5 темах:
Наприкінці 2023 року у Великій Британії пройде саміт щодо безпеки штучногоінтелекту. Взагалі, все йде до того, що подібні технології будутькоординуватися міжнародними зусиллями задля убезпечення від загроз.
Окремо два лідери обговорювали «нове цивільне ядерне партнерство». Особливо цеважливо як передумова для санкцій США і Британії проти росатому.
Джо Байден під час перебування Ріші Сунака в Білому домі заявив, що «не булокраїни, більш близької до США, ніж Британія». І це дійсно так.
Обидва лідери висловили готовність підтримувати Україну в її боротьбі протиросійської агресії. «Разом ми надаємо економічну та гуманітарну допомогу тасистеми безпеки Україні в її боротьбі проти жорстокого вторгнення росії», —заявив Джо Байден.
Американський президент та британський прем’єр, підписавши Атлантичнудекларацію, підтвердили свою рішучість щодо зміцнення трансатлантичноїбезпеки. Особливо в рамках спільних дій всередині НАТО.
«Ми стояли пліч-о-пліч у нашій рішучості підтримувати Україну стільки, скількице буде потрібно перед обличчям незаконної, невиправданої та неспровокованоїагресивної війни росії, щоб зберегти вільну, незалежну та суверенну Україну.Ми прагнемо продовжувати зміцнювати здатність НАТО стримувати подальші спробипідірвати безпеку Альянсу на підтримку нової Стратегічної концепції НАТО», —відзначено в Атлантичній декларації.
 
Хоча є і складні моменти, особливо економічні, між Британією та США.
Так, країни не підписали угоду про вільну торгівлю — здебільшого черезполітичні моменти щодо врегулювання подальшої торгівлі між Північною Ірландієюта Ірландією. Нагадаємо, що Джо Байден ірландець за походженням і тому длянього це має особистий характер.
Щоправда, сторони погодили питання про зникнення перепон, які впливають наторгівлю акумуляторів для електромобілів з Британії до США.
В Атлантичній декларації також було згадано про створення «нового моста данихБританія-США». Це означає, що британський бізнес зможе передавати інформаціюдо сертифікованих організацій в США без сплати збору.
Що візит Сунака до США означає для України 
Передусім це про можливість оперативного доступу до новітніх технологій. Дляефективного відбиття сучасних безпекових загроз, які стосуються не лишеконвенційного протистояння на полі бою, а й кіберпростору, варто налагодитипрямий обмін технологій із союзниками України. Йдеться насамперед про США іБританію.
Надання військової допомоги, тобто озброєння Україні, необхідно посилитиможливостями налагодження виробництва. Простіше кажучи, спільне виробництвозброї дасть змогу пришвидшити нашу перемогу та водночас перевести обороннийкомплекс України на стандарти НАТО.
А по-друге, від майбутнього розвитку «особливих відносин» США і Британіїзалежить подальше об’єднання країн, для яких головними цінностями єдемократія, свобода та права людини. І перемога України у війні, якурозв’язала росія у 2014 році, буде означати посилення демократичних процесів,важливою частиною яких є Британія та США. Нам необхідно все зробити, щоб зїхньою підтримкою покарати агресора, який є загрозою для Європи і світу.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/peremoga-ukrayiny-u-vijni-yaku-rozvyazala-rosiya-u-2014-roczi-oznachatyme-posylennya-demokratychnyh-proczesiv/ 
Наша авіація за добу завдала 15 ударів по особовому складу та 2 — по ЗРК противника 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T95:00:00-04:00
Description: Авіація сил оборони за добу завдала 15 ударів по районах зосередження особового... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' war-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Авіація сил оборони за добу завдала 15 ударів по районах зосередженняособового складу та 2 — по зенітно-ракетних комплексах противника.
Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили 2 пунктиуправління, 5 районів зосередження живої сили, озброєння та військовоїтехніки, 1 артилерійський підрозділ на вогневій позиції та ще 4 важливіоб’єкти окупантів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/nasha-aviacziya-za-dobu-zavdala-15-udariv-po-osobovomu-skladu-ta-2-po-zrk-protyvnyka/ 
Кримський блогер-колаборант проговорився про підготовку росіянами підриву Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T96:00:00-04:00
Description: Кримський блогер-колаборант Олександр Таліпов у повідомленні на своєму телеграм-каналі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kahovska_damba.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МІНОБОРОНИ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Кримський блогер-колаборант Олександр Таліпов у повідомленні на своємутелеграм-каналі розкрив подробиці підготовки окупантами підриву КаховськоїГЕС.
Про це повідомляє Головне управління розвідки МОУ.
Зокрема, Таліпов обурився дописами так званих російських «військовихблогерів», які повідомляли, що особовий склад окупантів кинули на островах івони «в критичному стані ледь не на дерева залізли». Насправді, як пояснивТаліпов, це все фейк: «Зв’язався з нашими хлопцями. З островів вийшли всі. Отретій ночі вже нікого не було. Втрат жодних немає. Тому вся інформація, якапублікується в цьому ключі, нахабна брехня».
Це пряме свідчення, що російські військові знали про майбутній теракт тазавчасно оголосили евакуацію.
Є висока вірогідність, що після широкого розголосу цієї інформації, Таліповатрадиційно спробують оголосити «ворогом народу» чи «агентом українськихспецслужб». Втім, кількість подібних свідчень дедалі зростає. Всі вони станутьдодатковими доказами на майбутньому трибуналі.
Олександр Таліпов: кримський z-блогер. Засновник та автор ресурсу «кримськийсмерш», який займається переслідуванням проукраїнськи налаштованих жителівКриму.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/krymskyj-bloger-kolaborant-progovoryvsya-pro-pidgotovku-rosiyanamy-pidryvu-kahovskoyi-ges/ 
На Харківщині від повторного ворожого обстрілу загинув рятувальник 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T97:00:00-04:00
Description: Під час гасіння пожежі на Харківщині, що виникла від ворожих обстрілів, росіяни повторно... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' harkiv-tyl-pozhezhni-9.jpg ', ' pozhezh.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Під час гасіння пожежі на Харківщині, що виникла від ворожих обстрілів,росіяни повторно обстріляли місце, де працювали рятувальники, загинув одинпожежний.
Про це повідомило у Головне управління ДСНС України у Харківській області.
 
«Черговий злочин проти рятувальників: під час гасіння пожежі повторний обстрілобірвав життя вогнеборця на Харківщині. Пожежному-рятувальнику 12-ї Державноїпожежно-рятувальної частини Головного управління ДСНС України у Харківськійобласті Михайлу Піскуну було 29 років», — сказано в повідомленні.
Колега загиблого — пожежний-рятувальник Іван Москалюк зазнав чисельнихпоранень і був госпіталізований до лікарні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/na-harkivshhyni-vid-povtornogo-vorozhogo-obstrilu-zagynuv-ryatuvalnyk/ 
СБУ зібрала доказову базу на ще 8 «посадовців» окупаційних адміністрацій рф у тимчасово захоплених регіонах України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T98:00:00-04:00
Description: СБУ повідомила про підозру ще 8 колаборантам, серед яких «міністр транспорту» в Криму і... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' original-2.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
Category: News
 
СБУ повідомила про підозру ще 8 колаборантам, серед яких «міністр транспорту»в Криму і гауляйтер Сєвєродонецька.
Про це повідомляє Служба безпеки України.
Одним із зловмисників є новопризначений «міністр транспорту Республіки Крим»,який очолив псевдоустанову у квітні цього року за протекцією зрадникаАксьонова.
За вказівками з москви, колаборант забезпечує логістику перекидання російськихвійськ з території півострову на південний фронт.
На Луганщині: 
За добровільну співпрацю з ворогом також судитимуть гауляйтера Сєвєродонецька.
Встановлено, що за часів Януковича фігурант був мером Брянки і залишався натимчасово окупованій території. З 2014 року він очолював окупаційнуадміністрацію Брянки. Після повномасштабного вторгнення рф погодився на новепризначення.
Також СБУ викрила колишнього посадовця розформованої міліції, який післязвільнення у листопаді 2014 року приєднався до терористичного угруповання«лнр».
У березні 2022 року він очолив «відділ поліції» в окупованому Новоайдарі, дезаймається придушенням руху опору та насадженням кремлівського режиму.
Зловмиснику повідомлено про підозру за двома статтями Кримінального кодексуУкраїни: 
Ще однією ворожою поплічницею виявилась мешканка тимчасово окупованогоТроїцького Луганської області.
Під час захоплення селища вона добровільно погодилась очолити «управліннябухгалтерського обліку та фінансового забезпечення» у складі місцевоїокупаційної адміністрації рф.
На цій «посаді» вона формує кошторис «бюджетних» видатків для матеріально-технічного забезпечення окупантів.
У Херсонській області: 
викрито трьох мешканців обласного центру, які у період окупації міста обійняликерівні «посади» у створеній загарбниками «виборчій комісії».
Вони організовували проведення фейкового плебісциту щодо приєднання регіону дорф.
Для цього колаборанти відкрили «виборчі дільниці» у декількох місцевих школахі лікарнях. Далі вони «накручували» голоси на користь країни-агресора.
Під час звільнення Херсона колаборанти втекли на тимчасово захоплену частинурегіону і наразі переховуються від правосуддя.
Слідчі СБУ заочно повідомили усім фігурантам про підозри за ст. 111-1Кримінального кодексу України (колабораційна діяльність).
За всіма викритими фактами тривають комплексні заходи для притягненнязловмисників до відповідальності за злочини проти України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/sbu-zibrala-dokazovu-bazu-na-shhe-8-posadovcziv-okupaczijnyh-administraczij-rf-u-tymchasovo-zahoplenyh-regionah-ukrayiny/ 
Коротко. Війна. День 472. Відеодайджест 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-10T99:00:00-04:00
Description: Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vijna.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІДЕОДАЙДЖЕСТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/10/korotko-vijna-den-472-videodajdzhest/ 
Двоюрідний брат динамівця Бурди загинув на війні з Росією 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T-1:21:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T00:21:00+03:00
Description: На війні з Росією загинув Дмитро Бурда, двоюрідний брат захисника київського «Динамо» Микити Бурди. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Динамо', 'Футбол', 'Війна з Росією']
Type: Article
 На війні зРосією загинув Дмитро Бурда, двоюрідний брат захисника київського «Динамо»Микити Бурди.
Про це повідомляє офіційний сайт ФК «Динамо» (Київ), передає Укрінформ.
Раніше футболіст столичного клубу розповідав, що зв'язок з Дмитром зник ще вберезні 2022 року при обороні Маріуполя. Воїн понад рік вважався зниклимбезвісти, але днями сім'ї повідомили, що ДНК одного із загиблих збіглася з ДНКбатька Бурди.
Дмитру було 25 років.
ФК «Динамо» (Київ) висловлює щирі співчуття Микиті Бурді та всій його родині.
Фото: ФК «Динамо» (Київ). 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721166-dvouridnij-brat-dinamivca-burdi-zaginuv-na-vijni-z-rosieu.html 
Росія не пускає представників ООН на окуповані території для надання допомоги - Кислиця 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T-2:05:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T00:05:00+03:00
Description: Наразі Росія продовжує відмовляти ООН у доступі на окуповану територію для надання допомоги тим, хто потерпає від повені. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16196... ']
Tags: ['Гуманітарна допомога', 'Херсонщина', 'ООН', 'Кислиця', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 НаразіРосія продовжує відмовляти ООН у доступі на окуповану територію для наданнядопомоги тим, хто потерпає від повені.
Про це написав постійний представник України при ООН Сергій Кислиця у Твіттері , передає Укрінформ.
«Я та мої колеги у Нью-Йорку закликали Росію надати доступ для ООН. (ЗаступникГенсека ООН з гуманітарних питань Мартін) Гріффітс каже, що не отримавпозитивної реакції від посла Росії в ООН, з яким він зустрічався», - зазначиввін.
 
Читайте також: В ООН розповіли про триетапний план реагування накатастрофу на півдні України 
Кислиця також зазначив, що питання санкцій проти агресора і його позбавленняправ члена ООН перебуває в руках Радбезу ООН та його членів. Генеральна Асамблея,«яка рішуче на боці України», не може ухвалити відповідне рішення без санкціїРадбезу, де Росія користується правом вето, пояснив Кислиця.
Такий порядок передбачений статутом ООН, підписаним постійними членами РБ уЯлті у 1945 році.
Читайте також: ООН направила гуманітарні конвої до Херсонщини 
Як повідомляв Укрінформ, Гріффітс заявляв, що його офіс намагається отриматидозвіл окупаційної влади на безпечний доступ через лінію розмежування длянадання гуманітарної допомоги постраждалим.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: в ООН засудили обстріли Росієюрайонів евакуації із зони катастрофи 
Верховна Рада України на засіданні 10 червня ухвалила постанову про зверненнядо ООН, парламентів та урядів її держав-членів, міжнародних організацій та їхпарламентських асамблей у зв’язку з черговим актом тероризму РосійськоїФедерації – підривом Каховської ГЕС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721170-rosia-ne-puskae-predstavnikiv-oon-na-okupovani-teritorii-dla-nadanna-dopomogi-kislica.html 
Росія не пускає представників ООН на окуповані території для надання допомоги - Кислиця 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T00:05:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T00:05:00+03:00
Description: Наразі Росія продовжує відмовляти ООН у доступі на окуповану територію для надання допомоги тим, хто потерпає від повені. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16196... ']
Tags: ['Гуманітарна допомога', 'Херсонщина', 'ООН', 'Кислиця', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 НаразіРосія продовжує відмовляти ООН у доступі на окуповану територію для наданнядопомоги тим, хто потерпає від повені.
Про це написав постійний представник України при ООН Сергій Кислиця у Твіттері , передає Укрінформ.
«Я та мої колеги у Нью-Йорку закликали Росію надати доступ для ООН. (ЗаступникГенсека ООН з гуманітарних питань Мартін) Гріффітс каже, що не отримавпозитивної реакції від посла Росії в ООН, з яким він зустрічався», - зазначиввін.
 
Читайте також: В ООН розповіли про триетапний план реагування накатастрофу на півдні України 
Кислиця також зазначив, що питання санкцій проти агресора і його позбавленняправ члена ООН перебуває в руках Радбезу ООН та його членів. Генеральна Асамблея,«яка рішуче на боці України», не може ухвалити відповідне рішення без санкціїРадбезу, де Росія користується правом вето, пояснив Кислиця.
Такий порядок передбачений статутом ООН, підписаним постійними членами РБ уЯлті у 1945 році.
Читайте також: ООН направила гуманітарні конвої до Херсонщини 
Як повідомляв Укрінформ, Гріффітс заявляв, що його офіс намагається отриматидозвіл окупаційної влади на безпечний доступ через лінію розмежування длянадання гуманітарної допомоги постраждалим.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: в ООН засудили обстріли Росієюрайонів евакуації із зони катастрофи 
Верховна Рада України на засіданні 10 червня ухвалила постанову про зверненнядо ООН, парламентів та урядів її держав-членів, міжнародних організацій та їхпарламентських асамблей у зв’язку з черговим актом тероризму РосійськоїФедерації – підривом Каховської ГЕС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721170-rosia-ne-puskae-predstavnikiv-oon-na-okupovani-teritorii-dla-nadanna-dopomogi-kislica.html 
Двоюрідний брат динамівця Бурди загинув на війні з Росією 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T00:21:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T00:21:00+03:00
Description: На війні з Росією загинув Дмитро Бурда, двоюрідний брат захисника київського «Динамо» Микити Бурди. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Динамо', 'Футбол', 'Війна з Росією']
Type: Article
 На війні зРосією загинув Дмитро Бурда, двоюрідний брат захисника київського «Динамо»Микити Бурди.
Про це повідомляє офіційний сайт ФК «Динамо» (Київ), передає Укрінформ.
Раніше футболіст столичного клубу розповідав, що зв'язок з Дмитром зник ще вберезні 2022 року при обороні Маріуполя. Воїн понад рік вважався зниклимбезвісти, але днями сім'ї повідомили, що ДНК одного із загиблих збіглася з ДНКбатька Бурди.
Дмитру було 25 років.
ФК «Динамо» (Київ) висловлює щирі співчуття Микиті Бурді та всій його родині.
Фото: ФК «Динамо» (Київ). 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3721166-dvouridnij-brat-dinamivca-burdi-zaginuv-na-vijni-z-rosieu.html 
ГУР про передачу полонених Угорщині: Немає інформації, що вони дійсно на свободі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T00:38:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T00:38:00+03:00
Description: Наразі в України немає інформації про те, що факт передачі українських полонених Російською православною церквою Угорщині дійсно відбувся. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16746... ']
Tags: ['Розвідка', 'Угорщина', 'ЗСУ', 'Полонені', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Наразі вУкраїни немає інформації про те, що факт передачі українських полоненихРосійською православною церквою Угорщині дійсно відбувся.
Про це заявив представник Головного управління розвідки Міністерства оборониАндрій Юсов в ефірі телемарафону, передає Укрінформ із посиланням на РадіоСвобода .
«Оскільки Україна – це цивілізована держава, то для нас головне – людина тажиття. Сподіваємось, що в результаті цих маніпуляцій з боку держави-агресорачастина українців опиниться на свободі», – заявив він.
Читайте також: Угорщину треба виключити з НАТО, якщо Орбаншантажуватиме Альянс - польський генерал 
За словами Юсова, Україна «говоритиме з усіма учасниками передачі військовихта з’ясовуватиме деталі».
«А все інше ми з’ясуємо та прокоментуємо. Тема чутлива, тут будь-яке словоможе вплинути на результат», – заявив він.
Представник ГУР наголосив, що «Москва не виконує гуманітарного права таЖеневських конвенцій, а використовує їх, маніпулює в своїх інтересах».
Читайте також: Росія передала Угорщині 11 українських полонених — МЗСвимагає надати інформацію 
Як повідомлялося, віцепрем’єр Угорщини Жолт Шем’єн підтвердив угорському ЗМІінформацію про передачу з Росії до Угорщини 11 військовополонених , закарпатських угорців, про щораніше заявила Російська православна церква.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721171-gur-pro-peredacu-polonenih-ugorsini-nemae-informacii-so-voni-dijsno-na-svobodi.html 
У низці областей України оголошена повітряна тривога 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T00:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T00:43:00+03:00
Description: У ніч на неділю, 11 червня, на Сході та Півночі пролунали сигнали попередження. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16458... ', ' 1686433469-89... ']
Tags: ['БПЛА', 'Війна з Росією', 'Повітряна тривога']
Type: Article
 У ніч нанеділю, 11 червня, на Сході та Півночі пролунали сигнали попередження.
Про це передає Укрінформ із посиланням на карту повітряних тривог тамоніторингові групи.
Останні повідомляють, що над Запорізькою, Дніпропетровською, Сумською таПолтавською областями були помічені ворожі БпЛА.
Наразі карту повітряних тривог виглядає наступним чином:
 
Як повідомляв Укрінформ, учора уночі на Одещині внаслідок обстрілу дронами«Шахед» та ракетами три людини загинули та 29 отримали поранення, серед нихдві дитини та вагітна жінка.
Від вибухової хвилі постраждали 290 квартир у 11 будинках.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721172-u-nizci-oblastej-ukraini-ogolosena-povitrana-trivoga.html 
ЗСУ за допомогою «Стунги» знищили під Бахмутом бойову машину піхоти росіян 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-11T00:57:00+03:00
Modified Time: 2023-06-11T00:57:00+03:00
Description: Бійці окремої президентської бригади імені гетьмана Богдана Хмельницького за допомогою українського протитанкового ракетного комплексу "Стугна" знищили в районі Бахмута російську бойову машину піхоти. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16864... ']
Tags: ['Бахмут', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Бійціокремої президентської бригади імені гетьмана Богдана Хмельницького задопомогою українського протитанкового ракетного комплексу "Стугна" знищили врайоні Бахмута російську бойову машину піхоти.
Як передає Укрінформ, про це пресслужба бригади повідомила у Фейсбуці, оприлюднившивідповідне відео.
"Українські військові з української "Стугни" знищили російську БМП-2 в районі Бахмута . Працює 4йМеханізований батальйон Президентської бригади", - йдеться у повідомленні.
Читайте також: На Одещині особовий склад катера ВМС знищив три дрониShahed 
Як повідомляв Укрінформ, станом на 10 червня у розв'язаній проти Україниповномасштабній війні _ Росія втратила _ вже тисячі одиниць військовоїтехніки, зокрема 3909 танків, 7607 бойових бронемашин і 3717 артилерійськихсистем.
Фото: КБ ЛУЧ 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3721043-zsu-za-dopomogou-stungi-znisili-pid-bahmutom-bojovu-masinu-pihoti-rosian.html 
Ліквідовано 8 нових каналів втечі «ухилянтів» за кордон 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-11T99:00:00-04:00
Description: Служба безпеки системно викриває канали незаконного переправлення за кордон громадян... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' sbu1.jpeg ', ' sbu5-150x150.jpeg ', ' sbu6-150x150.jpeg ', ' sbu4-150x150.jpeg ', ' sbu2-150x150.jpeg ', ' sbu3-150x150.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ', 'УХИЛЯНТИ']
Category: News
 
Служба безпеки системно викриває канали незаконного переправлення за кордонгромадян призовного віку. Під час комплексних заходів в декількох областяхУкраїни ліквідовано 8 нових схем та затримано 15 організаторів нелегальних«трафіків». Вони обіцяли своїм клієнтам вивезти їх за межі нашої держави напідставі підроблених документів або в обхід контрольно-пропускних пунктів.Вартість таких «послуг» ділки оцінювали по-різному. Максимальна сума становила12 тис. дол.
Про це повідомляє Служба безпеки України.
Повідомлено про підозру столичному адвокату. За гроші він пропонував фіктивнідокументи щодо непридатності до військової служби за станом здоров’я, у томучислі через оформлення «групи інвалідності».
Ще один канал нелегальної міграції в столиці заблокували співробітникиГоловного управління внутрішньої безпеки СБУ. До його функціонування причетніщонайменше 10 осіб. Зловмисники пропонували потенційним призовникам виїхати замежі України під виглядом волонтерів. Для цього ділки зареєстрували благодійнуорганізацію, яку використовували для реалізації «схеми».
Співробітники СБУ затримали одну із організаторок оборудки на отримані 10 тис.євро за пакет фіктивних документів для виїзду до ЄС.
 
 
Було затримано двох місцевих жителів, один з яких мав російський паспорт. Вонидопомагали військовозобов’язаним нелегально потрапити до однієї з країнЄвросоюзу через віддалені стежки Карпат. Для цього зловмисники підвозили«ухилянтів» за декілька кілометрів до лінії кодону, а далі їх супроводжувалипішки по заздалегідь підготовленому маршруту в горах.
Ліквідовано ще два канали незаконної міграції. До організації першого —причетний керівник групи одного з місцевих добровольчих формуваньтериторіальної громади. За даними слідства, він продавав фіктивні меддовідкипро непридатність до військової служби.
Іншу схему налагодили двоє мешканців обласного центру, які за гроші«влаштовували» своїх клієнтів водіями міжнародних рейсів і навіть оформлювалидля них водійські посвідчення.
 
 
 
Співробітники Головного управління внутрішньої безпеки СБУ блокували ще трисхеми втечі «ухилянтів». До організації першої — причетні 5 мешканців регіону.Серед них — дві представниці місцевого благодійного фонду. Зловмисникиспеціалізувались на виготовленні фальшивих документів для виїзду за кордон підвиглядом волонтерів.
Наступні два канали нелегальної міграції організували 6 місцевих жителів. Вонидопомагали своїм клієнтам перейти кордон через так звану «зеленку».
За всіма викритими фактами тривають розслідування за ст. 332 Кримінальногокодексу України (незаконне переправлення осіб через державний кордон України).
Комплексні заходи проводили співробітники СБУ спільно з Національною поліцієюза процесуального керівництва органів прокуратури.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/11/likvidovano-8-novyh-kanaliv-vtechi-uhylyantiv-za-kordon/ 
