乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-06-06
 
Origin 
Ще 27 українців доставлено на спеціалізоване лікування у клініках Данії, Німеччини та Нідерландів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T10:00:00-04:00
Description: На спеціалізоване лікування до європейських клінік прибуло ще 27 українців. Це пацієнти... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 350537185_814551756675985_3008500140695509230_n-e1685882982137.jpg ', ' 350671513_781778216768085_842990601225076425_n-150x150.jpg ', ' 349944955_803459034688298_5262640745837082958_n-150x150.jpg ', ' 349984295_802425047730762_1773828398210568459_n-150x150.jpg ']
Tags: ['ДАНІЯ', 'МЕДИЧНА РЕАБІЛІТАЦІЯ', "МІНІСТЕРСТВО ОХОРОНИ ЗДОРОВ'Я", 'МІНІСТЕРСТВО ОХОРОНИ ЗДОРОВ’Я УКРАЇНИ', 'НІДЕРЛАНДИ', 'НІМЕЧЧИНА']
Category: News
 
На спеціалізоване лікування до європейських клінік прибуло ще 27 українців. Цепацієнти з мінно-вибуховими пораненнями та онкопацієнти. Їх прийняли налікування медзаклади Данії, Німеччини та Нідерландів. Про це повідомляє пресслужба Міністерства охорони здоров’я у фейсбуку.
 
 
 
«Такі відправлення тривають вже понад рік та здійснюються практично щодня.Адже постійні бойові дії, обстріли та пошкодження інфраструктури суттєвоускладнюють надання медичної допомоги на сході та прифронтових територіях», —повідомляється у Міністерстві.
Зазначається, що початку війни Міністерство охорони здоров’я України разом ізміжнародними партнерами вже евакуювали на лікування понад 3700 українців.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/shhe-27-ukrayincziv-dostavleno-na-speczializovane-likuvannya-u-klinikah-daniyi-nimechchyny-ta-niderlandiv/ 
На UNITED24 зібрали 1,25 млн доларів на відновлення ліцею на Київщині 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T12:00:00-04:00
Description: На фандрейзинговій платформі UNITED24 зібрали 1,25 млн доларів на відновлення ліцею в... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' united24-scaled.jpg ']
Tags: ['ПЛАТФОРМА UNITED24']
Category: News
 
На фандрейзинговій платформі UNITED24 зібрали 1,25 млн доларів на відновленняліцею в селі Бузова, що на Київщині.
Про це повідомив віцепрем’єр з інновацій,розвитку освіти, науки і технологій — міністр цифрової трансформації МихайлоФедоров у Telegram.
«Тепер 452 дитини зможуть повернутися до навчання офлайн. Усе завдяки вашійпідтримці», — йдеться в повідомленні.
За словами Михайла Федорова, це перший збір на відновлення навчальногозакладу.
Також на платформі вже розпочали другий, а 5 серпня Андрій Шевченко разом зОлександром Зінченком проведуть у Лондоні матч зірок світового футболуGame4Ukraine.
Головна ціль заходу — зібрати кошти на відновлення Михайло-Коцюбинського ліцеюв Чернігівській області.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/na-united24-zibraly-125-mln-dolariv-na-vidnovlennya-liczeyu-na-kyyivshhyni/ 
Українські захисники показали, як відточують майстерність між боями 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T14:00:00-04:00
Description: Фото оприлюднив Генеральний штаб ЗС України. «Вдосконалення навичок, обговорення... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 347263835_578441251097792_1491817894460013425_n.jpg ', ' 347250971_803601438016437_5319346244540159176_n-150x150.jpg ', ' 347252171_210342178495374_5792201540559004844_n-150x150.jpg ', ' 347263835_578441251097792_1491817894460013425_n-1-150x150.jpg ', ' 347419706_3125476811086014_5656351433506183938_n-150x150.jpg ', ' 347386081_1026970822017838_5335992526477846939_n-150x150.jpg ', ' 347263881_3622688071277315_3300388331391659539_n-150x150.jpg ', ' 347404901_269994052224925_9218267420478745592_n-150x150.jpg ', ' 347234708_564128515792955_1778409820890024237_n-150x150.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
Фото оприлюднив Генеральний штаб ЗС України.
«Вдосконалення навичок, обговорення та аналіз ситуацій, що виникали під часведення бойових зіткнень з ворогом, є звичайною військовою буденністю нашихвоїнів.
Відпочинок умовний — постійно зі зброєю, заняття, тактичні дії, злагодження…,з думками про рідних і перемогу.
Тримаємо стрій!», — йдеться у повідомленні.
 
 
 
 
 
 
 
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/ukrayinski-zahysnyky-pokazaly-yak-vidtochuyut-majsternist-mizh-boyamy/ 
Володимир Зеленський відзначив державними нагородами військовослужбовців ЗС України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T16:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський відзначив державними нагородами захисників... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 297171650_44075365474-medal-za-muzhnist.jpg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Президент України Володимир Зеленський відзначив державними нагородамизахисників України.
Про це йдеться в Указі 315/2023 ,оприлюдненому на сайті Офісу Президента України.
Нагороди присвоєно «за особисту мужність, виявлену у захисті державногосуверенітету та територіальної цілісності України, самовіддане виконаннявійськового обов’язку».
Орденом Богдана Хмельницького ІІІ ступеня: 
ВАКУЛУ Дениса Олександровича (посмертно) — молодшого лейтенанта,
Орденом «За мужність» ІІ ступеня: 
ЗАКУРДАЄВА Володимира Вікторовича (посмертно) — солдата,
Орденом «За мужність» ІІІ ступеня: 
АДАМОВИЧА Олексія Георгійовича (посмертно) — солдата,
АННЕНКОВА Івана Юрійовича (посмертно) — солдата,
БАЯ Олексія Михайловича (посмертно) — старшого сержанта,
БАЛАНА Олега Валентиновича (посмертно) — молодшого сержанта,
БАРАНОВА Дениса Олександровича (посмертно) — солдата,
БЕЗУЩЕНКА Олександра Віталійовича (посмертно) — солдата,
БОГДАНА Ігоря Васильовича (посмертно) — солдата,
БРОВІНА Віталія Миколайовича (посмертно) — старшого солдата,
БУЛГАКОВА Романа Вікторовича (посмертно) — солдата,
БУРІЯ Михайла-Юрія Ігоровича (посмертно) — солдата,
ВАСИЛЕВСЬКОГО Віктора Анатолійовича (посмертно) — солдата,
ВЕНГЕРЕНКА Сергія Вікторовича (посмертно) — сержанта,
ВЛАСЮКА Романа Петровича (посмертно) — солдата,
ВОЛОДАРСЬКОГО Сергія Вікторовича (посмертно) — солдата,
ГЛАДІЯ Олексія Віталійовича (посмертно) — солдата,
ГНАТЮКА Сергія Володимировича (посмертно) — солдата,
ГОНЧАРУКА Миколу Володимировича (посмертно) — старшого солдата,
ГОРОБЦЯ Олександра Васильовича (посмертно) — солдата,
ГРУШУ Михайла Васильовича (посмертно) — солдата,
ДЗЯДЕВИЧА Євгенія Юрійовича (посмертно) — солдата,
ДОВГАЛЮКА Віктора Івановича (посмертно) — солдата,
ЄМЕЛЬЯНОВА Олександра Анатолійовича (посмертно) — старшого сержанта,
ЖЕЛІЗКА Тараса Ігоровича (посмертно) — солдата,
ЗАВІРУХУ Олега Юрійовича (посмертно) — солдата,
КАБАНОВА Олега Миколайовича (посмертно) — старшого солдата,
КАШАНА Віталія Анатолійовича (посмертно) — солдата,
КІСАКОВА Дмитра Вікторовича (посмертно) — старшого лейтенанта,
КОЗИРЕВА Івана Васильовича (посмертно) — солдата,
КОРОБЕНКА Ростислава Юрійовича (посмертно) — молодшого сержанта,
КУЩА Артура Анатолійовича (посмертно) — старшого солдата,
МАЗУРИКА Миколу Олександровича (посмертно) — солдата,
МАЛИШКА Віталія Вікторовича (посмертно) — молодшого сержанта,
МИСАКА Мар’яна Васильовича (посмертно) — солдата,
МОРОЩУКА Івана Івановича (посмертно) — солдата,
МОШУРУ Андрія Володимировича (посмертно) — солдата,
НІКОЛАЄВА Олександра Володимировича (посмертно) — солдата,
ОСИПЧУКА Олександра Юрійовича (посмертно) — солдата,
ПАРХОМЕНКА Олександра Сергійовича (посмертно) — солдата,
ПЕТРОВСЬКОГО Михайла Юрійовича (посмертно) — солдата,
САВЧЕНКА Владислава Олександрович а (посмертно) — солдата,
СИПАЛА Тараса Юрійовича (посмертно) — старшого солдата,
СИТНІКОВА Олександра Михайловича (посмертно) — солдата,
СОКОЛА Сергія Юрійовича (посмертно) — солдата,
СОЛОШАКА Сергія Володимировича (посмертно) — старшого солдата,
СТЕПАНЮКА Бориса Богдановича (посмертно) — солдата,
СУПРУНА Феодосія Петровича (посмертно) — солдата,
ТКАЧЕНКА Євгена Миколайовича (посмертно) — солдата,
ТОДОСЮКА Максима Олександровича (посмертно) — солдата,
ХОМУТОВСЬКОГО Ярослава Миколайовича (посмертно) — солдата,
ЧЕРНЮ Андрія Вікторовича (посмертно) — солдата,
ЧИРВУ Віктора Михайловича (посмертно) — солдата,
ЧУЄНКА Сергія Віталійовича (посмертно) — молодшого сержанта,
ЮРЧЕНКА Миколу Олексійовича (посмертно) — солдата,
ЯКИМИШИНА Володимира Володимировича (посмертно) — молодшого сержанта,
Медаллю «Захиснику Вітчизни»: 
БЕЗНОСА Валерія Юрійовича (посмертно) — солдата,
БОЙКА Володимира Миколайовича (посмертно) — солдата,
БОЙКА Михайла Валентиновича (посмертно) — старшого солдата,
ДОВГОГО Ігоря Миколайовича (посмертно) — солдата,
КОСТЮКА Олександра Геннадійовича (посмертно) — солдата,
ЛИТВИНА Антона Вікторовича (посмертно) — старшого солдата,
МАЦЬКА Андрія Васильовича (посмертно) — солдата,
НАЛИВАЙЧЕНКА Дмитра Володимировича (посмертно) — сержанта,
СІНОЛУПА Андрія Вячеславовича (посмертно) — солдата,
ЦИБАНЬОВА Станіслава Петровича (посмертно) — солдата,
ЩЕРБАТЮКА Костянтина Анатолійовича (посмертно) — солдата.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/volodymyr-zelenskyj-vidznachyv-derzhavnymy-nagorodamy-vijskovosluzhbovcziv-zs-ukrayiny-4/ 
Як впоратися з панічними атаками 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T18:00:00-04:00
Description: За даними Всесвітньої організації охорони здоров’я, приблизно 264 млн людей у всьому... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 350526149_1361594021364914_2897711799439782153_n-1.jpg ']
Tags: ['ПАНІЧНІ АТАКИ', 'РЕАБІЛІТАЦІЯ']
Category: News
 
За даними Всесвітньої організації охорони здоров’я, приблизно 264 млн людей увсьому світі — що становить 3,6 % населення планети — мають панічні розлади.Про це повідомляє Міністерство охорони здоров’я України.
Симптомами панічного розладу можуть бути: прискорене серцебиття, біль у грудяхта інші симптоми, схожі на серцевий напад, надмірне потовиділення, тремтіння,озноб або припливи жару, задишка та відчуття задухи, нудота та / або біль уживоті, запаморочення, почуття нереальності того, що з вами відбувається(знеособлення або дереалізація), страх втратити контроль, «збожеволіти» чипомерти, а також окремі специфічні симптоми.
Як допомогти собі в разі панічної атаки?
Під час панічної атаки дуже важливо спробувати концентруватися на поточномумоменті й ситуації всіма видами почуттів, «заземлитися». Головний прийом —поставити ступні на підлогу, це допоможе відчути опору.
Однією з найпопулярніших технік є техніка «5–4–3–2–1». Назвіть:
Підготувала Іветта Василенко 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/yak-vporatysya-z-panichnymy-atakamy/ 
Протягом минулої доби окупанти завдали 14 ракетних та 40 авіаударів по Україні, є постраждалі українці 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T20:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. «Розпочалася чотириста шістдесят... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' raketnyj-udar.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Фото ілюстративне 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
«Розпочалася чотириста шістдесят сьома доба широкомасштабної збройної агресіїросійської федерації проти нашої країни.
Російська федерація, ціною великих втрат, продовжує вести загарбницьку війну.
Минулої доби, вночі, противник застосував крилаті ракети повітряного базуванняХ-101/Х-555 та іранські ударні БПЛА „Shahed“. Силами та засобами повітрянихкомандувань, у взаємодії із протиповітряною обороною інших складових Силоборони України, знищено 4 із 6 крилатих ракет Х-101/Х-555 та 6 із 8 ударнихБПЛА „Shahed“.
Загалом протягом минулої доби ворог завдав 14 ракетних та 40 авіаційнихударів, здійснив 51 обстріл з реактивних систем залпового вогню по позиціяхнаших військ та населених пунктах. На жаль, є постраждалі серед мирногонаселення, пошкоджено приватні житлові будинки, заклади освіти, інша цивільната адміністративна інфраструктура.
Ймовірність завдання ракетних та авіаційних ударів по всій території України інадалі залишається високою», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/protyagom-mynuloyi-doby-okupanty-zavdaly-14-raketnyh-ta-40-aviaudariv-po-ukrayini-ye-postrazhdali-ukrayinczi/ 
Сили оборони 29 разів відбивали атаки росіян 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T22:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. «Противник продовжує зосереджувати... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 352204443_911282620171352_2187086283180535303_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
«Противник продовжує зосереджувати основні зусилля на спробах повної окупаціїЛуганської та Донецької областей. Протягом минулої доби відбулось 29 бойовихзіткнень.
На Волинському та Поліському напрямках оперативна обстановка без суттєвихзмін.
На Сіверському та Слобожанському напрямках минулої доби ворог здійснивневдалу спробу проникнення ДРГ через держкордон України в районі населеногопункту Зелене Харківської області, також — завдав ракетних ударів в районахВовчанськ, Чугуїв та авіаційних ударів в районах Івашки, Огірцеве, ГатищеХарківської області. Здійснив мінометні та артилерійські обстріли населенихпунктів Карповичі Чернігівської області; Зноб-Новгородське, Бруски, Атинське,Басівка, Юнаківка, Садки, Миропілля, Тур’я, Грабовське, Олександрівка, ВеликаПисарівка, Шевченкове Сумської області, а також Івашки, Уди, Червона Зоря,Гоптівка, Красне, Зелене, Стариця, Огірцеве, Гатище, Плетенівка, Вовчанськ,Караїчне, Бударки та Чугунівка на Харківщині.
На Куп’янському напрямку протягом доби, що минула, противник вівбезуспішні наступальні дії поблизу Новоселівського Луганської області. Завдававіаційного удару в районі Сергіївки Донецької області. Артилерійських імінометних обстрілів противника зазнали Колодязне, Красне Перше, Фиголівка,Новомлинськ, Довгеньке, Кутьківка, Дворічна, Западне, Кислівка, Котлярівка,Табаївка, Берестове Харківської області та Новоселівське Луганської області.
На Лиманському напрямку протягом минулої доби противник вів безуспішнінаступальні дії в районі Білогорівки Луганської області. Артилерійськихобстрілів зазнали Макіївка, Невське, Білогорівка Луганської області таВерхньокам’янське, Торське, Спірне, Роздолівка Донецької області.
На Бахмутському напрямку противник вів наступальні дії у напрямкуІванівського, успіху не мав. Завдав авіаційних ударів в районах Васютинське,Торецьк та Північне. Від ворожих артилерійських обстрілів постраждали районинаселених пунктів Васюківка, Оріхово-Василівка, Хромове, Часів Яр, Іванівське,Ступочки, Предтечине, Біла Гора, Диліївка та Нью-Йорк Донецької області.
На Авдіївському напрямку противник наступальних дій не проводив. Завдававіаційного удару в районі Авдіївки. Здійснив артилерійські обстріли районівнаселених пунктів Авдіївка, Первомайське, Карлівка Донецької області.
На Мар’їнському напрямку наші захисники відбили усі атаки противника врайоні міста Мар’їнка. В той же час, ворог завдав авіаційного удару в межахцього населеного пункту. Здійснив артилерійські обстріли населених пунктівГостре, Мар’їнка, Побєда Донецької області.
На Шахтарському напрямку ворог обстріляв Вугледар, Пречистівку та НовоукраїнкуДонецької області.
На Запорізькому та Херсонському напрямках противник продовжує вестиоборонні дії. Завдав авіаційних ударів в районах Новопіль Донецької області,Ольгівське Запорізької області, Берислав та Веселе Херсонської області.Здійснив артилерійські обстріли населених пунктів Вільне Поле, Зелене Поле,Новопіль, Темирівка Донецької області; Ольгівське, Малинівка, Гуляйполе,Залізничне, Мала Токмачка, Новоандріївка, Степове та Кам’янське Запорізькоїобласті; Козацьке, Тягинка, Іванівка, Дніпровське, Кізомис Херсонської областіта місто Херсон», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/syly-oborony-29-raziv-vidbyvaly-ataky-rosiyan/ 
Українські захисники уразили 3 пункти управління окупантів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T24:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. «Підрозділи ракетних військ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 351136929_265092666053942_1948084145810262420_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
«Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили 3 пунктиуправління, 2 райони зосередження озброєння та військової техніки, 4 складибоєприпасів, 2 зенітно-ракетних комплекси та 4 станції радіоелектронноїборотьби противника», — йдеться в повідомленні.
Також Генштаб поінформував, що росіяни продовжують зосереджувати основнізусилля на спробах повної окупації Луганської та Донецької областей. Протягомминулої доби відбулось 29 бойових зіткнень.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/ukrayinski-zahysnyky-urazyly-3-punkty-upravlinnya-okupantiv/ 
«Хоч би дали на майдані попрощатися. Поховали, як собаку» — перехоплення ГУР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T26:00:00-04:00
Description: https://youtu.be/JzkFv9r_a7w?t=74 Головне управління розвідки Міністерства оборони... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: []
Category: News
Головне управління розвідки Міністерства оборони України оприлюднило нове перехоплення розмови, на якомуросійський окупант обговорює дружині зі своєю дружиною поховання члена пвк«вагнер».
«Ось його поховали, зараз. Ну і почалося: чому по-свинськи поховали? Прямо зморга його привезли на цвинтар, хоч би дали на площі попрощатись. Поховали яксобаку», — розповідає дружина окупанта про ставлення до ліквідованого членапвк «вагнер».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/hoch-by-daly-na-majdani-poproshhatysya-pohovaly-yak-sobaku-perehoplennya-gur/ 
Армійка Ярослава Магучіх здобула перемогу на турнірі у Нідерландах 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T28:00:00-04:00
Description: На турнірі Continental Gold Tour на FBK Games у секторі стрибків у висоту армійка... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' aad28132038d283d28b7798bd0f104e4.webp ']
Tags: ['АРМІЙСЬКІ СПОРТСМЕНКИ', 'ЯРОСЛАВА МАГУЧІХ']
Category: News
 
На турнірі Continental Gold Tour на FBK Games у секторі стрибків у висотуармійка Ярослава Магучіх здобула золоту медаль.
Ярослава перемогла з результатом 200 см, цю висоту вона взяла з першої спроби.Наша армійка виграла третій турнір з трьох у цьому сезоні.
До речі, у секторі стрибків у висоту Україну представляло 3 спортсменки —Ярослава Магучіх, Ірина Геращенко та Юлія Левченко.
Ірина Геращенко з особистим рекордом сезону, 193 см, стала другою. ЮліяЛевченко також встановила найкращий особистий рекорд у цьому сезоні — 190 смта стала четвертою на цьому турнірі, поступившись третьому місцю за кількістюспроб.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/armijka-yaroslava-maguchih-zdobula-peremogu-na-turniri-u-niderlandah/ 
Є ознаки того, що окупанти морально виснажені очікуванням українського контрнаступу — Наталія Гуменюк 
Author: ['Оксана Іванець']
Time: 2023-06-05T30:00:00-04:00
Description: На жаль, ворог продовжує використовувати терористичну тактику нічних атак. Сьогодні вночі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 3-nataliya-gumenyuk.jpg ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'КІНБУРНСЬКА КОСА', 'КОНТРНАСТУП', 'МИКОЛАЇВ', 'НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК', 'ОЧАКІВ', 'ХЕРСОН']
Category: News
 
На жаль, ворог продовжує використовувати терористичну тактику нічних атак.Сьогодні вночі окупанти завдали потужного удару по житлових кварталах Херсоназ мінометів та запальними снарядами. Про це в етері телемарафону «Єдиніновини» повідомила керівник Об’єднаного координаційного пресцентру Сил оборонипівдня України Наталія Гуменюк. Інформація про постраждалих не надходила.
Крім того, за інформацією спікерки, російські терористи обстрілюютьМиколаївський регіон, намагаючись у такий спосіб не допустити його до зерновоїугоди.
— Вони дотримуються своєї тактики, хоча б раз на день обстрілюючи морськішляхи. Час від часу вдаються до обстрілів Очаківської й Куцурубської громади зКінбурнської коси.
За словами Наталії Гуменюк, окупанти вдаються до тактики прикриття місцевимнаселенням, розташовуючи озброєння безпосередньо в приватних подвір’ях.
— Вони відпрацьовують по цілі, а потім швидко покидають місцевість, оскількирозуміють, що така поїздка може стати «білетом в один кінець» — наші силибезпеки та оборони чатують на терористів, — зазначає спікерка.
Також керівниця Об’єднаного координаційного пресцентру Сил оборони півдняУкраїни підкреслила, що є ознаки того, що окупанти морально виснаженідовготривалим очікуванням українського контрнаступу.
— Рашисти не знають, на якому напрямку відбудеться наш контрнаступ і тримають450 км фронту на ділянці нашої відповідальності в постійному напруженні. Крімтого, в окупантів викликає серйозне хвилювання те, що наші дії й пропагандадоходить до глибокого тилу в Криму. Ми постійно спостерігаємо їхні маневри —росіяни нервуються й не залишаються стало в одному конкретному місці, а такожпостійно укріплюють оборонні споруди, в деяких випадках вдаються додезертирства. Це все говорить про їхню морально-психологічну розхитаність.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/ye-oznaky-togo-shho-okupanty-moralno-vysnazheni-ochikuvannyam-ukrayinskogo-kontrnastupu-gumenyuk/ 
Українські капелани пройшли двотижневі навчання у британській армії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T32:00:00-04:00
Description: Десять українських військових капеланів пройшли двотижневу підготовку зі своїми... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kapelany.jpg ']
Tags: ['ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'КАПЕЛАНИ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'УКРАЇНА - ВЕЛИКА БРИТАНІЯ']
Category: News
 
Десять українських військових капеланів пройшли двотижневу підготовку зісвоїми британськими колегами на першому у своєму роді курсі.
Про це йдеться у повідомленні британського уряду.
За останні два тижні українські капелани були прикріплені до Департаментукапеланів Королівської армії Британії, аби дізнатися більше про пастирськутурботу, духовну підтримку та моральне керівництво під час військовихоперацій, а також про повоєнний період відновлення.
Тепер вони вирушать на передову у війні росії з Україною, де їхнє завданняполягатиме у тому, щоб вселити надію та відновити дух, доки війська борютьсяза повернення суверенної території України.
Курс, розроблений британськими військовими капеланами та підтриманий Збройнимисилами Великої Британії в рамках операціїOrbital , з'явився у відповідь на запитЗбройних Сил України, спрямований на оснащення учасників релігійними тапрактичними ресурсами, необхідними для підтримки персоналу через найскладнішіаспекти операцій — від важкої втрати та до проблем із психічним здоров'ям.
«Для мене було найбільшим привілеєм працювати з нашими українськимипартнерами, щоб розвинути розуміння капеланів в умовах високоінтенсивнихбойових дій. Разом ми розглянули центральне місце морального компонентабойової могутності та роль капеланів у її спостереженні та підтримці. Вонизмогли навчити нас так само, як ми змогли навчити їх. Здатність надаватидушпастирську турботу, духовну підтримку та моральне керівництво зробилокапеланство критично важливою здатністю для українських командирів. Ці десятькапеланів відповіли на заклик свого народу; вони більше не просто нашіміжнародні партнери, вони наші колеги та друзі. Я молюся, щоб Бог благословив,захистив та спрямовував їх після повернення в Україну», — сказав генеральнийкапелан Преподобний Майкл Паркер.
Значна частина програми була присвячена капеланству в оперативному контексті,при цьому учасники підтримували українських військових, які нині проходятьбойову підготовку в Вілтширі в рамках тренувань українських новобранців, щопроводиться Великою Британією.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/ukrayinski-kapelany-projshly-dvotyzhnevi-navchannya-u-brytanskij-armiyi/ 
Литва анонсувала новий пакет підтримки для України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T34:00:00-04:00
Description: Міністр національної оборони Литви Арвідас Анушаускас повідомив, що Литва готує нову... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 63a73bb9a0126.jpeg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВА ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'ЛИТВА']
Category: News
 
Міністр національної оборони Литви Арвідас Анушаускас повідомив, що Литваготує нову партію підтримки для України.
Про це він повідомив усвоєму Twitter.
«Мільйони одиниць боєприпасів, антидрони… Через два тижні, після зустрічі уформаті Рамштайн, ми оголосимо більше інформації про підтримку бойових дій», —йдеться у повідомленні.
Раніше перший заступник Міністра оборони України генерал-лейтенант ОлександрПавлюк повідомляв , щоЛитва вже надала Україні військову допомогу на суму понад 400 млн євро.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/lytva-anonsuvala-novyj-paket-pidtrymky-dlya-ukrayiny/ 
ЗСУ попереджають: ворог планує поширювати недостовірну інформацію про контрнаступ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T36:00:00-04:00
Description: російські окупаційні війська активізовують свої інформаційно-психологічні операції з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' image-2.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'УПРАВЛІННЯ СТРАТКОМУ']
Category: News
 Ілюстративне фото
російські окупаційні війська активізовують свої інформаційно-психологічніоперації з метою розганяти в соцмережах фейки про контрнаступ. Для цього вжепідготовлені старі фото та відео про підбиту техніку, загиблих та полонених.
Про це у Телеграм повідомляє Управліннястратегічних комунікацій Збройних Сил України.
«На російських телеграм-каналах та соцмережах планується посилення навалипоширень недостовірної інформації про бойові дії ЗС України. Та й власнихформувань. З метою деморалізації українців і введення в оману спільноти (зокрема йвласного населення) російські пропагандисти будуть розповсюджуватинедостовірну інформацію про контрнаступ, його напрямки та втрати українськоговійська. Навіть якщо контрнаступу і немає. Для цього заготовлені старі відеота фото, які показують підбиту техніку, загиблих та полонених. А також іншіфейкові матеріали», — ідеться у повідомленні.
Достовірну інформацію можна отримати лише в оперативних зведенняхГенерального штабу ЗСУ, структур стратегічних комунікацій та від визначенихофіційних спікерів Сил оборони та ЗС України. 
Нагадуємо, за словами заступника Міністра оборони України ГанниМаляр , оголошення про початокконтрнаступу не буде.
«Плани люблять тишу. Оголошення про початок не буде», — наголосила вона.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/zsu-poperedzhayut-vorog-planuye-poshyryuvaty-nedostovirnu-informacziyu-pro-kontrnastup/ 
Авіабомбу і 72 вибухонебезпечні предмети знешкодили піротехніки за добу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T38:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби піротехнічні підрозділи Державної служби України з надзвичайних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' rozminuvannya.jpg ', ' b82ed345-8528-4c93-8f5a-7d6387999da7.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Протягом минулої доби піротехнічні підрозділи Державної служби України знадзвичайних ситуацій 34 рази залучалися до виконання завдань зрозмінування.
Про це повідомляє ДСНСУкраїни.
Піротехнічними підрозділами виявлено, вилучено і знешкоджено 72вибухонебезпечних предмети , зокрема 1 авіаційна бомба. Обстежено територіюплощею 3,74 гектарів.
Найчастіше піротехнічні підрозділи працювали: в Харківській області 18 822разів, Київщині — 7 864, Донеччині — 5 652, Миколаївщині — 5 064, Херсонщині —5 312, Чернігівщині — 4 664, Сумщині — 2 138, Черкащині — 1 111.
Всього з початку широкомасштабного військового вторгнення російської федераціїна території України знешкоджено 396 484 вибухонебезпечних предмети та 2 891кг вибухової речовини, зокрема 2 975 авіаційних бомб. Обстежено територіюплощею близько 88 тис. 399 гектарів.
 
Нагадуємо, якщо ви виявили підозрілі предмети, схожі на уламки від ракет абодронів, у жодному разі не торкайтеся знахідок власноруч і не дозволяйте церобити іншим. А також:
Негайно повідомте про знахідку підрозділи ДСНС — 101 або поліції — 102.Дочекайтеся приїзду фахівців та вкажіть місце розташування підозрілоїзнахідки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/aviabombu-i-72-vybuhonebezpechnyh-predmety-zneshkodyly-pirotehniky-za-dobu/ 
134 населених пункти обстріляла росармія за минулу добу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T40:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 9 областей України. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5470050140820719516_y.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
Category: News
 
Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 9 областейУкраїни.
Про це повідомляє Military MediaCenter.
Із різних видів озброєння (міномети, танки, артилерія, РСЗВ, ЗРК, БПЛА,тактична авіація) були обстріляні 134 населених пункти та 90 цивільнихоб’єктів інфраструктури.
Є загиблі та поранені серед цивільного населення, кількість жертв уточнюється.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/134-naselenyh-punkty-obstrilyala-rosarmiya-za-mynulu-dobu-2/ 
Довічне ув’язнення загрожує агентам фсб, які шпигували за «центрами прийняття рішень» у регіонах України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T42:00:00-04:00
Description: Знешкоджено «легендовану» групу агентів фсб, які шпигували за «центрами прийняття рішень»... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2022-09-12-koryguvalnyka-vognyu-po-pozycziyah-zsu-zasudzheno-do-15-rokiv.png ']
Tags: ['АГЕНТ РФ', 'СБУ']
Category: News
 
Знешкоджено «легендовану» групу агентів фсб, які шпигували за «центрамиприйняття рішень» у трьох регіонах України і встановлено особу їх російського«куратора».
Про це повідомляє Служба безпеки України.
Зловмисники збирали розвіддані про локації, озброєння та особовий склад Силоборони у центральній та південній частині України. За кожне виконане завданняросійські агенти отримували від агресора до 550 дол. на власні картки. Сумазалежала від терміновості і якості виконаної «роботи».
Так, на Вінниччині затримано місцевого жителя, який намагався визначитикоординати Штабу командування Повітряних Сил ЗСУ та підрозділів Національноїгвардії.
У Дніпропетровській області викрито агента фсб із позивним «Грім».Зловмисник малював для окупантів схеми оборонних рубежів на території КривогоРогу і визначав місця зберігання техніки та боєприпасів у місті. Ще одним йогозавданням було отримання планів евакуації та схем будівель місцевихпідрозділів Сил оборони, зокрема СБУ.
В Одесі затримано учасника російської агентурної мережі, який вивідувавпаролі для пересування по території міста у комендантську годину та дляпроїзду блокпостів.
Також він мав визначити GPS-координати військових об’єктів у районі обласногоцентру. Для цього об’їжджав місцевість та робив спеціальні позначки наелектронних картах.
У СБУ зазначили, що наразі зрадники перебувають під вартою. Їм загрожуєдовічне ув’язнення.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/dovichne-uvyaznennya-zagrozhuye-agentam-fsb-yaki-shpyguvaly-za-czentramy-pryjnyattya-rishen-u-regionah-ukrayiny/ 
За добу понад 60 разів рятувальники виїжджали на ліквідацію наслідків ворожих обстрілів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T44:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби підрозділи Державної служби України з надзвичайних ситуацій... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ryatuvalnyky.jpg ']
Tags: ['ДСНС УКРАЇНИ', 'ЛІКВІДАЦІЯ НАСЛІДКІВ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ', 'РЯТУВАЛЬНИКИ']
Category: News
 
Протягом минулої доби підрозділи Державної служби України з надзвичайнихситуацій здійснили 68 виїздів на ліквідацію наслідків обстрілів окупантаминаселених пунктів та об’єктів інфраструктури.
Про це повідомляє ДСНС України.
Ліквідовано 10 пожеж. Надано психологічну допомогу 288 особам.
З початку широкомасштабної агресії росії підрозділами ДСНС України здійснено97 878 виїздів на ліквідацію наслідків обстрілів, ліквідовано 14 811 пожеж,врятовано 4 106 осіб, надано психологічну допомогу 217 066 особам.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/za-dobu-ponad-60-raziv-ryatuvalnyky-vyyizhdzhaly-na-likvidacziyu-naslidkiv-vorozhyh-obstriliv/ 
У ВМС ЗС Литви розпочались масштабні навчання «Штормовий удар – 2023» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T46:00:00-04:00
Description: Сьогодні, 5 червня, Військово-морські сили ЗС Литви розпочали найбільші у 2023 році... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' resize_828x826_d1_asoc-foto.jpg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВІ НАВЧАННЯ', 'ВМС ЗС ЛИТВИ', 'ШТОРМОВИЙ УДАР–2023']
Category: News
 
Сьогодні, 5 червня, Військово-морські сили ЗС Литви розпочали найбільші у 2023році навчання «Штормовий удар–2023». Вони триватимуть до 11 червня.
Про це повідомляє пресслужба Збройних сил Литви.
Навчання відбудуться в Балтійському морі, у районі порту Клайпеди, наКуршській косі, на пляжі Немірсета. Також вони частково будуть пов'язані знайбільшими міжнародними навчаннями НАТО у Балтійському морі Baltops 23.
У навчаннях візьмуть участь військовослужбовці литовської армії та союзників зІталії, Польщі, Португалії, Румунії з кораблями, авіацією та іншою військовоютехнікою. У навчаннях також візьмуть участь члени Литовської асоціаціїстрільців, представники Служби охорони держкордону країни, Департаментумобілізації та цивільного опору та дирекції Клайпедського державного морськогопорту.
У ході навчань основну увагу буде приділено протимінним діям, операціям зперехоплення на морі, боротьбі з асиметричними, повітряними, надводними тапідводними загрозами, десантним операціям, а також охороні та обороні портів.
«Мета навчань — дати можливість підрозділам, які беруть участь у навчаннях,провести тренування в закритих і мілководних умовах, виконати поставленізавдання навчання та уникнути інцидентів. Також навчання мають зміцнити тарозвинути взаємодію підрозділів, які беруть участь у навчаннях, підвищитиспроможності спільно реагувати на виклики безпеці, протидіяти загрозам,посилити взаємодію з військовими та цивільними партнерами на тактичномурівні», — йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/u-vms-zs-lytvy-rozpochalys-masshtabni-navchannya-shtormovyj-udar-2023/ 
До білорусі примусово депортували понад дві тисячі дітей 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T48:00:00-04:00
Description: За даними білоруського Народного антикризового управління, минулого року на територію... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 64391c8be7dec-screenshot_5.jpg-1.webp ']
Tags: ['БІЛОРУСЬ', 'ДЕПОРТАЦІЯ УКРАЇНСЬКИХ ДІТЕЙ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ', 'НЕЗАКОННА ДЕПОРТАЦІЯ']
Category: News
 
За даними білоруського Народного антикризового управління, минулого року натериторію білорусі депортовано 1150 українських дітей, з початку цього року —вже тисячу. Всього відомо про щонайменше 2150 депортованих дітей.
Про це повідомляє Мінреінтеграції.
Відомо про чотири місця перебування українських дітей — три в Мінській областій одне — у Гомельській. Переміщення дітей з окупованої Донеччини відбуваєтьсяза допомогою фонду «Дельфін» і білоруського фонду Олексія Талая.
У Мінреінтеграції зазначили, що представники організації передали матеріалиїхнього розслідування в українську прокуратуру, також ознайомили із нимиЄвропейський парламент і Раду Європи.
Раніше Президент України заявляв , що Україна постійно працює для поверненнявсіх депортованих українських дітей.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/do-bilorusi-prymusovo-deportuvaly-ponad-dvi-tysyachi-ditej/ 
Будь-який напад російських терористів має завершуватися для них провалом — Президент України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T50:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський переконаний, що російський терор має програвати... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5472123304354632100_y.jpg ', ' photo_5472123304354632096_y-150x150.jpg ', ' photo_5472123304354632098_y-150x150.jpg ', ' photo_5472123304354632102_y-150x150.jpg ', ' photo_5472123304354632104_y-150x150.jpg ']
Tags: ['ДЕРЖАВА ТЕРОРИСТ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський переконаний, що російський терор маєпрогравати щодня й щоночі в кожному нашому регіоні, у небі кожногоукраїнського міста й села.
Про це глава держави написав усвоєму телеграмі.
«Коли будь-який напад російських терористів завершуватиметься провалом длятерористів, їхні поразки стануть джерелом нашої безпеки — довгострокової», —йдеться в його дописі.
 
 
 
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/bud-yakyj-napad-rosijskyh-terorystiv-maye-zavershuvatysya-dlya-nyh-provalom-prezydent-ukrayiny/ 
Електронний запис для проходження ВЛК вже функціонує у 90% військових госпіталів — Ганна Маляр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T52:00:00-04:00
Description: Міноборони продовжує тестування електронної черги для запису на військово-лікарську... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' likari-vijskovyj-zsu-reabilitacziya.jpg ']
Tags: ['ВЛК', 'ГАННА МАЛЯР', 'ЕЛЕКТРОННА ЧЕРГА']
Category: News
 
Міноборони продовжує тестування електронної черги для запису на військово-лікарську комісію (ВЛК) у військових госпіталях країни. Станом на кінецьтравня, електронний запис на ВЛК вже функціонує у 90% військових госпіталів.
Про це заступник Міністра оборони України Ганна Маляр написала у своєму телеграмі.
За словами Ганни Маляр, у двох госпіталях наразі ще триває встановленняадміністративного ресурсу та необхідної технічної інфраструктури дляефективної роботи електронної черги. В інших госпіталях проводитьсявідпрацювання механізмів і сценаріїв запису та проходження ВЛК.
«Розгортання електронної черги в військових госпіталях — це комплекснийпроцес, який вимагає адміністративних та технічних ресурсів з боку госпіталята військової частини. Необхідно провести відповідне тренування посадовихосіб, забезпечити необхідною технікою та доступом до Інтернету, а також матинеобхідні дозволи і погодження, оскільки мова йде про особисті данівійськовослужбовців», — зазначила вона.
Раніше повідомлялося, що електронну чергу для проходження ВЛК запустили ще у восьми містахУкраїни.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/elektronnyj-zapys-dlya-prohodzhennya-vlk-vzhe-funkczionuye-u-90-vijskovyh-gospitaliv-ganna-malyar/ 
Прикордоння Сумщини й Чернігівщини зранку обстріляли зі ствольної артилерії та мінометів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T54:00:00-04:00
Description: Сьогодні, 5 червня, російські окупаційні війська 4 рази обстріляли прикордонні території... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 501379058ae50fdafa91a200e502c1df_l.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОБСТРІЛИ ПРИКОРДОННЯ', 'ОК «ПІВНІЧ»']
Category: News
 
Сьогодні, 5 червня, російські окупаційні війська 4 рази обстріляли прикордоннітериторії Чернігівської та Сумської областей.
Про це повідомляє оперативне командування «Північ».
З 00:15 до 00:20 зафіксовано 2 приходи, ймовірно з міномета 120 мм, врайоні населеного пункту Баранівка.
З 08:10 до 08:20 зафіксовано 3 приходи, ймовірно з міномета 120 мм, та з10:00 до 10:15 зафіксовано 4 приходи, ймовірно зі ствольної артилерії, врайоні населеного пункту Бунякіне.
З 10:00 до 10:20 зафіксовано 4 приходи, ймовірно з міномета 120 мм, врайоні населеного пункту Галаганівка.
Про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільної інфраструктуриінформація не надходила.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/prykordonnya-sumshhyny-i-chernigivshhyny-zranku-obstrilyaly-zi-stvolnoyi-artyleriyi-i-minometiv/ 
Президент України відзначив державними нагородами 70 захисників України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T55:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський відзначив державними нагородами захисників... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' nagorody-1.jpg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Президент України Володимир Зеленський відзначив державними нагородамизахисників України.
Про це йдеться в Указі 314/20 23 ,оприлюдненому на сайті Офісу Президента України.
Нагороди присвоєно «за особисту мужність, виявлену у захисті державногосуверенітету та територіальної цілісності України, самовіддане виконаннявійськового обов’язку».
Орденом Богдана Хмельницького ІІ ступеня: 
ГРЕЧИШНИКОВА Станіслава Сергійовича — старшого лейтенанта,
ОСТАПЕНКА Володимира Сергійовича — майора,
ПОРОСКУНА Віктора Вікторовича — старшого лейтенанта,
Орденом Богдана Хмельницького ІІІ ступеня: 
АРАБАДЖИ Дмитра Костянтиновича (посмертно) — старшого лейтенанта,
ЗЛАЩИНСЬКОГО Івана Петровича — капітана,
МИХАЙЛОВСЬКОГО Данила Дмитровича — старшого лейтенанта,
НЕЙВЕРТА Ярослава Олеговича — капітана,
ПИСЬМЕННОГО Олега Анатолійовича (посмертно) — старшого лейтенанта,
ПОКІДЬКА Павла Михайловича (посмертно) — старшого лейтенанта,
ПОПУДРІБКА Андрія Сергійовича (посмертно) — лейтенанта,
СМІРНОВА Юрія Євгенійовича — капітана,
СОЛОМОНЕНКА Олексія Павловича — майора,
СПАСЕНКА Ігоря В’ячеславовича — старшого лейтенанта,
СТРИЖАКА Володимира Леонідовича — капітана,
ЯРОВОГО Івана Миколайовича — старшого лейтенанта,
Орденом “За мужність” ІІ ступеня 
ДАВИДОВИЧА Руслана Олександровича (посмертно) — старшого сержанта,
ПОДОЛЯКУ Ігоря Олексійовича (посмертно) — молодшого сержанта,
Орденом “За мужність” ІІІ ступеня: 
АРХАРОВА Романа Анатолійовича (посмертно) — старшого солдата,
БЛАГОДАТНИХ Андрія Сергійовича (посмертно) — старшого сержанта,
БЛАЖЧЕНКА Андрія Вікторовича (посмертно) — старшого сержанта,
БОЛЬШАКОВА Андрія Петровича (посмертно) — солдата,
ВАРИВОДУ Валерія Валерійовича (посмертно) — солдата,
ВОЛОШИНА Іллю Фідельовича (посмертно) — сержанта,
ГОРШЕНІНА Антона Андрійовича (посмертно) — старшого солдата,
ГУРЄЄВА Володимира Васильовича (посмертно) — старшого солдата,
ДЕМ’ЯНОВА Руслана Миколайовича (посмертно) — солдата,
ДЯЧУКА Андрія Максимовича — старшого лейтенанта,
ЖИГУЛУ Костянтина Миколайовича (посмертно) — солдата,
ІВАНЕНКА Романа Івановича (посмертно) — солдата,
КОЗЕРЕНКА Марка Валерійовича — молодшого лейтенанта,
КОТЕНКА Павла Анатолійовича (посмертно) — солдата,
КУРТОВА Олега Станіславовича (посмертно) — головного сержанта,
ЛЕЖЕНКА Дениса Вікторовича (посмертно) — солдата,
ЛІСЯКА Андрія Костянтиновича (посмертно) — солдата,
МАЛИШКІНА Олександра Олександровича (посмертно) — солдата,
МАШІВСЬКОГО Дмитра Володимировича (посмертно) — солдата,
МАЩЕНКА Ярослава Олександровича (посмертно) — солдата,
МЕКЕРДІЧАНА Артура Леонідовича (посмертно) — солдата,
МИХАЛЬЧУКА Богдана Ігоровича (посмертно) — солдата,
МУСІЯ Руслана Михайловича (посмертно) — старшого солдата,
НЕКРАША Миколу Івановича (посмертно) — солдата,
ОЛІЙНИКА Олександра Миколайовича (посмертно) — молодшого сержанта,
ОСАДЧУКА Юрія Вікторовича (посмертно) — старшого солдата,
ПЕТРОВА Сергія Вікторовича (посмертно) — солдата,
ПИСЬМЕННОГО Віталія Олеговича (посмертно) — старшого солдата,
ПРОКОПЕНКА Сергія Юрійовича (посмертно) — солдата,
ПРОКУДУ Олександра Вікторовича (посмертно) — молодшого сержанта,
РОМАНЕНКА Сергія Сергійовича (посмертно) — солдата,
РУДЕНКА Олександра Михайловича (посмертно) — солдата,
САКАЛЯ Михайла Володимировича (посмертно) — старшого солдата,
ТРОФИМЕНКА Миколу Івановича (посмертно) — солдата,
УЛЬРІХА Андрія Олексійовича (посмертно) — солдата,
ФЕДЮКА Тараса Ярославовича (посмертно) — молодшого сержанта,
ФІАЛКУ Володимира Петровича (посмертно) — молодшого сержанта,
ФІЛОБОКА Романа Васильовича (посмертно) — старшого солдата,
ХОМЕНКА Валентина Івановича (посмертно) — молодшого сержанта,
ЧИСТЯКОВА Сергія Валерійовича (посмертно) — старшого солдата,
ШИЯНА Андрія Васильовича (посмертно) — солдата,
Нагородити медаллю “За військову службу Україні”: 
БАЩЕВАНЖИ Владислава Валерійовича — капітана,
ВОЛОШИНА Юрія Миколайовича — капітана,
ГЛУШКА Олега Ігоровича — старшого лейтенанта,
ГОРАЯ Віталія Миколайовича — старшого солдата,
ГУРЕЦЬКОГО Рустама Валентиновича — лейтенанта,
ЗАЛІЗКА Анатолія Петровича — капітана,
КОРДУПУ Максима Вікторовича — молодшого лейтенанта,
МЕЛЬНИКА Віктора Миколайовича — старшину 2 статті,
ОЛЕКСЕНКА Євгена Євгеновича — лейтенанта,
ПОГОСЯНА Мартіна Мартіновича — молодшого лейтенанта,
СУХОВІЯ Романа Миколайовича — солдата,
ТИЩЕНКА Юрія Сергійовича — підполковника.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/prezydent-ukrayiny-vidznachyv-derzhavnymy-nagorodamy-70-zahysnykiv-ukrayiny/ 
На Харківщині судитимуть бойовика «днр», який воював у Куп’янському районі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T56:00:00-04:00
Description: Скеровано до суду обвинувальний акт стосовно мешканця м. Торецьк Донецької області за... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' l3yeyi-c17x11x50px50p-c17x11x50px50p-36059dd0fa5ff9e3037f437e7e135b04.webp ']
Tags: ['БОЙОВИК', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ', 'СУД', 'ХАРКІВЩИНА']
Category: News
 Ілюстративне фото
Скеровано до суду обвинувальний акт стосовно мешканця м. Торецьк Донецькоїобласті за фактами участі в терористичній організації та участі у діяльностіне передбачених законом збройних формувань.
Про це повідомляє Офіс Генерального прокурора України.
Ще у 2014 році він вступив до складу 3-ї ОМСБр «беркут», яка діє у складі такзваної «народної міліції» самопроголошеної «днр». Чоловік виконував бойовізавдання зі здійснення збройного опору ЗСУ в Донецькій області.
Після широкомасштабного вторгнення рф на територію України обвинуваченийперебазувався на Харківський напрямок — у Куп’янський район. Він чергував наблокпостах та виконував інші незаконні вказівки, аби не допустити контроль ЗСУнад територією.
Чоловіка судитимуть заочно у Чугуївському міському суді Харківської області.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/na-harkivshhyni-sudytymut-bojovyka-dnr-yakyj-voyuvav-u-kupyanskomu-rajoni/ 
Основні фейки, які просували російські ЗМІ минулого тижня 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T57:00:00-04:00
Description: Центр протидії дезінформації при РНБО України інформує: основні фейки, що просували... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 9ef91a48-a140-4d37-b25b-b5f6886919a7.jpg ']
Tags: ['РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'ФЕЙКИ РФ', 'ЦЕНТР ПРОТИДІЇ ДЕЗІНФОРМАЦІЇ ПРИ РНБО УКРАЇНИ']
Category: News
 
Центр протидії дезінформації при РНБО України інформує : основні фейки, щопросували російські ЗМІ минулого тижня:
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/osnovni-fejky-yaki-prosuvaly-rosijski-zmi-czogo-tyzhnya-2/ 
Олексій Резніков підтримав ініціативу сінгапурської дизайнерки зі збору коштів для України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T58:00:00-04:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков підтримав 17-річну сінгапурську дизайнерку Ава... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fx2m-uwxwaa1vl4-e1685964291954.jpg ', ' bc843f88886b81a4dd37d8de77167df6_1654943482_extra_large.jpeg ']
Tags: ['ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'СІНГАПУР']
Category: News
 
Міністр оборони України Олексій Резніков підтримав 17-річну сінгапурськудизайнерку Ава Сох у її ініціативі зі збору коштів для України.
Про це він написав усвоєму твіттері.
«Коли росія вторглася в Україну, дизайнерка Ава Сох вирішила створити дизайннезамінного токена (NFT), який був зображений на футболці Президента УкраїниВолодимира Зеленського під час його віртуального виступу на Шангрі-Ла Діалогув Сінгапурі минулого року на підтримку ініціативи Ави «Spray Paint Ukraine», —йдеться у його дописі.
 ВиступПрезидента України Володимира Зеленського на Азійському саміті з безпеки«Діалог Шангрі-Ла»
Він зазначив, що це допомогло Аві зібрати кошти на відновлення зруйнованихшкіл в Україні.
«Цього року моя черга підтримати Аву в її ініціативах зі збору коштів дляУкраїни. Дякую, Сінгапуре, країно чарівних людей!», — написав ОлексійРезніков.
Нагадаємо, що у Сінгапурі відбувся безпековий форум «Діалог Шангрі-Ла», в якому брав участь глава оборонноговідомства України Олексій Резніков.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/oleksij-reznikov-pidtrymav-inicziatyvu-singapurskoyi-dyzajnerky-zi-zboru-koshtiv-dlya-ukrayiny/ 
Болгарія проведе масштабні військові навчання у Чорному морі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T59:00:00-04:00
Description: Міністерство оборони Республіки Болгарія повідомило про проведення масштабних військових... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' shabla-1-crop-800x445-1.jpg ']
Tags: ['БОЛГАРІЯ', 'ВІЙСЬКОВІ НАВЧАННЯ', 'РЕСПУБЛІКА БОЛГАРІЯ']
Category: News
 
Міністерство оборони Республіки Болгарія повідомило про проведення масштабнихвійськових навчань Shabla 2023 у Чорному морі з 5 до 9 червня. Про це повідомляє The Sofia Globe.
«Будуть вестися інтенсивні стрільби з різних наземних і повітряних платформ поповітряних і надводних цілях», — йдеться в повідомленні.
Зазначається, що у тактичних навчаннях візьмуть участь Сухопутні війська,Повітряні сили, Військово-морські сили та Об’єднане командування спеціальнихоперацій.
Основна мета навчань — покращити взаємодію військових формувань Болгарії.
Винищувачі ВПС Болгарії МіГ-29 будуть обстрілювати парашутні цілі ракетами.Також заплановані бойові стрільби із застосуванням різного озброєння, зокремазенітно-ракетних комплексів С-300.
Також на навчаннях виконуватимуть стрільби з ракетно-артилерійського озброєнняпо надводних цілях літаки Су-25 і вертольоти Мі-24.
Зазначається, що з 11:30 години 4 червня до 11:30 години 10 червня доступ дотериторіальних вод між мисами Каліакра та Карталборум обмежено. Морськаадміністрація буде транслювати попередження для моряків, повідомляючи прозони, заборонені для навігації.
Нагадаємо, 3 червня в естонському Таллінні розпочалися найбільші в цьому роцінавчання в Балтійському морі Baltops 23, у яких беруть участь 50 бойовихкораблів НАТО. На них відпрацьовують взаємодію сухопутні, повітряні тавійськово-морські сили 20 країн.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/bolgariya-provede-masshtabni-vijskovi-navchannya-u-chornomu-mori/ 
10 тонн російських боєприпасів та зенітна установка: на Харківщині знайдено ворожий схрон 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T60:00:00-04:00
Description: На звільненій території Харківської області виявлено чергову схованку із російською... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 11-2-450x395-4fd-e1685966791749.jpeg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДБР', 'РОСІЙСЬКА ЗБРОЯ']
Category: News
 
На звільненій території Харківської області виявлено чергову схованку ізросійською зброєю, яку окупанти не встигли забрати із собою під час відступу.
Про це повідомляє Державне бюророзслідування.
Схрон обладнали у лісосмузі на території Великобурлуцького району. У схованцібули протитанкові гранати, різноманітні міни, гранатомети, осколково-фугаснізаряди, ящики з набоями різного калібру, касетні боєприпаси. Загальна вагазнайденої зброї понад 10 тонн.
Крім того, окупанти залишили в лісосмузі ще й протитанкову керовану ракету тазенітну установку «ЗУ-23».
За оперативною інформацією зброя належала мотострілецькому полку 11-гоармійського корпусу берегових військ рф.
Всю зброю вилучено та готується для передачі одній з бригад ЗСУ.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/10-tonn-rosijskyh-boyeprypasiv-ta-zenitna-ustanovka-na-harkivshhyni-znajdeno-vorozhyj-shron/ 
Авіація Сил оборони за добу завдала 15 ударів по російських загарбниках 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T61:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України. «Авіація Сил оборони за добу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' aviacziya-syl-oborony-ukrayiny.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російськоговторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗС України.
«Авіація Сил оборони за добу завдала 15 ударів по районах зосередженняворожого особового складу.
Наші захисники знищили 6 ворожих розвідувальних БПЛА», — йдеться вповідомленні.
Нагадаємо, Генеральний штаб ЗС України повідомляв, що попри те, що російськафедерація зазнає великих втрат на полі бою, вона продовжує вести загарбницькувійну проти України.
Минулої доби вночі російські окупанти застосували по мирних містах Україникрилаті ракети повітряного базування Х-101/Х-555 та іранські ударні БПЛАShahed. Сили та засоби повітряних командувань у взаємодії із протиповітряноюобороною інших складових Сил оборони України знищили 4 із 6 крилатих ракетХ-101/Х-555 та 6 із 8 ударних БПЛА Shahed.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/aviacziya-syl-oborony-za-dobu-zavdala-15-udariv-po-rosijskyh-zagarbnykah/ 
росія відповість за все зло на міжнародному рівні — Дмитро Кулеба щодо слухань у Міжнародному суді ООН 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T62:00:00-04:00
Description: Українська дипломатична команда твердо відстоює інтереси України в міжнародних судах та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kuleba.jpg ']
Tags: ['ГЛАВА МЗС УКРАЇНИ', 'ДМИТРО КУЛЕБА']
Category: News
 
Українська дипломатична команда твердо відстоює інтереси України в міжнароднихсудах та крок за кроком працює над притягненням росії до відповідальності завсі її злочини з лютого 2014 року.
На цьому наголосив міністр закордонних справ УкраїниДмитро Кулеба у коментарі щодо усних слухань в Міжнародному суді ООН.
«Скільки б часу не потребувало міжнародне правосуддя, воно невідворотне. росіябуде покарана на міжнародному рівні за все зло, заподіяне нашим людям», —заначив він.
Міжнародний суд ООН з 6 червня по 14 червня 2023 року проведе усні слухання усправі щодо порушення росією двох конвенцій — про боротьбу з фінансуваннямтероризму та про заборону всіх форм расової дискримінації.
Як зазначили у МЗС, відбудеться два раунди виступів сторін: 6 та 12 червнявиступає юридична команда України, 8 та 14 червня — росії.
Під час слухань сторони представлять свою позицію, викладену під час тривалоїстадії обміну письмовими документами, що розпочалася в червні 2018 року.
На цьому етапі Суд лише заслуховує сторони та може поставити додатковізапитання.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/rosiya-vidpovist-za-vse-zlo-na-mizhnarodnomu-rivni-dmytro-kuleba-shhodo-sluhan-v-mizhnarodnomu-sudi-oon/ 
Українські захисники за добу ліквідували понад 400 окупантів, знищили 11 танків і 12 артсистем 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T63:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 05.06.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vtraty_06-05-2023-scaled.jpg ']
Tags: ['ВТРАТИ ВОРОГА', 'ВТРАТИ РФ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 05.06.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила - в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 05.06.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/ukrayinski-zahysnyky-za-dobu-likviduvaly-ponad-400-okupantiv-znyshhyly-11-tankiv-i-12-artsystem/ 
Проходження ВЛК: що зроблено для покращення роботи 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T64:00:00-04:00
Description: Уряд та Збройні Сили України системно працюють над удосконаленням військово-лікарської... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 3022719-viyskovo-likarski-komisiyi-pratsyuvatimut-na-bazi-tsivilnih-likaren-postanova-uryadu.jpeg ']
Tags: ['ВЛК', 'ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 
Уряд та Збройні Сили України системно працюють над удосконаленням військово-лікарської комісії. Наразі, як зазначила заступник Міністра оборони України Ганна Маляр, для покращення роботивійськово-лікарських комісій (ВЛК) вже зроблено:
Для покращення роботи ВЛК працювали команди з Міноборони, Медичних сил ЗСУ,МОЗу, Мінветеранів, Мінцифри та громадськість.
Нагадаємо, що електронний запис для проходження ВЛК вже функціонує у90% військових госпіталів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/prohodzhennya-vlk-shho-zrobleno-dlya-pokrashhennya-roboty/ 
У Сінгапурі Жозеп Боррель обговорив війну в Україні з міністром оборони Китаю 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T65:00:00-04:00
Description: На полях безпекового форуму «Діалог Шангрі-Ла» у Сінгапурі Високий представник ЄС із... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fxwpgkcaqaawadq-e1685944120603.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ЖОЗЕП БОРРЕЛЬ', 'ЛІ ШАНФУ']
Category: News
 
На полях безпекового форуму «Діалог Шангрі-Ла» у Сінгапурі Високий представникЄС із закордонних справ і політики безпеки Жозеп Боррель зустрівся з міністромоборони Китаю Лі Шанфу та обговорили спільні стратегічні проблеми.
Про це повідомив Жозеп Боррель у Twitter.
«Відбулася конструктивна дискусія з міністром оборони Китаю Лі Шанфу щодоспільних стратегічних проблем, включаючи війну росії проти України, Тайваню,Південно-Китайського моря», — написав він.
Нагадаємо, що Міністр оборони України Олексій Резніков провів низку зустрічей під час безпекового форуму «Діалог Шангрі-Ла», зокрема зміністром оборони Сінгапуру доктором Нг Енг Хеном, Державним секретаремВеликобританії з питань оборони Беном Воллесом та міністром оборони СШАЛлойдом Дж. Остіном III.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/u-singapuri-zhozep-borrel-obgovoryv-vijnu-v-ukrayini-z-ministrom-oborony-kytayu/ 
85% громадян України позитивно ставляться до жінок, які служать у ЗСУ 
Author: ['Леся Медведенко']
Time: 2023-06-05T66:00:00-04:00
Description: Про це свідчать результати дослідження «Питання дискримінації різних соціальних груп в... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-05_16-02-27-e1685971193588.jpg ', ' photo_2023-06-05_16-02-30-scaled-e1685971246119.jpg ', ' photo_2023-06-05_16-02-36-scaled-e1685971279645.jpg ', ' photo_2023-06-05_16-02-38-e1685971337284.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
Про це свідчать результати дослідження «Питаннядискримінації різних соціальних груп в ЗСУ», проведеного Незалежноюантикорупційною комісією (НАКО) в березні 2023 року за підтримки Українськоговетеранського фонду Міністерства у справах ветеранів України. Підсумкидослідження групи «Рейтинг», були презентовані під часпресконференції в Медіацентрі Україна — Укрінформ.
Проєкт мав на меті дослідити рівень дискримінації різних соціальних груп уЗСУ: жінок, національних меншин, представників ЛГБТ та колишніх ув’язнених. Якзазначив заступник директора Соціологічної групи «Рейтинг» Любомир Мисів, ті,хто сьогодні служить у ЗСУ, отримують позитивне ставлення суспільства,незважаючи на належність до певних соціальних груп. Водночас ставленнявійськового підрозділу до представників таких груп у їхньому складі значноюмірою залежить від командира.
— У майбутньому саме на командирів має бути зорієнтована робота, тому що самекомандир може налагодити комунікацію в підрозділі щодо взаємодії з людьми, якіможуть бути дискриміновані, — зазначив він.
Зі свого боку керівниця напряму досліджень та вироблення політик НАКО СвітланаМусіяка зауважила, що деякі проблеми дискримінації можна вирішити лише назаконодавчому рівні, деякі за допомогою тренінгів та навчальних програм, адеякі — виявляючи повагу до таких людей, привертаючи увагу до проблемидискримінації за допомогою комунікаційних кампаній та соціальних роликів.
За словами радниці з ґендерних питань командувача Сухопутних військ ЗСУ ОксаниГригорʼєвої, нині в українській армії служать приблизно 62 тисячі жінок, з них5,5 тис. — на передовій.
— Жінки приходять на службу добровільно, найбільші зрушення в цій сферівідбулися 2018 року, коли жінкам на законодавчому рівні дозволили здобуватибойові спеціальності, тобто зараз жінки служать на посадах, які самі обрали, —підкреслила вона.
 
З даними дослідження, 48% опитаних вважають рідкісними нерівності між жінкамита чоловіками в ЗСУ, і 51% вважає, що жінки в українській армії не зазнаютьдискримінації.
Також, згідно з дослідженням, 71% українців вважає, що представникинаціональних меншин під час проходження служби в ЗСУ не зазнаютьдискримінації. Водночас, на думку 82% респондентів, наявність в одномувійськовому підрозділі представників різних національностей не впливає наслужбу і виконання завдань.
 
Водночас під час дослідження було окреслено виклики, які найбільше турбуютьветеранів і які постануть перед ними після війни.
 
В опитуванні, здійсненому методом CATI (Computer Assisted TelephoneInterviewing — телефонні інтерв'ю з використанням комп'ютера), взяли участь2000 респондентів віком від 18 років з усіх областей України, крім тимчасовоокупованих територій Криму та Донбасу, а також територій, де на моментопитування відсутній український мобільний зв'язок.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/85-gromadyan-ukrayiny-pozytyvno-stavlyatsya-do-zhinok-yaki-sluzhat-u-zsu/ 
«Ключі від українського неба — це ключі до успіху, ключі до нашої Перемоги» — Юрій Ігнат 
Author: ["Владислав Дем'яненко"]
Time: 2023-06-05T67:00:00-04:00
Description: — Не можна віддати противнику небо ні на нашій території, ні на тій, яку він нині... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' foto-2-zrk-sampt.jpg ']
Tags: ['ЮРІЙ ІГНАТ']
Category: News
 Ілюстративне фото. ЗРК SAMP-T
— Не можна віддати противнику небо ні на нашій території, ні на тій, яку віннині окупував, — зазначив у прямому ефірі телемарафону «Єдині новини» речник Повітряних Сил ЗС України полковник Юрій Ігнат.
Саме тому, за його словами, зенітні ракетні системи, котрі західні партнерипланують надавати Україні надалі, посилюватимуть, а в кінцевому результатіповністю замінять увесь радянський парк зенітного ракетного озброєння.
— На це піде тривалий час, але це відбудеться, рішення уже є. Інакшого виходунемає, як повністю замінити на сучасні системи різного радіуса дії, тобтозенітні ракетні комплекси середнього радіуса дії, малого радіуса дії, а такожзенітні ракетні системи, що здатні вражати балістичні цілі, — повідомив речникПовітряних Сил Збройних Сил України.
Також він зазначив, що не менш важливим є й питанням надання Україні сучаснихбойових літаків, які зможуть посилити українську ППО та підтримати українськевійсько під час певних оборонних чи наступальних дій.
— Ми маємо на сьогодні ключове рішення. Просто так ніхто нікому літаки непродає, потрібне було політичне рішення, й воно є. Це вже невпинний процес івін обов’язково відбудеться. Нам лише хочеться його пришвидшити й долучитиякомога більше країн до цього процесу, аби не лише достатню кількість літаківнам надали партнери, а й достатню кількість різного озброєння до них. Думаю,що поступово ми отримаємо все те, що нам сьогодні потрібно. Деякі ракети,бомби та крилаті ракети вже адаптовано навіть до радянської техніки, втім, цепрацює не настільки ефективно, як би це було на західних винищувачах.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/klyuchi-vid-ukrayinskogo-neba-cze-klyuchi-do-uspihu-klyuchi-do-nashoyi-peremogy-yurij-ignat/ 
Ми разом з Естонією продовжимо відстоювати перемогу України і мир у Європі — Олексій Резніков 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T68:00:00-04:00
Description: На полях безпекового форуму «Діалог Шангрі-Ла» Міністр оборони України Олексій Резніков... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fx2_w2oxwaa6o6q.jpg ']
Tags: ['ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
Category: News
 
На полях безпекового форуму «Діалог Шангрі-Ла» Міністр оборони України ОлексійРезніков поспілкувався з Прем’єр-міністром Естонії Каєю Каллас.
Про це глава оборонного відомства написав у Твіттері.
«Внесок Естонії у боротьбу України був величезним. Разом ми продовжимовідстоювати спільні цінності та спільні цілі — Перемогу України та мир уЄвропі», — наголосив Олексій Резніков.
Нагадаємо, що Міністр оборони України Олексій Резніков на полях безпековогофоруму «Діалог Шангрі-Ла» у Сінгапурі подякував Міжнародному інституту стратегічних досліджень і його генеральному директоруДжону Чіпмену за результативний діалог.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/my-razom-z-estoniyeyu-prodovzhymo-vidstoyuvaty-peremogu-ukrayiny-i-myr-u-yevropi-oleksij-reznikov/ 
Таємний проєкт ГУР Black Box завдав ворогові збитків на понад $700 мільйонів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T69:00:00-04:00
Description: Таємний проєкт Головного управління розвідки Міністерства оборони України (ГУР МОУ) Black... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 20230605-bb.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МОУ', 'ПРОЄКТ «BLACK BOX»']
Category: News
 
Таємний проєкт Головного управління розвідки Міністерства оборони України (ГУРМОУ) Black Box лише за останній місяць завдав окупантам збитків на понад 700мільйонів доларів. Результати роботи Black Box можна побачити на багатьохоб’єктах окупантів.
Про це повідомляє ГУР МОУ.
Протягом квітня-травня 2023 року результати роботи проєкту можна булоспостерігати у логістичних центрах, транспортних вузлах, в місцях скупченнявійськової техніки і живої сили та на інших цілях.
Як пояснив начальник ГУР МОУ генерал-майор Кирило Буданов, це лише частинаінформації про Black Box, яку наразі можна оприлюднити: «Понад 700 мільйонівдоларів — наш черговий вклад у зниження наступального потенціалу армії ворога,деморалізації бойового духу та прийняття ним своєї поразки у цій війні».
Black Box — спільний таємний проєкт Головного управління розвідкиМіністерства оборони України, Фонду компетентної допомоги армії «Повернисьживим» та блогера Ігоря Лаченкова.
Нагадаємо, що торік за запитом Головного управління розвідки МОУ Фонд«Повернись живим» спільно з блогером Ігорем Лаченковим зібрав 230 мільйонівгривень на секретний проєкт Black Box, який є масштабуванням попередньої, таксамо секретної ініціативи з «Повернись живим», загальною вартістю 40 мільйонівгривень.
З початку 2023 року в рамках проєкту акумульовано вже понад 270 мільйонівгривень. Це дало змогу завдати суттєвих збитків оборонному сектору ворога тазменшити кількість його військ, які мали поповнити окупаційний контингент.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/tayemnyj-proyekt-gur-black-box-zavdav-vorogovi-zbytkiv-na-ponad-700-miljoniv/ 
росіяни запускають фейки про контрнаступ, щоб відволікти увагу від поразки на Бахмутському напрямку — Ганна Маляр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T70:00:00-04:00
Description: росіяни активно запускають інформацію про контрнаступ, тому що їм потрібно відволікти... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ganna-malyar.jpg ']
Tags: ['ГАННА МАЛЯР', 'СИТУАЦІЯ НА ФРОНТІ', 'ФЕЙКИ РФ']
Category: News
 Ганна Маляр
росіяни активно запускають інформацію про контрнаступ, тому що їм потрібновідволікти увагу від своєї поразки на Бахмутському напрямку.
Про це заступник Міністра оборони Ганна Маляр написала у своєму телеграмі.
За її словами, Сили оборони України на деяких напрямках переходять до наступу.
«Що зараз відбувається? Ми продовжуємо оборону, яку почали 24 лютого 2022.Оборонна операція містить все, зокрема і контрнаступальні дії. Тому на деякихнапрямках ми переходимо до наступальних дій», — написала Ганна Маляр.
Зокрема, епіцентром бойових дій залишається Бахмутський напрямок.
«Там ми рухаємось доволі широким фронтом. Маємо успіх. Займаємо панівнівисоти. Ворог в обороні, хоче утримати позиції. На півдні — ворог в обороні.Тривають бої місцевого значення», — йдеться у її дописі..
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/rosiyany-zapuskayut-fejky-pro-kontrnastup-shhob-vidvolikty-uvagu-vid-porazky-na-bahmutskomu-napryamku-ganna-malyar/ 
Окупанти збільшили кількість ракетоносіїв у Чорному морі, загальний залп — 8 «Калібрів» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T71:00:00-04:00
Description: російські війська збільшили кількість корабельного угруповання у Чорному морі до шести... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 64391c8be7dec-screenshot_5.jpg.webp ']
Tags: ['ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
Category: News
 
російські війська збільшили кількість корабельного угруповання у Чорному морідо шести одиниць, серед них — один ракетоносій із загальним залпом до восьмиракет «Калібр».
Про це повідомляє пресслужба Військово-Морських Сил ЗСУ.
В Азовському морі — один ворожий корабель.
У Середземному морі ворог завів усі ракетоносії із Чорного моря до пунктівбазування.
За добу в інтересах рф прохід Керч-Єнікальською протокою здійснили:
рф продовжує порушувати Міжнародну конвенцію з охорони людського життя на морі1974 р. (SOLAS), вимикаючи системи автоматичної ідентифікації (AIS) нацивільних суднах в акваторії Азовського моря.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/okupanty-zbilshyly-kilkist-raketonosiyiv-u-chornomu-mori-zagalnyj-zalp-8-kalibriv/ 
Допомагав катувати учасників руху опору: затримано охоронця колишньої російської катівні у Херсоні 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T72:00:00-04:00
Description: У Херсоні затримано чоловіка, який на початку широкомасштабного вторгнення рф... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 0984207d2aeec52845ed7743734ea03c-e1685970559601.jpeg ']
Tags: ['КАТІВНІ', 'СБУ', 'ХЕРСОН']
Category: News
 
У Херсоні затримано чоловіка, який на початку широкомасштабного вторгнення рфдобровільно допомагав рашистам ув’язнювати і катувати учасників руху опору.
Про це повідомляє Служба безпеки України.
Поплічником ворога виявився проросійськи налаштований місцевий житель. Під частимчасової окупації міста він звернувся до створеного агресором «центрузайнятості».
«Йому запропонували «посаду молодшого інспектора відділу охорони» у захопленійна той час «виправній колонії № 90», яку загарбники використовували дляув’язнення місцевих жителів.
Зловмисник погодився на «пропозицію» і добровільно написав «заяву» на вступ доокупаційного органу», — йдеться у повідомленні.
За даними розслідування, колаборант особисто брав участь в обшуках і допитахукраїнських громадян. Під час тортур з потерпілих «вибивали» згоду наспівпрацю з окупантами.
Після звільнення Херсона ворожий поплічник намагався «відсидітися» вдома ітаким чином сподівався уникнути покарання.
Наразі зловмисник перебуває під вартою, йому загрожує до 15 років тюрми.Триває розслідування.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/dopomagav-katuvaty-uchasnykiv-ruhu-oporu-zatrymano-ohoronczya-kolyshnoyi-rosijskoyi-kativni-u-hersoni/ 
Олексій Резніков подякував учасникам форуму «Діалог Шангрі-Ла» за рух у майбутнє без тиранії та геноциду 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T73:00:00-04:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков на полях безпекового форуму «Діалог Шангрі-Ла» у... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fxms3qhwyaavrfn-1536x1152-1.jpg ']
Tags: ['БЕЗПЕКОВИЙ ФОРУМ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО', 'ШАНГРІ-ЛА']
Category: News
 
Міністр оборони України Олексій Резніков на полях безпекового форуму «ДіалогШангрі-Ла» у Сінгапурі подякував Міжнародному інституту стратегічнихдосліджень і його генеральному директору Джону Чіпмену за результативнийдіалог.
Про це глава оборонного відомства України написав у твіттері.
«Свобода і безпека не є безкоштовними. Ми всі повинні працювати разом, щобпобудувати краще майбутнє, у якому не буде місця тиранії та геноциду. Українасприяє цьому. Кожен день», — наголосив Олексій Резніков.
Нагадаємо, що у Сінгапурі відбувся безпековий форум «Діалог Шангрі-Ла», в якому брав участь глава оборонноговідомства України Олексій Резніков.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/oleksij-reznikov-podyakuvav-uchasnykam-dialog-shangri-la-za-ruh-u-majbutnye-bez-tyraniyi-ta-genoczydu/ 
Володимир Зеленський зустрівся із главою МЗС Британії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T74:00:00-04:00
Description: Президент Володимир Зеленський обговорив із державним секретарем у закордонних справах,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЖЕЙМ КЛЕВЕРЛІ']
Category: News
Президент Володимир Зеленський обговорив із державним секретарем у закордоннихсправах, справах Співдружності націй і розвитку Великої Британії ДжеймсомКлеверлі підготовку до саміту НАТО, реалізацію формули миру і відбудовуУкраїни.
Про це глава держави повідомив у Телеграмі .
«Під час зустрічі обговорили важливі актуальні питання: очікування України відВільнюського саміту НАТО, просування української формули миру та підготовкиГлобального саміту з її реалізації, Лондонську міжнародну конференцію звідбудови України», — зазначив глава держави.
Він також висловив вдячність за підтримку, яку Велика Британія надавала іпродовжує надавати Україні.
Водночас Президент нагадав, що за останні тижні відбулися переговори зпрем’єр-міністром Великої Британії, був прямий діалог і досягнуті «дужеважливі домовленості».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/volodymyr-zelenskyj-zustrivsya-iz-glavoyu-mzs-brytaniyi/ 
Понад 108 тисяч злочинів рф задокументував Офіс Генерального прокурора 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T75:00:00-04:00
Description: Офіс Генерального прокурора України повідомляє про задокументовані злочини, вчинені в... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-10.jpg ', ' 2-9.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Офіс Генерального прокурора України повідомляє прозадокументовані злочини, вчинені в період широкомасштабної агресії російськоїфедерації проти України.
Станом на 5 червня зареєстровано:
Крім того, за офіційними даними ювенальних прокурорів, 1490 дітей постраждаливнаслідок агресії рф, з них:
У відомстві наголошують, що ці цифри не остаточні, оскільки триває робота з їхвстановлення в місцях ведення активних бойових дій, на тимчасово окупованих тазвільнених територіях.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/ponad-108-tysyach-zlochyniv-rf-zadokumentuvav-ofis-generalnogo-prokurora/ 
Ганна Маляр повідомила про просування українських військ на Бахмутському напрямку 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T76:00:00-04:00
Description: Про це заступник Міністра оборони України Ганна Маляр сказала в ефірі телевізійного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 800_0_1669051368-6634.webp ']
Tags: ['БАХМУТ', 'ГАННА МАЛЯР', 'СИТУАЦІЯ НА ФРОНТІ']
Category: News
 
Про це заступник Міністра оборони України Ганна Маляр сказала в ефірітелевізійного марафону «Єдині новини».
За її словами, саме на цьому напрямку Збройні Сили України змогли перейти донаступу і там на сьогодні є певні успіхи.
— Є просування. Ми займаємо певні панівні висоти, — зазначила Ганна Маляр.
— Під час ведення бойових ми просунулися вперед на напрямку Оріхово-Василівка-Парасковіївка від 200 до 1600 метрів, в напрямку Іванівське-Кліщіївкапросування від 100 до 700 метрів, — додала вона.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/ganna-malyar-povidomyla-pro-prosuvannya-ukrayinskyh-vijsk-na-bahmutskomu-napryamku/ 
Дмитро Лубінець: росіяни переводять політв’язнів із Криму до таємного СІЗО на Чонгарі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T77:00:00-04:00
Description: російські окупанти відкрили неофіційний слідчий ізолятор у селі Чонгар Херсонської... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' original-3.jpg ']
Tags: ['ВІЙНА', 'ДМИТРО ЛУБІНЕЦЬ', 'ОМБУДСМЕН', 'ПОЛІТВ’ЯЗНІ']
Category: News
 
російські окупанти відкрили неофіційний слідчий ізолятор у селі ЧонгарХерсонської області, куди переводять частину політв'язнів із Криму.
Про це повідомив Уповноважений ВерховноїРади України з прав людини Дмитро Лубінець у своєму телеграмі.
«У селі Чонгар Генічеського району Херсонської області російські загарбникивідкрили неофіційний слідчий ізолятор. За інформацією Кримської правозахисноїгрупи, туди переводять частину політв’язнів із Криму. Як зазначається, тудивже перевели частину політичних вʼязнів, яких утримували у СІЗО № 2Сімферополя. Також там тримають людей, яких затримали з політичних мотивів уХерсонській та Запорізькій областях», — йдеться в його дописі.
За словами омбудсмена, зокрема, в новому СІЗО — близько 10 затриманих запідозрою в участі в кримськотатарському батальйоні імені Номана Челебіджіхана,а загалом наразі 181 особу незаконно утримують у Криму і в росії.
Дмитро Лубінець наголосив, що таке утримання осіб є незаконним.
«Це порушення прав і свобод людини зі сторони окупаційної адміністрації. Всінезаконно ув'язнені, які перебувають у місцях несвободи через сфальсифікованізвинувачення, мають бути звільнені», — додав він.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/dmytro-lubinecz-rosiyany-perevodyat-politvyazniv-iz-krymu-do-tayemnogo-sizo-na-chongari/ 
Мінветеранів оголосило склад Національної збірної «Ігор Нескорених — 2023» 
Author: ['Світлана Кирган']
Time: 2023-06-05T78:00:00-04:00
Description: Наприкінці квітня у Львові відбулися Всеукраїнські змагання «Ігри Нескорених»,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna-1-2.jpg ', ' foto-1-.jpg ', ' foto-2-4.jpg ', ' foto-3-1-1.jpg ', ' foto-4-1-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ІГОР НЕСКОРЕНИХ\xa0— 2023', 'МІНВЕТЕРАНІВ']
Category: News
 
Наприкінці квітня у Львові відбулися Всеукраїнські змагання «Ігри Нескорених»,за результатами яких відбіркова комісія сформувала збірну, яка у вересні 2023року представить нашу державу у Дюссельдорфі (Німеччина) на міжнароднихзмаганнях Invictus Games.
**
«Ігри Нескорених» в Україні — найбільші ветеранські змагання з адаптивнихвидів спорту, які покликані створювати нові можливості для поранених татравмованих українських ветеранів та військовослужбовців, підтримуючи їх нашляху до фізичного відновлення, психологічної реабілітації та соціальноїінтеграції.
**
Сьогодні Міністерство у справах ветеранів України оголосило імена 25учасників, які у складі Національної збірної «Ігор Нескорених» представлятьУкраїну на міжнародній арені.
 
— Отже, ось склад новообраної збірної: Веніамін Бондарчук, Віталій Бородавка,Олександр Будько, Назар Вознюк, Володимир Гера, Ігор Дерман, Максим Дмитраш,Олег Должок, Микола Заріцький, Максим Зубов, Костянтин Кобиляну, ОлександрКравченко, Семен Лагун, Павло Лучків, Вадим Мазніченко, Олександр Маковей,Іван Молдун, Дмитро Полов’ян, Олександр Пономарьов, Ірина Тернікова, ВолодимирТовкис, Вадим Фасоля, Юлія Шевчук, Богдан Яроцький та Юлія Паєвська , —повідомив начальник відділу ветеранського спорту та реабілітації Міністерствау справах ветеранів України Ігор Костріков.
**
читайте також:
У Мінветеранів розповіли, що необхідно для участі в цьогорічних «ІграхНескорених» 
**
Мінветеранів зазначило, що спеціально для Юлії Паєвської, більш відомої, як«Тайра», міжнародна фундація Invictus Games виділила додаткове місце уцьогорічній збірній України. «Тайра» мала виступити на міжнародних змаганнях уГаазі ще у 2022 році, проте через те, що перебувала в полоні — не змогла.Отже, склад цьогорічної збірної збільшився на 1 учасника і складає 25 осіб.
 
Загалом, у відбіркових змаганнях брали участь 202 військовослужбовці таветерани з різних куточків України. Вони змагалися у 9 видах спорту: стрільбіз лука, легкій атлетиці, велосипедному спорті, веслуванні на тренажерах,пауерліфтингу, настільному тенісі, волейболі сидячи, баскетболі на візках таплаванні.
 
Головна тренерка збірної «Ігор Нескорених — 2023» Олена Яновська розповіла проте, що чекає на учасників у найближчі 3 місяці та як проходитиме підготовка доміжнародних змагань.
— Наша команда підготувала дуже цікаву та насичену програму, яка будескладатися з 3 навчально-тренувальних зборів. Кожен із цих етапів має своюцікаву ціль. На перших навчально-тренувальних зборах кожен учасник зможевибрати свій пріоритетний вид спорту. Дуже важливим є те, що учасники зможутьспробувати себе не лише у тих видах спорту, в яких вони брали участь уНаціональному відборі, але й протестують все, що є в програмі. Наші тренеридопоможуть їм зосередитися саме на тому виді спорту, який для них будемаксимально корисним, і в якому учасник зможе проявити себе. Тобто, це будебазовий період. Другий навчально-тренувальний збір буде ігровим. Власне, ще напершому етапі у нас сформуються команди з волейболу сидячи та баскетболу навізках. І потім, вже на другому етапі, ці команди будуть вдосконалюватися.Третій навчально-тренувальний збір у нас планується вже за кордоном, звідки миі поїдемо на змагання. Цей збір буде найважливішим, — розповіла ОленаЯновська.
Вона підкреслила, що цьогоріч сформовано надзвичайно потужну командуспеціалістів, які душею і тілом прагнуть реабілітувати наших військових і,власне, реабілітація та відновлення є важливою складовою «Ігор Нескорених».
 
Відбір та підготовку збірної України 2023 року здійснювало Міністерство усправах ветеранів України спільно з БФ «Повернись живим», Центром стратегічнихкомунікацій «СтратКом Україна» та ГО «Ігри Інвіктус Україна» за підтримкиміжурядової робочої групи та за сприяння Управління спорту Львівської міськоїради.
Фото автора 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/minveteraniv-ogolosylo-sklad-naczionalnoyi-zbirnoyi-igor-neskorenyh-2023/ 
Матеуш Моравецький: Україна заслуговує на прискорений вступ до НАТО 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T79:00:00-04:00
Description: Прем’єр-міністр Польщі Матеуш Моравецький заявив, що Україна бореться в інтересах НАТО... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' czczcznato.jpg ']
Tags: ['МАТЕУШ МОРАВЕЦЬКИЙ', 'НАТО', 'ПОЛЬЩА']
Category: News
 
Прем’єр-міністр Польщі Матеуш Моравецький заявив, що Україна бореться вінтересах НАТО проти російського імперіалізму, який загрожує державам-союзникам, а тому заслуговує стати частиною Альянсу.
Заяву польського прем’єра цитує заступник Голови Верховної Ради України Олена Кондратюк.
«Навіть якщо Україна сьогодні не є частиною НАТО, то воює вона в йогоінтересах у тому сенсі, що захищає перед жорстокою російською силою, яказагрожувала б багатьом країнам НАТО, — зауважив очільник польського уряду тадодав: — Я вважаю, що Україна заслуговує на те, щоб їй запропонували дужешвидкий шлях до НАТО».
Олена Кондратюк подякувала Уряду Польщі за солідарність та адвокацію швидкоговступу України до Північноатлантичного альянсу.
«Очікуємо на чіткий сигнал про готовність НАТО запропонувати Україні такийшлях на саміті у Вільнюсі», — резюмувала вона.
Нагадаємо, раніше Генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг під час зустрічі зПрезидентом України Володимиром Зеленським у Києві заявив , що на липневому саміті у Вільнюсі одним ізважливих питань буде обговорення країнами-членами Альянсу гарантії безпеки дляУкраїни, а також питання її членства в Альянсі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/mateush-moraveczkyj-ukrayina-zaslugovuye-na-pryskorenyj-vstup-do-nato/ 
Війна руйнує не тільки Україну, вона руйнує і російську федерацію — Ганна Маляр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T80:00:00-04:00
Description: Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» розповіла заступник Міністра оборони України... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' malyar-e1685980532284.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 
Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» розповіла заступник Міністраоборони України Ганна Маляр, коментуючи події, що відбуваються у бєлгородськійобласті рф.
— Ми вже говорили про те, що в росії ускладнення внутрішньополітичної ситуаціїпрогнозовано. Не може суспільство так довго схвалювати те, що відбувається,або так довго мовчати. Це не може влаштовувати, я сподіваюсь, більшу частинуросіян, тому що насправді ця війна руйнує не тільки Україну, вона руйнує іросійську федерацію. Ми спостерігаємо за тим, що відбувається. Зрозуміло, щоситуація буде ускладнюватись, тому що росіяни не полишають тут (в Україні. —Авт.) воювати, а відповідно вони ускладнюють ситуацію в своїй державі, —зазначила Ганна Маляр.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/vijna-rujnuye-ne-tilky-ukrayinu-vona-rujnuye-i-rosijsku-federacziyu-ganna-malyar/ 
6 червня відбудеться пряма телефонна лінія з командувачем Сил ТрО ЗСУ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T81:00:00-04:00
Description: 6 червня з 13:00 до 14:00 відбудеться гаряча лінія за участі командувача Сил... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' tanczyura.jpg ']
Tags: ['ГАРЯЧА ЛІНІЯ', 'КОМАНДУВАННЯ СИЛ ТЕРОБОРОНИ ЗСУ', 'ТАНЦЮРА ІГОР']
Category: News
 
6 червня з 13:00 до 14:00 відбудеться гаряча лінія за участі командувача Силтериторіальної оборони ЗСУ генерал-майора Ігоря Танцюри.
Про це повідомляє служба зв’язків з громадськістю Командування Сил ТрО ЗСУ.
Військовослужбовці та їхні рідні можуть впродовж години поспілкуватися згенерал-майором Ігорем Танцюрою за номером 0 800 507 028.
У Командуванні Сил ТрО ЗСУ гаряча лінія працює щодня з початку лютого 2022року. За цей час було прийнято понад 90 тисяч дзвінків.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/6-chervnya-vidbudetsya-pryama-telefonna-liniya-z-komanduvachem-syl-tro-zsu/ 
На сході України за добу відбулось 25 бойових зіткнень — Генштаб ЗСУ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T82:00:00-04:00
Description: Противник і надалі зосереджує основні зусилля на спробах повної окупації Луганської та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zsu-viyna-donechchyna.webp ']
Tags: ['ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
Category: News
 
Противник і надалі зосереджує основні зусилля на спробах повної окупаціїЛуганської та Донецької областей. Протягом доби там відбулось 25 бойовихзіткнень.
Про це йдеться в оперативній інформації Генерального штабу ЗСУ.
На Волинському та Поліському напрямках оперативна обстановка без суттєвихзмін, ознак формування наступальних угруповань не виявлено. Республікабілорусь продовжує підтримувати російську збройну агресію — на її полігонахтриває підготовка підрозділів противника.
На Лиманському напрямку протягом доби противник вів безуспішні наступальні діїв районі Білогорівки Луганської області.
На Бахмутському напрямку противник вів наступальні дії у напрямкуІванівського, успіху не мав.
На Авдіївському напрямку противник здійснив невдалу спробу наступу поблизуНевельського.
На Мар’їнському напрямку наші захисники відбили усі 8 атак противника в районіміста Мар’їнка, в той же час, ворог завдав авіаційних ударів в межахнаселеного пункту.
На Запорізькому та Херсонському напрямках противник продовжує вести обороннідії.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/na-shodi-ukrayiny-za-dobu-vidbulos-25-bojovyh-zitknen-genshtab-zsu/ 
МАГАТЕ надало Україні обладнання для фізичної та ядерної безпеки на суму 5 млн євро 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T83:00:00-04:00
Description: Міжнародне агентство з атомної енергії (МАГАТЕ) з початку широкомасштабної агресії рф... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' magate.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МАГАТЕ']
Category: News
 
Міжнародне агентство з атомної енергії (МАГАТЕ) з початку широкомасштабноїагресії рф надало Україні обладнання для фізичної та ядерної безпеки на суму 5млн євро.
Про це заявив генеральний директор МАГАТЕ Рафаель Маріано Гроссі усвоєму виступі перед Радою керуючих Агентства.
Він зазначив, що групи експертів МАГАТЕ залишаються присутніми не лише наЗапорізькій АЕС, а й на всіх атомних електростанціях України, здійснюючимоніторинг та щоденно повідомляючи про розвиток подій у сфері ядерної тафізичної захищеності. Загалом 81 експерт у складі 37 місій здійснив ротацію нап'яти об'єктах в Україні.
Очільник МАГАТЕ заявив, що протягом останніх місяців спостерігалося зростаннявійськової активності, а тому три діючі атомні електростанції в Україні буливимушені знизити свою потужність безпосередньо через бойові дії. Крім того,усі станції зіткнулися з проблемами з постачанням запасних частин.
За словами Гроссі, відтепер експерти місії МАГАТЕ на ЗАЕС звітуватимуть йому,як генеральному директору, про дотримання цих принципів, а він публічноповідомлятиме про будь-які їхні порушення.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/magate-nadalo-ukrayini-obladnannya-dlya-fizychnoyi-ta-yadernoyi-bezpeky-na-sumu-5-mln-yevro/ 
Денис Шмигаль та Джеймс Клеверлі обговорили військову співпрацю та перспективи євроатлантичної інтеграції 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T84:00:00-04:00
Description: Прем’єр-міністр України Денис Шмигаль у Києві провів зустріч із Державним секретарем... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' thumb_204306_820_360_0_0_auto.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'ДЖЕЙМС КЛЕВЕРЛІ', 'УРЯДОВИЙ ПОРТАЛ']
Category: News
 
Прем’єр-міністр України Денис Шмигаль у Києві провів зустріч із Державнимсекретарем у закордонних справах, справах Співдружності націй та розвиткуВеликої Британії Джеймсом Клеверлі.
Про це повідомляє Урядовий Портал.
Сторони обговорили питання збройної підтримки України, відбудови та інтеграціїнашої держави до НАТО.
Денис Шмигаль подякував Джеймсу Клеверлі за лідерство Британії у створенні«коаліції винищувачів» та за готовність навчати наших пілотів.
«Сьогодні на порядку денному підготовка наших пілотів, перші групи вжевідправлені до Великої Британії. На полі бою відбувається переформатуванняукраїнських збройних сил за стандартами НАТО. Тому під час саміту НАТО Українамає почути конкретні меседжі про наше майбутнє в Альянсі. Це важливо дляукраїнського суспільства та для нашої армії», — наголосив глава уряду.
Денис Шмигаль також висловив вдячність Великій Британії за беззастережну,непохитну підтримку України в усіх напрямках — від військового до санкційногота фінансового.
Очільник Уряду закликав партнерів посилити санкції проти рф, зокрема щодоекспорту товарів подвійного призначення, що знекровить російську воєннумашину. Також Денис Шмигаль висловив сподівання на швидку розробкукомпенсаційного механізму. Внаслідок чого росія має заплатити за всезруйноване.
Учасники зустрічі обговорили також питання відбудови. Прем’єр- міністр Українипривітав участь Великої Британії у швидкому відновленні, зокрема шести мостівна Київщині та застосуванні інструментів Експортно-кредитного агентства UKEF.
«Від конференції з відновлення в Лондоні 21-22 червня Україна очікуєпрактичних результатів. В першу чергу на залучення ресурсів для відбудови», —наголосив Денис Шмигаль.
Зі свого боку Джеймс Клеверлі зазначив, що Велика Британія і надалі будепідтримувати Україну та українців у різних сферах, а також допомагатиме увідновленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/denys-shmygal-ta-dzhejms-kleverli-obgovoryly-vijskovu-spivpraczyu-vidnovlennya-ta-perspektyvy-yevroatlantychnoyi-integracziyi/ 
На Харківщині знешкодили російську авіабомбу із 300 кілограмами вибухівки 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T85:00:00-04:00
Description: На території Куп’янського району Харківської області поліцейські вибухотехніки знешкодили... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' thumb_90555_800_600_0_0_auto.jpg ', ' 1685968777-558.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАЦІОНАЛЬНА ПОЛІЦІЯ', 'ФАБ-500']
Category: News
 
На території Куп’янського району Харківської області поліцейські вибухотехнікизнешкодили фугасну авіаційну бомбу ФАБ-500, оснащену 300 кілограмамивибухівки.
Про це повідомила Національна поліція.
Як зауважили в Нацполіції, ФАБ-500 є одним із найнебезпечніших зразків зброї,що її використовує російська армія. Вибухаючи, такий боєприпас залишає післясебе вирву глибиною п’ять та діаметром 30 метрів.
 
Як зауважили в Нацполіції, ФАБ-500 є одним із найнебезпечніших зразків зброї,що її використовує російська армія. Вибухаючи, такий боєприпас залишає післясебе вирву глибиною п’ять та діаметром 30 метрів.
Інформація про виявлення ворожої авіабомби надійшла від місцевих жителів.Боєприпас був знайдений під час сільськогосподарських робіт на полі поблизунаселеного пункту.
Спеціалісти-вибухотехніки вручну демонтували підривач авіабомби та перевели їїу придатний до транспортування стан.
У подальшому боєприпас вивезли із зони, де вибух міг би спричинити критичніруйнування, та знищили на спеціальному підривному майданчику.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/na-harkivshhyni-zneshkodyly-rosijsku-aviabombu-iz-300-kilogramamy-vybuhivky/ 
Олексій Резніков подякував українській делегації за просування національних інтересів на форумі у Сінгапурі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T86:00:00-04:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков подякував українській делегації на безпековому... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fx3ol1cxwaa_g4x.jpg ']
Tags: ['ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО', 'СІНГАПУР']
Category: News
 
Міністр оборони України Олексій Резніков подякував українській делегації набезпековому форумі «Діалог Шангрі-Ла» у Сінгапурі.
Про це йдеться уйого Твіттері.
«Ви зробили фантастичну роботу, просуваючи наші національні інтереси в Азії тав усьому світі.
Особливо дякую нашому Послу України в Сінгапурі Катерина Зеленко і нашійкоманді Посольству України в Сінгапурі за їх роботу та професіоналізм.
Україна має друзів у всьому світі, і вони готові допомогти нам наблизитиперемогу», — йдеться у його дописі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/oleksij-reznikov-podyakuvav-ukrayinskij-delegacziyi-za-prosuvannya-naczionalnyh-interesiv-na-forumi-u-singapuri/ 
У ВІКНУ понад 300 курсантів отримали звання «молодший лейтенант» 
Author: ['Тетяна Головатюк']
Time: 2023-06-05T87:00:00-04:00
Description: У Військовому інституті КНУ імені Тараса Шевченка відбувся черговий випуск офіцерів... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna-14.jpg ', ' foto-3-3-150x150.jpg ', ' foto-1-3-150x150.jpg ', ' foto-2-3-150x150.jpg ', ' foto-5-2-150x150.jpg ', ' foto-6-2-150x150.jpg ', ' foto-7-2-150x150.jpg ', ' foto-4-2-150x150.jpg ', ' foto-9-2-150x150.jpg ', ' foto-8-2-150x150.jpg ', ' foto-12-2-150x150.jpg ', ' foto-10-1-150x150.jpg ', ' foto-11-1-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВИПУСК КУРСАНТІВ', 'ВІЙНА', 'ВІКНУ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МОЛОДШИЙ ЛЕЙТЕНАНТ']
Category: News
 
У Військовому інституті КНУ імені Тараса Шевченка відбувся черговий випускофіцерів Збройних Сил України.
Донедавна ці мобілізовані військовослужбовці обіймали сержантські посади вбойових підрозділах. Але завдяки якісній підготовці офіцерів резерву заспеціальністю «морально-психологічне забезпечення та психологія», сьогоднівони отримали диплом та первинне офіцерське звання — «молодший лейтенант».
Рівняючись на бойовий прапор, випускники поклали руку на серце та в один голосзаспівали Гімн України.
 
 
 
Під час вітального слова Начальник Головного управління морально-психологічного забезпечення ЗС України генерал-майор Владислав Клочков давпоради майбутнім офіцерам-підтримки персоналу.
— З гордістю можу сказати, що ви один із найкращих випусків за весь період.Такого результату ми досягли завдяки якісному відбору і вашому бажанню.Попереду дуже важка робота — звільнити нашу землю від російських загарбників івідновити справедливість. Прошу вас стати основним радником командирапідрозділу та помічником для особового складу. Ви — ті люди, які надихаютьбійців на перемогу. Я сподіваюсь, що ви з честю виконаєте свій обов’язок. А вмайбутньому піднімете структуру морально-психологічного забезпечення відкатегорії «запмполіт» до категорії «офіцер-підтримки персоналу». Правда занами, Бог з нами і перемога буде наша, — генерал-майор Владислав Клочков.
Начальник Військового інституту бригадний генерал Анатолій Шевченко такожпривітав молодших офіцерів, та подякував їм за свідомий вибір стати на захистнашої держави.
— Час швидкоплинний, буквально вчора я звертався до вас «панове курсанти», асьогодні я з гордістю звертаюсь до вас «панове офіцери». Я дякую вам засвідомий вибір стати офіцерами. Ви знайшли у собі мужність у дуже не легкічаси для нашої держави та прийшли до нас на навчання. Сподіваюсь, що завдякивашій підготовці та навичкам, які ви набули тут, наша перемога настаненабагато швидше, — запевняє бригадний генерал Анатолій Шевченко.
 
 
 
 
Під звуки Військового оркестру 9 найкращих випускників нагородили коіном задосягнення у навчанні. Один із таких — молодший лейтенант Олександр Вакуленко.Від усіх сьогоднішніх випускників він висловив подяку керівництву тавикладацькому складу Військового інституту, а також бойовим офіцерамбатальйону резерву офіцерського складу за якісну організацію навчальногопроцесу.
— Дякую вам за унікальну можливість налагодити взаємодію між різними родамивійськ та здійснити обмін передовим досвідом по роботі з особовим складом.Зараз я бачу перед собою майбутнє української армії та вірю, що кожен з насзробить все, щоб якнайшвидше наблизити нашу перемогу у війні з російськимагресором. Бажаю всім з гідністю нести честь мундира, самовіддано виконуватипоставлені завдання та бути надійною опорою для ввіреного вам особовогоскладу. Маю честь знати кожного з вас, — каже молодий офіцер.
 
 
За традицією ні одна церемонія не проходить без військових капеланів. Один зісвященнослужителів — Михайло Омелян, надав благословення на перемогу нашимзахисникам.
— У війні перемагає дух, а саме український дух, тому що російський — вжезазнав поразки. Морально кожен із нас вже переміг, залишилось це все завершитина полі бою. Наша Православна церква України сьогодні молиться за збереженнякожного із вас і за перемогу! Нехай Господь благословить всіх вас перемогою, —зазначає Михайло Омелян.
 
 
 
А завершилася церемонія — прощанням з Бойовим прапором Військового інституту.У цей момент кожен з присутніх офіцерів усвідомлює своє призначення… У ниходна мета на всіх — скоріша перемога!
Фото автора 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/u-viknu-ponad-300-kursantiv-otrymaly-zvannya-molodshyj-lejtenant/ 
США виділили 37 млн доларів на посилення кіберстійкості України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T88:00:00-04:00
Description: На п’ятому щорічному Кібердіалозі в столиці Естонії Таллінні українська делегація... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kiberbezpeka.jpg ']
Tags: ['КІБЕРБЕЗПЕКА', 'МИХАЙЛО ФЕДОРОВ', 'МІНЦИФРА']
Category: News
 Кібербезпека. Ілюстративне зображення
На п’ятому щорічному Кібердіалозі в столиці Естонії Таллінні українськаделегація домовилася з представниками США разом посилити кіберстійкістьУкраїни. Для цього Сполучені Штати надають 37 млн кібердопомоги.
Як повідомив Віцепрем'єр з інновацій, розвитку освіти, науки і технологій —міністр цифрової трансформації Михайло Федоров, відповідне рішення озвучила американська делегація під часКібердіалогу між Україною та США в Таллінні.
«Від початку широкомасштабної війни український кіберпростір піддаєтьсяпостійним атакам. Тому важливо посилювати захист критичної, зокрема цифрової,інфраструктури», — йдеться у повідомленні.
Під час зустрічі сторони також обговорили роль кібербезпеки в довгостроковомуцифровому розвитку України; потенційну співпрацю між Україною та США зкібернетичних питань.
Після початку широкомасштабного вторгнення Сполучені Штати надали 87 млн напосилення кіберстійкості України. Загалом з 2016 року — 120 млн.
«Дякуємо США за допомогу та підтримку. Продовжуємо будувати захищену цифровудержаву», — написав Михайло Федоров.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/ssha-vydilyly-37-mln-dolariv-na-posylennya-kiberstijkosti-ukrayiny/ 
Українська авіація завдала 18 ударів по ворогу та його ЗРК 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T89:00:00-04:00
Description: Авіація Сил оборони за добу завдала 18 ударів по районах зосередження особового складу та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 38_main-v1673108546.jpg ']
Tags: ['ВІЙНА', 'ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 
Авіація Сил оборони за добу завдала 18 ударів по районах зосередженняособового складу та 2 — по зенітно-ракетних комплексах противника.
Про це йдеться в оперативній інформації Генерального штабу ЗСУ.
Наші захисники знищили один ворожий розвідувальний БПЛА.
Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили 2 пунктиуправління, 10 районів зосередження живої сили, озброєння та військовоїтехніки, склад боєприпасів, зенітно-ракетний комплекс та 3 артилерійськихпідрозділи противника на вогневих позиціях.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/ukrayinska-aviacziya-zavdala-18-udariv-po-vorogu-ta-jogo-zrk/ 
У Координаційному штабі повідомили, що повинен робити командир у разі зникнення солдата 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T8:00:00-04:00
Description: У разі зникнення військовослужбовця командир повинен протягом 24 годин повідомити про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2022-12-27_16-19-39.jpg ']
Tags: ['КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
У разі зникнення військовослужбовця командир повинен протягом 24 годинповідомити про зміни в обліку особового складу.
Про це Координаційний штаб з питань поводження з військовополоненими повідомляє у Телеграмі.
У Центральному регіональному центрі Координаційного штабу з питань поводженняз військовополоненими відбулась зустріч із родинами військовополоненихоборонців.
На запитання близьких відповіли представники Коордштабу, Служби безпекиУкраїни та Національної гвардії України.
Представник штабу зазначив, що у разі зникнення військовослужбовця командирповинен протягом 24 годин повідомити про зміни у обліку особового складу.Після цього ініціюється службове розслідування стосовно зникненнявійськовослужбовця. За результатами розслідування командир видає наказ, авійськова частина надсилає відповідні документи до територіального центрукомплектування та соціальної підтримки.
Серед іншого, сторони порушили питання повернення тіл загиблих захисників.
Зазначається, що бувають випадки, коли через бойову ситуацію на конкретніймісцевості немає можливості забрати тіла загиблих побратимів. Виконання цихфункцій покладено на Офіс уповноваженого з питань осіб, зниклих безвісти заособливих обставин. Відповідні групи здійснюють як пошукові заходи назвільнених територіях, так і ведуть перемовини про обмін тілами зпредставниками країни-агресорки.
Крім того, юрист Координаційного штабу проінформував близьких про пільги тавиплати родинам захисників і захисниць, а також грошові виплати сім’ямзагиблих військовослужбовців.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/u-koordynaczijnomu-shtabi-povidomyly-shho-povynen-robyty-komandyr-u-razi-znyknennya-soldata/ 
Наші війська просуваються попри те, що ворог намагається чинити опір — Сергій Череватий 
Author: ["Владислав Дем'яненко"]
Time: 2023-06-05T90:00:00-04:00
Description: Попри шалений спротив ворога українські підрозділи почали наступальні штурмові дії... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 6764ebce-83bf-4285-a742-6e4ad9b09ee5.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
Category: News
 
Попри шалений спротив ворога українські підрозділи почали наступальні штурмовідії на південному та північному флангах Бахмута. Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» повідомив речник Східного угруповання військ ЗСУ полковникСергій Череватий.
— Нашим десантно-штурмовим механізованим підрозділам вдалося пройти на різнихділянках фронту вздовж каналу Сіверський Донець — Донбас в напрямку Кліщіївки,Горіхового, Василівки, Залізнянського, Богданівки на відстані від 300 м до 1км. Йдуть штурмові дії. Наші війська просуваються попри те, що ворогнамагається чинити опір, — зазначив Череватий.
Також речник Східного угруповання військ ЗСУ розповів, які підрозділипротистоять українським воїнам на Бахмутському напрямку.
— Це мотострілецькі та повітрянодесантні підрозділи окупанта. Ми знаємо всепро них, наші штаби добре їх вивчили, знають їхні слабкі та сильні сторони. Іце буде максимально враховано під час наших наступальних штурмових дій.Приблизно моральний стан деяких їхніх підрозділів ви бачили, коли показувалидопит командира 72-ї бригади, і наскільки в них «теплі» відносини, взаємодіяміж підрозділами, — говорить речник Східного угруповання військ.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/nashi-vijska-prosuvayutsya-popry-te-shho-vorog-namagayetsya-chynyty-opir-sergij-cherevatyj/ 
росіяни налагоджують виробництво і поповнюють свій запас ракет — Ганна Маляр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T91:00:00-04:00
Description: Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» повідомила заступник Міністра оборони України... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 69_main-v1672824816.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
Category: News
 Ілюстративне фото
Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» повідомила заступник Міністраоборони України Ганна Маляр.
— Війна виснажує усі сторони, але ми повинні адекватно оцінювати ворога йрозуміти, що наш ворог сильний і в них не тільки більше людей, в них є більшеозброєння. І вони зараз налагоджують виробництво і, власне, поповнюють свійзапас ракет. Вони не можуть поповнити з тією динамікою стільки, скільки вонивже витратили, але вони, тим не менш, їх поповнюють, — зазначила Ганна Маляр.
За її словами, сподіватися на повне виснаження росіян не варто, адже зараз рфце країна, котра переходить на військові рейки.
— Вони фактично переключили свою економіку повністю на обслуговування війни ітому, як-то кажуть, «худо-бедно», але вони будуть мати ту чи іншу зброю. Тутілюзій не повинно бути.
Також заступник Міністра оборони України зазначила, що загроза з боку росіїзберігатиметься й надалі.
— Ми повинні чітко розуміти — до нашої перемоги щодня буде загроза будь-якихдій з боку рф, включаючи і ракетні загрози для всієї території України. Томуобов’язково треба слідувати всім заходам безпеки, коли лунає повітрянатривога.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/rosiyany-nalagodzhuyut-vyrobnycztvo-i-popovnyuyut-svij-zapas-raket-ganna-malyar/ 
Україна та Сполучені Штати Америки провели щорічну дискусію з питань кіберполітики 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T92:00:00-04:00
Description: Делегації з України та Сполучених Штатів Америки зустрілися в м. Таллінн (Естонія) для... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 647ddba00255b513611992_730x410-e1685970957919.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КІБЕРЗАХИСТ', 'РНБО']
Category: News
 
Делегації з України та Сполучених Штатів Америки зустрілися в м. Таллінн(Естонія) для проведення 5-го Кібердіалогу України та США — щорічної дискусіїз питань кіберполітики.
Як інформує РНБО України,під час діалогу делегація Сполучених Штатів підтвердила свою непохитнувідданість підтримці кіберзахисту України перед обличчям невиправданої танеспровокованої військової агресії росії проти України.
У рамках цієї підтримки Сполучені Штати співпрацюють з Конгресом, щоб надатиУкраїні додаткові 37 мільйонів доларів кібердопомоги, що у загальному обсязістановитиме 82 мільйони доларів починаючи з лютого 2022 року та понад 120мільйонів доларів – з 2016 року. Ця підтримка допомогла посилити спроможністьУкраїни виявляти, стримувати та реагувати на кіберінциденти та загрози, атакож надала підтримку для захисту критично важливих мереж і цифровоїінфраструктури.
Сторони обмінялися поглядами на роль кібербезпеки в довгостроковому розвиткуцифрової стійкості України, включаючи підтримку інституцій та обʼєктівкритичної інфраструктури. Учасники обмінялися думками щодо майбутньоїспівпраці між Україною та США з кібернетичних питань, зокрема обміну досвідомУкраїни у цій сфері.
До складу української делегації увійшов і заступник Міністра оборони з питаньцифрового розвитку Віталій Дейнега та начальник Головного управліннярадіоелектронної та кіберборотьби Генерального штабу ЗСУ Іван Павленко таінші.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/ukrayina-ta-spolucheni-shtaty-ameryky-provely-shhorichnu-dyskusiyu-z-pytan-kiberpolityky/ 
​У польовий госпіталь на Луганщині окупанти направили 20 вантажівок з пораненими військовими 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T93:00:00-04:00
Description: Продовжуючи збройну агресію, російські окупаційні війська щоденно зазнають втрат. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 647d6cc1eef0f.jpeg ']
Tags: ['ВТРАТИ ЗС РФ', 'ЛУГАНЩИНА']
Category: News
 
Продовжуючи збройну агресію, російські окупаційні війська щоденно зазнаютьвтрат.
Про це йдеться в оперативній інформації Генерального штабу ЗСУ.
«3 червня, до будівлі школи, переобладнаної під польовий шпиталь загарбників,у одному з населених пунктів Сватівського району Луганської області, булодоправлено двадцятьма вантажівками поранених окупантів», — йдеться уповідомленні.
Також відомо, що на зазначеному об’єкті лікування вже проходять близько двохсотень осіб.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/u-polovyj-gospital-na-luganshhyni-okupanty-napravyly-20-vantazhivok-z-poranenymy-vijskovymy/ 
ГУР: У росії ліквідували старшого оперативного угруповання «бєлгород» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T94:00:00-04:00
Description: У шебекінському районі бєлгородської області (рф) ліквідований полковник гвардії Андрій... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' gur.webp ', ' 20230605-stesiev-1.jpeg ']
Tags: ['ГУР МО УКРАЇНИ', 'РОЗВІДКА']
Category: News
 
У шебекінському районі бєлгородської області (рф) ліквідований полковникгвардії Андрій Стесєв — старший оперативного угруповання «бєлгород».
Про це повідомляє Головне управління розвідкиМіністерства оборони України.
 
«Згідно з оперативною інформацією, в ніч з 04 на 05 червня в населеному пунктінова таволжанка вбито гвардії полковника Стесєва Андрія Васильовича — старшогооперативного угруповання бєлгород», — йдеться в повідомленні.
За даними ГУР, раніше Стасєв обіймав посаду командира 104-го десантно-штурмового полку Повітрянодесантних військ рф.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/gur-u-rosiyi-likviduvaly-starshogo-operatyvnogo-ugrupovannya-byelgorod/ 
Олександр Смирнов покинув пост голови Національного інформаційного бюро 
Author: ['Володимир Поліщук']
Time: 2023-06-05T95:00:00-04:00
Description: Олександр Смирнов, який створив та очолював Національне інформаційне бюро (НІБ) з 17... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-05_16-04-00.jpg ']
Tags: ['НІБ']
Category: News
 
Олександр Смирнов, який створив та очолював Національне інформаційне бюро(НІБ) з 17 березня 2022 року, повідомив про свій останній робочий день яккерівника відомства.
Про це він написав на своїй сторінці у фейсбуку.
«Учора був мій останній день роботи в Національному інформаційному бюро —Українському національному центрі розбудови миру. НІБ — це гордість, і буде щозгадати та чим пишатися», — зазначив Олександр Смирнов.
Серед здобутків Бюро він назвав налагодження ефективної взаємодії міждержавними органами та іншими акторами процесу обміну полоненими, створенняреєстрів полонених оборонців, цивільних заручників, депортованих, зокремадітей, та реєстрів полонених окупантів.
Колишній очільник прозвітував: «Зустріли 2431 звільненого Героя та Героїню зворожого полону, налагодили листування між полоненими та рідними, створилипортал «Діти війни», зібрали потужну команду, яка не тільки фахово працює, а йзнає історію кожного і кожної, хто був або ще досі перебуває у ворожомуполоні».
«Віцепремʼєр-міністр Ірина Верещук та уся команда Мінреінтеграції ( у сферіуправління якого було НІБ. — Ред. ) дякують Олександру за роботу та бажаютьйому подальших успіхів!» — йдеться в повідомленні пресслужби НІБ.
Представник пресслужби Роман Мединський повідомив кореспонденту АрміяInform,що спільно з Міжнародним комітетом Червоного Хреста Національне інформаційнебюро забезпечило листування між українськими полоненими та їхніми рідними. Ізсерпня 2022 року було отримано 2458 листів від наших полонених та передано їмвід рідних 4040 листів.
«За час роботи Смирнова керівником НІБ було здійснено 46 обмінів полоненими.Всі вони відбулися спільними зусиллями Офісу Президента, Координаційного штабуз питань поводження з військовополоненими, ГУР МО, ОЦ СБУ, Мінреінтеграції,МВС та інших відомств. З ворожого полону звільнено 2431 особу, серед них 2216захисників та 215 захисниць. Також було повернено собаку Адіка, якого окупантивикрали у військової з «Азовсталі» та подарували кадирову як трофей», —розповів Роман Мединський.
НІБ разом із Мінреінтеграції забезпечили звільнених з полону всімапершочергово необхідними речами: мобільними телефонами, зручним одягом тавзуттям на перший час після повернення, засобами гігієни, дієтичною їжею тощо.Разом з ДМС, мобільними операторами та банками в короткий термін допомогливідновити втрачені документи, sim-карти та банківські рахунки. Крім того,Нацбюро надає супровід у підготовці документів для подання на комісію приМінреінтеграції для отримання одноразової грошової допомоги від держави післязвільнення.
«Про напрямок своєї майбутньої діяльності Олександр Смирнов наразі неінформує», — заявили в його пресслужбі. Утім, у коментарях під його постомбезліч вдячних відгуків від тих, кому він допоміг повернутися з рашистськогополону й побажань подальших успіхів на користь Україні.
«До речі, це саме та людина, яка мені на виході з автобуса сказала «СлаваУкраїні». То була перша вільна людина, яка нас зустріла. Ще раз дякую зароботу», — написав один із колишніх українських бранців.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/oleksandr-smyrnov-pokynuv-post-golovy-naczionalnogo-informaczijnogo-byuro/ 
росармія планує знищити артилерією шебекіно — перехоплення ГУР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T96:00:00-04:00
Description: Втрачаючи контроль над ситуацією в регіоні, режим путіна може вдатись до масштабних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' gurperehoplennya.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ']
Category: News
 
Втрачаючи контроль над ситуацією в регіоні, режим путіна може вдатись домасштабних провокацій — інформація поширюється серед місцевих мешканців.
Про це йдеться у черговому перехопленні ГУР МОУ.
«Та така інформація, ну 50/50 як сказали, вони збираються здати шебекіно …виходить, що їх хочуть запустити в місто, а потім артою знищити все містонаше, заберіть все цінне з дому… я попередив, що є інформація, я кажу», —йдеться у повідомленні.
Аудіозапис розмови за посиланням . 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/armiya-rf-planuye-znyshhyty-artyleriyeyu-shebekino-perehoplennya/ 
Президент України подякував воїнам, які воюють на Бахмутському напрямку 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-05T97:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський подякував українським захисникам за результативну... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 81f590853d088917ef5ee1a2523b7bbd_1685991165_extra_large.jpeg ']
Tags: ['БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський подякував українським захисникам зарезультативну роботу на фронті.
Про це йдеться у його вечірньому зверненні.
«Я вдячний кожному нашому воїну, всім нашим захисникам, нашим захисницям, якідали за цей день саме ті новини, які ми очікуємо. Бахмутський напрямок —молодці, воїни! Ми бачимо, як істерично росія сприймає будь-який наш крок там,всі наші зайняті позиції. Ворог знає, що Україна переможе. Вони це бачать.Вони це відчувають завдяки вашим ударам, воїни, і зокрема на Донеччині. Дякуюза це!» — сказав глава держави.
Володимир Зеленський також відзначив кілька наших бойових підрозділів.
«Це – 5-та окрема штурмова бригада та 57-ма окрема мотопіхотна бригада… Яківміло, рішучо та результативно захищають наші позиції, знищують окупантів таголовне – рухаються вперед. Дякую вам, воїни! Дякую всім! Дякую всім, хтодопомагає Україні! Дякую всім, хто наближає поразку російського терору! Славанашим воїнам! Слава усім нашим героям! Слава Україні!» — резюмував він.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/05/prezydent-ukrayiny-podyakuvav-voyinam-yaki-voyuyut-na-bahmutskomu-napryamku/ 
Україна має легітимне право на самооборону – президентка Угорщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T-101:40:39+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:40:39+03:00
Description: Угорщина засуджує незаконну війну Росії проти України й вважає, що Україна має легітимне право на самооборону. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16539... ']
Tags: ['Оборона', 'Угорщина', 'Україна', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Угорщиназасуджує незаконну війну Росії проти України й вважає, що Україна маєлегітимне право на самооборону.
Про це під час пресконференції за результатами саміту “Бухарестської дев’ятки”(B9) у Братиславі заявила президентка Угорщини Каталіна Новак, передає власнийкореспондент Укрінформу.
"Ми засуджуємо невиправдану та незаконну війну Росії проти України. Українамає легітимне право на самооборону. Усі причетні до звірств мають бутипритягнуті до відповідальності. І ми маємо показати силу наших спільних зусильу захисті жертв", - сказала вона.
Новак привернула увагу до спільної заяви лідерів B9, "у якій підкреслюєтьсянаше зобов’язання щодо подальшого продовження підтримки України і в якійнаголошується на необхідності відновлення миру в Україні". "Стійкий тасправедливий мир в Україні має бути нашою головною ціллю", - додалапрезидентка Угорщини.
Також вона заявила про необхідність продовження гуманітарної підтримки Українита допомоги їй у відбудові.
Читайте також: Президент Естонії після саміту «Бухарестської дев’ятки»:Важливо продовжити підтримку України 
Водночас, Новак заявила, що "треба бути обережними у тому, щоб не робитинереалістичних обіцянок".
"Ми маємо дати перспективу членства України в НАТО . І щоб просуватися далі у цьому плані,ми маємо побачити скоріше завершення війни в Україні", - сказала президенткаУгорщини.
Як повідомлялося, у Братиславі у вівторок відбувається зустріч лідерів“Бухарестської дев’ятки” (B9) за участі генсека НАТО Єнса Столтенберга. Головні теми переговорів –підготовка до липневого саміту НАТО і допомога Україні у відбитті російськоїагресії.
Формат В9, або “Бухарестська дев’ятка”, створений з ініціативи президентівРумунії та Польщі в листопаді 2015 року, охоплює країни східного флангу НАТО.Крім Польщі та Румунії, до В9 також входять Болгарія, Угорщина, Словаччина,Чехія, Литва, Латвія, Естонія.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719219-ukraina-mae-legitimne-pravo-na-samooboronu-prezidentka-ugorsini.html 
путінський режим залучає вчителів та учнів до поширення пропаганди — зовнішня розвідка 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T-10:00:00-04:00
Description: російські вчителі займаються пропагандою в школах. Про це повідомляє Служба зовнішньої... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' original.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 Ілюстративне фото
російські вчителі займаються пропагандою в школах.
Про це повідомляє Служба зовнішньої розвідки України на своїй сторінці у Facebook.
«Вчителів разом з учнями змушують брати участь у мілітаристських акціях.Викладачі навіть роздають повістки до військкоматів. У нових підручникахрозповідають про так звану «спеціальну військову операцію», — йдеться уповідомленні.
Зазначається, що на тих же, хто не згоден бути «рупором кремля», пишутьдоноси.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/putinskyj-rezhym-zaluchaye-vchyteliv-ta-uchniv-do-poshyrennya-propagandy/ 
Важливі правила мінної безпеки, які варто пам’ятати 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T-12:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Нацполіція. Ділимося пам’ятками безпеки, адже повторення... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' nebezpechno-miny.jpg ', ' 351510169_790961889398993_8397888437033252101_n-150x150.jpg ', ' 351170354_3904266236466792_7012569117917862202_n-150x150.jpg ', ' 351156899_634411115383761_8288004188098944610_n-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНИ', 'НАЦПОЛІЦІЯ']
Category: News
 «Небезпечно. Міни». Ілюстративне фото
Про це повідомляє Нацполіція.
 
 
 
Ділимося пам’ятками безпеки, адже повторення алгоритму дій зайвим не буде.
Розкажіть та поясніть також діткам про безпечну поведінку у разі виявленняневідомих та вибухонебезпечних предметів.
Важливо бути обачними та обережними, аби вберегти своє та життя оточуючих.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/vazhlyvi-pravyla-minnoyi-bezpeky-yaki-varto-pamyataty/ 
Чубаров розповів про настрої у Криму після підриву Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T-12:51:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T23:51:00+03:00
Description: Після підриву росіянами Каховської ГЕС жителі Криму занепокоєні стосовно того, до якого рівня агресії можуть дійти загарбники. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Чубаров', 'Крим', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
Type: Article
 Післяпідриву росіянами Каховської ГЕС жителі Криму занепокоєні стосовно того, доякого рівня агресії можуть дійти загарбники.
Про це голова Меджлісу кримськотатарського народу Рефат Чубаров сказав вексклюзивному коментарі кореспонденту Укрінформу в Гаазі.
“Хто міг подумати, що вони підірвуть дамбу, знаючи про те, що ця вода буденести гибель і їхнім же людям? Адже там на лівому березі є їхні формування.Можливо, вони таким чином хотіли десь зупинити початок контрнаступу. Можливо,вони, вже усвідомлюючи, що не зможуть закріпитися на цих територіях вирішилидо кінця все зруйнувати, аби потім Українській державі було дуже важковідновлюватися”, - зазначив він.
Голова Меджлісу також розповів, що йому телефонували люди з Криму та ділилисясвоїм занепокоєнням.
Читайте також: Російські окупанти вже усвідомили, що і з Крим у їмдоведеться втекти - Зеленський 
“З Криму мені сьогодні дзвонили і казали: слухай Путін підірвав дамбу, азавтра може кинути атомну бомбу. Люди запитують, чи Путін може це зробити - ія не впевнений, що він цього не зробить. У Криму паніки немає, алезанепокоєння в людей є, бо вони не знають до якого рівня росіяни можуть дійти.Від росіян зараз можна чекати всього”, - підкреслив Чубаров.
За його словами, питної води в Криму на це літо вистачить, але загалом можутьвиникнути серйозні проблеми.
“На це літо води достатньо буде, її вистачить. Але ж вони багато побудувалижитла багатоповерхового. Я не знаю наскільки якісні ті технології, але те щовони швидко будують 30-поверхові будівлі, щоб заселити якомога швидко Кримсвоїми людьми - це правда. Цілі масиви такі спорудили в Сімферополі,Севастополі, Євпаторії... Розселили там своїх військових, але не тільки… Оцізабудови потребують багато технологічної води, зокрема, каналізація і такеінше. Тож для людей, які там живуть, води буде не вистачати… А ще ж спорудилидесятки великих військових гарнізонів. Вони теж потребують води - і не простопомитися, попити, а там дуже багато технологій де вода потрібна”, - розповів Чубаров .
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС унеможливить постачання води у Крим - Данілов 
Як повідомляв Укрінформ, уночі 6 червня російська армія підірвала дамбуКаховської ГЕС. На Херсонщині розпочали евакуацію населення з небезпечнихрайонів, для яких є ризик затоплення.
За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС українські правоохоронці розпочалирозслідування за статтею “Екоцид”. В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕСповністю зруйнована і відновленню не підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3719314-cubarov-rozpoviv-pro-nastroi-u-krimu-pisla-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
Екологічні збитки від військової агресії рф становлять майже 2000 млрд грн 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T-14:00:00-04:00
Description: Наслідки російської агресії для довкілля України катастрофічні. Загальна сума збитків... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1.png ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Наслідки російської агресії для довкілля України катастрофічні. Загальна сумазбитків внаслідок дій держави-агресора становить 1970 млрд грн.
Про це повідомляє Офіс Генеральногопрокурора України.
Спеціалізовані екологічні прокуратури Офісу Генерального прокурора та обласнихпрокуратур почали фіксувати заподіяні збитки навколишньому природномусередовищу з початку широкомасштабного вторгнення.
Зареєстровані перші кримінальні провадження за фактами нападів на об’єкти, якімістять небезпечні сили — атомні електростанції та інші ядерні об’єкти,гідротехнічні споруди тощо.
Як зазначили в Офісі Генпрокурора , площа забрудненої територіївибухонебезпечними предметами — 174 тис кв м. За цим показником Українаперша в світі. 
Також 2 млн га лісів та 20% природоохоронних територій постраждаливнаслідок забруднення, пожеж та мінувань.
Крім того, загрозу ядерній та радіаційній безпеці країни. 35 днівЧорнобильська АЕС та Зона відчуження перебували під російською окупацією. Сумапрямих збитків, завданих окупацією Зони відчуження — 3,2 млрд грн. 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/zahyst-dovkillya-v-umovah-povnomasshtabnogo-rosijskogo-vtorgnennya-zareyestrovano-blyzko-200-provadzhen-shhodo-voyennyh-zlochyniv/ 
У Відні протестували проти російського терору через підрив Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T-14:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T23:33:00+03:00
Description: Українська громада Відня провела акцію протесту проти акту російського тероризму та підриву дамби Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Австрія', 'Відень', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Українська громада Відня провела акцію протесту проти акту російськоготероризму та підриву дамби Каховської ГЕС.
Про це повідомляє власний кореспондент Укрінформу в Австрії.
"Сьогодні ми висловлюємо наш протест, гнів та біль проти безжалісного підривуКаховської гідроелектростанції російськими окупантами. Цей акт тероризмупорушує основні норми міжнародного права і ставить під загрозу екологічнубезпеку, залишаючи десятки тисяч людей та тварин у критичній ситуації. Мизакликаємо, щоб Австрія та Європейський Союз негайно зайнялись цією ситуацієюта приділити особливу увагу цьому кризовому становищу", - зазначилаорганізатор акції, голова організації "Unlimited Democracy" Анна Паттерманн.
Близько двохсот учасників акції, попри рясний дощ, зібралися на одній зцентральних площ Відня Штефансплатц, з метою привернення увагу до вчиненогоросіянами в ніч на вівторок акту екоциду. Більшість з них мали українськусимволіку та державні прапори. У руках вони тримали плакати із засудженнямросійського воєнного злочину у Каховці та агресії проти України загалом.


Також посеред площі було розгорнуто два великих банери з написами "STOP PUTINSTOP WAR" ("Зупиніть Путіна, зупиніть війну") та "RUSSIA IS A TERRORIST STATE"("Росія – терористична держава").
На початку акції та перед її завершенням учасники акції виконали українськийгімн. Також вони гучно скандували гасла на підтримку України та її ЗбройнихСил і закликали вплинути на Росію з метою припинення агресії. Основнимлозунгом протесту стало "Russia is terrorist" (Росія – терорист").
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС. Внаслідок підриву машинної зали зсередини станцію повністюзруйновано. У зоні підтоплення близько 80 населених пунктів, триває евакуаціянаселення.
Читайте також: Під посольством Росії у Варшав і відбулась акціяпротесту через підрив Каховської ГЕС 
Президент Володимир Зеленський провів термінове засідання Ради національноїбезпеки і оборони України, за результатами якого погоджено комплексміжнародних і безпекових заходів через руйнування росіянами Каховської ГЕС.
Міністр закордонних справ Дмитро Кулеба назвав підрив Каховської ГЕС жахливимвоєнним злочином, що спричинив найбільшу технологічну катастрофу в Європі задесятиліття .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719309-u-vidni-protestuvali-proti-rosijskogo-teroru-cerez-pidriv-kahovskoi-ges.html 
НАТО розширить штаб-квартиру через прийняття нових членів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T-16:00:00-04:00
Description: Через вступ до Північноатлантичного альянсу Фінляндії та з огляду на подальше розширення... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' nato.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАТО']
Category: News
 Ілюстративне фото
Через вступ до Північноатлантичного альянсу Фінляндії та з огляду на подальшерозширення НАТО обговорює розширення штаб-квартири у Брюсселі та реорганізаціюофісних приміщень.
За словами чотирьох дипломатів НАТО, будівля Альянсу в Брюсселі, відкрита в2018 році, стає замалою для розміщення делегацій майбутніх держав-членів.
«Переїзд Фінляндії до штаб-квартири НАТО завершиться найближчими тижнями імісяцями», — підтвердив один із посадовців Альянсу, додавши, що те саместанеться і зі Швецією, «коли вона стане повноправним членом НАТО».
Але проблема полягає в тому, що жодна з нових делегацій у нинішній будівліштаб-квартири не поміститься.
Наразі делегації Фінляндії, Швеції та інших країн-партнерів розміщені вколишній штаб-квартирі НАТО — старому комплексі, збудованому за часів«холодної війни», через дорогу на бульварі Леопольда ІІІ. Він нинівикористовується для розміщення делегацій країн-партнерів.
Оскільки розширення НАТО відбулось швидше, ніж прогнозували, нині в Альянсінамагаються знайти рішення, яке б дозволило Фінляндії та його майбутньомупредставництву з 50 людей переселитись у будівлю штаб-квартири.
Одне з рішень, яке розглядає керівництво Альянсу, — зведення додатковоїбудівлі на території військового містечка НАТО, де могли б розміститися йогоміжнародні співробітники й агентства. Це рішення пропонується як тимчасовий,але швидкий вихід із ситуації.
Водночас проблема полягає у вартості будівництва, адже за зведення нової штаб-квартири Альянс уже заплатив 1,1 мільярда євро.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/nato-rozshyryt-shtab-kvartyru-cherez-pryjnyattya-novyh-chleniv/ 
Ді Марія вирішив покинути «Ювентус» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T-16:18:13+03:00
Modified Time: 2023-06-06T23:18:13+03:00
Description: Півзахисник провів в команді лише рік.
— Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Футбол', 'Ювентус']
Type: Article
 Півзахисник провів в команді лише рік.
Півзахисник «Ювентуса» Анхель Ді Марія у своєму Інстаграмі повідомив , що залишає італійський клуб,передає Укрінформ.
«Я дійшов до кінця важкого і складного етапу. Я йду зі спокоєм людини, якавіддала все, щоб допомогти клубу продовжувати вигравати титули, але це булонеможливо. Я йду з гірким присмаком того, що мені не вдалося, але з радістю,що завів багатьох друзів у цій чудовій роздягальні, частиною якої я був. Дякуювсім моїм прихильникам, я завжди почувався тут як вдома. Дякую усім гравцям«Ювентуса» за їхню щоденну прихильність. Обіймаю та завжди ношу в серці», -написав 35-річний Ді Марія в інстаграмі.
Аргентинець приєднався до італійського гранда в минулому сезоні на правахвільного агента, підписавши угоду лише на один рік. Ді Марія за сезон в «Юве»забив 8 голів та зробив 7 асистів у 40 матчах.
Читайте також: Серія А: « Ювентус » оштрафували зняттям очок 
Як повідомляв Укрінформ раніше, «Бенфіка» хоче підписати Ді Марію.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719311-di-maria-virisiv-pokinuti-uventus.html 
12 тисяч російських обстрілів пережила за час широкомасштабної війни Харківщина 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T-18:00:00-04:00
Description: 12 тисяч російських обстрілів пережила за час повномасштабної війни Харківщина.... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 3e629717-3038-4db0-bff3-bbc236c228b5.jpg ', ' 6431b6ba-df4d-4acb-9883-790c5f17d09a.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕНА ЗЕЛЕНСЬКА']
Category: News
 
12 тисяч російських обстрілів пережила за час повномасштабної війниХарківщина. У середньому по 25 на добу. Це те, що розслідує нині обласнапрокуратура.
Про це перша леді України Олена Зеленська повідомила у своєму телеграм-каналі.
Із психологічними наслідками війни тим часом працює Харківський регіональнийцентр психологічної допомоги. Відвідуючи його, дізналася, як просуваєтьсястворення регіональної служби психологічної підтримки.
 
«У її межах діє навіть мобільна допомога. Із початку року фахівці центру 88разів виїздили до жителів обласних громад — тих, хто побував в окупації, чиїродичі в полоні, хто відновлює своє життя після травм війни», — йдеться уповідомленні.
Наступна мета — створення районних центрів психологічної допомоги тапсихологічних консультацій у кожній громаді.
Це і є втілення Всеукраїнської програми ментального здоров’я, якузапроваджуємо в країні, щоб допомога була якнайближче та навіть прийшла самадо тих, хто ніколи не зважиться на візит до психолога першим, але дуже йогопотребує.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/12-tysyach-rosijskyh-obstriliv-perezhyla-za-chas-povnomasshtabnoyi-vijny-harkivshhyna/ 
Російські окупанти вже усвідомили, що і з Криму їм доведеться втекти - Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T-18:14:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T23:14:00+03:00
Description: Свідоме знищення Росією Каховського водосховища свідчить про розуміння ворогом того факту, що втікати доведеться і з Криму. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16856... ']
Tags: ['Деокупація', 'Крим', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Свідомезнищення Росією Каховського водосховища свідчить про розуміння ворогом тогофакту, що втікати доведеться і з Криму.
Про це Володимир Зеленський сказав у відеозверненні до співвітчизників, передаєУкрінформ.
«Той факт, що Росія свідомо знищила Каховське водосховище, яке критичноважливе, зокрема, для забезпечення водою Криму, свідчить про те, що російськіокупанти вже усвідомили, що і з Криму їм доведеться втекти», - сказавЗеленський.
_Відео: Офіс Президента _
Президент наголосив, що Україна поверне все своє й примусить Росію заплатитиза скоєне. Наша країна знайде спосіб відновити нормальне життя на нашій земліпісля вигнання російських загарбників.
«Це стосується як води, так і всього іншого. Це стосується всіх наших регіонів– від Херсонщини до Дніпровщини, від Миколаївщини й до Криму», - додав він.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС унеможливить постачання води у Крим - Данілов 
Користуючись нагодою, Президент відзначив героїв на Бахмутському напрямку.«Молодці, воїни! 3-тя окрема штурмова бригада та 57-ма окрема мотопіхотнабригада – дякую вам! Дякую за рух уперед!», - підсумував Зеленський .
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС. Внаслідок підриву машинної зали зсередини станцію повністюзруйновано.
Фото: АА 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3719304-rosijski-okupanti-vze-usvidomili-so-i-z-krimu-im-dovedetsa-vtekti-zelenskij.html 
Засідання Координаційного штабу: Пріоритет — захист прав дитини під час воєнного стану 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T-20:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Мінреінтеграції. Захід пройшов напередодні в п’ятницю під... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 6a6a2edc107ab4e2d7e2b9b9fa4af618.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ІРИНА ВЕРЕЩУК', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
Category: News
 Ілюстративнефото
Про це повідомляє Мінреінтеграції.
Захід пройшов напередодні в п’ятницю під головуванням Віцепрем’єр-міністраІрини Верещук. Учасники обговорили кілька важливих питань. Зокрема, збереженняробочих місць для вчителів на деокупованих і прикордонних з росією територіях.
Ірина Верещук доручила детально розібратися із ситуацією та вжити заходів длятого, аби зберегти робочі місця для вчителів.
Друге питання — передача дітей-сиріт до сімейних форм виховання. Віцепрем’єрканаголосила на необхідності якнайшвидшого поширення такої практики в Україні йспрощенні усіх необхідних для цього процедур.
Зокрема, має бути удосконалений процес збору необхідних документів і навчанняопікунів (піклувальників). Відповідальні органи та служби отримали дорученняперевірити порядок, починаючи від отримання кандидатства й закінчуючи взяттямпід опіку.
Наостанок присутні порушили питання захисту прав дітей, розлучених іззаконними представниками за кордоном, та їх повернення до України.Нацсоцсервісна служба та консульські установи мають розібратися з порядкомподання необхідних клопотань і можливими подальшими діями для вирішення цьогопитання.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/zasidannya-koordynaczijnogo-shtabu-priorytet-zahyst-prav-dytyny-pid-chas-voyennogo-stanu/ 
Білий дім відповів на заяви Лаврова про F-16 та ядерну зброю 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T-20:02:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T23:02:00+03:00
Description: В адміністрації США різко відповіли на заяви глави МЗС Росії Сергія Лаврова про те, нібито Захід намагається посилити напруження, погодившись передати Україні винищувачі F-16. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16449... ']
Tags: ['лавров', 'США', 'Ядерна зброя', 'Білий дім', 'Війна з Росією', 'F-16']
Type: Article
 Вадміністрації США різко відповіли на заяви глави МЗС Росії Сергія Лаврова проте, нібито Захід намагається посилити напруження, погодившись передати Українівинищувачі F-16.
З відповідною заявою виступив координатор Ради нацбезпеки Білого дому ДжонКірбі, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Перше, що я хотів би сказати міністру Лаврову: якщо вас турбує українськийвійськовий потенціал, то ви маєте вивести свої війська та залишити Україну», -наголосив представник адміністрації Байдена.
Він зазначив, що наразі готується програма підготовки українських пілотів наF-16, але вона ще не почалася. Передусім ідеться про те, щоб допомогти Українізабезпечити потреби для самозахисту.
Крім того, Кірбі сказав, що Байден і його адміністрація були надзвичайнопослідовними, аби не допустити ескалації війни - й тим більше її переростанняв ядерне протистояння.
Читайте також: Україна не використовуватиме F-16 у літньому контрнаступі- Резніков 
«Це не Сполучені Штати розкидаються безрозсудною ядерною риторикою – це такілюди, як міністр закордонних справ Лавров і президент Путін, а також його речник Пєсков розводяться про ядернийпотенціал», - нагадав представник Білого дому.
Як повідомлялося, міністр закордонних справ Росії Лавров у вівторок заявив, щозахідні країни начебто «готуються до того, аби продовжувати ескалацію війни».У цьому зв’язку він зазначив, що одна з модифікацій F-16 здатна нести ядернузброю.
Фото: Jean-Christophe Bott/dpa 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719306-bilij-dim-vidpoviv-na-zaavi-lavrova-pro-f16-ta-adernu-zbrou.html 
Над Києвом у травні сили ППО знищили 20 балістичних і 65 крилатих ракет, випущених росією 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T-22:00:00-04:00
Description: У травні Сили протиповітряної оборони знищили в повітряному просторі над Києвом сім... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5472004660178044909_y.jpg ']
Tags: ['АТАКА ВОРОГА', 'АТАКА ДРОНІВ', 'ППО', 'РОСІЙСЬКА РАКЕТНА АТАКА']
Category: News
 
У травні Сили протиповітряної оборони знищили в повітряному просторі надКиєвом сім аеробалістичних ракет «Кинджал», 13 балістичних ракет «Іскандер»,65 крилатих ракет Х-101, Х-555 і «Калібр» і 169 безпілотних літальнихапаратів, випущених російськими окупантами.
Відповідну інфографіку розміщено в телеграм-каналі Київської міської військової адміністрації.
«Ніколи за історію нашої планети жодне місто жодної країни не зазнавало такихпотужних повітряних атак численними гіперзвуковими аеробалістичними,балістичними, крилатими ракетами та сучасними військовими БПЛА. Стільки,скільки Київ за травень. Київ витримав. Ми витримали», — йдеться вповідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/nad-kyyevom-u-travni-syly-ppo-znyshhyly-20-balistychnyh-i-65-krylatyh-raket-vypushhenyh-rosiyeyu/ 
Президент про підрив Каховської ГЕС: Світ має показати, що Росії не зійде з рук такий терор 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T-23:53:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T22:53:00+03:00
Description: Заради власної безпеки світові варто показати зараз, що Росії не зійде з рук такий терор, який вона вчинила, підірвавши Каховську ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16853... ']
Tags: ['Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Зарадивласної безпеки світові варто показати зараз, що Росії не зійде з рук такийтерор, який вона вчинила, підірвавши Каховську ГЕС.
Про це Президент України Володимир Зеленський сказав у своєму зверненні ,передає Укрінформ.
«Увесь світ знатиме про цей російський злочин війни, злочин екоциду. Такесвідоме знищення російськими окупантами дамби та інших споруд ГЕС єекологічною бомбою масового ураження. Заради власної безпеки світові вартопоказати зараз, що Росії не зійде з рук такий терор»,- казав Зеленський.
Читайте також: Зеленський: Робимо все для забезпечення водою тих, хтоотримував її з Каховсь кого водосховища 
Він подякував усім лідерам і державам, усім народам і міжнародниморганізаціям, які підтримали Україну й готові допомогти українцям.
Глава держави додав те, що Генеральний прокурор уже звернувся до Офісупрокурора Міжнародного кримінального суду , щоб залучити міжнародне правосуддя дорозслідування підриву дамби.
« Говорив сьогодні з директором МАГАТЕ Гроссі , зокрема про те,що сталося із Каховським водосховищем, загальну ситуацію із Запорізькоюатомною станцією. Закликав директора МАГАТЕ прямо й недвозначно засудитисьогоднішній російський теракт і до максимуму збільшити наші зусилля, щобзвільнити ЗАЕС. Домовилися про його візит в Україну.
Читайте також: Підрив Каховськ ої ГЕС унеможливить постачання води уКрим - Данілов 
Лише повне звільнення української землі від російських окупантівгарантуватиме, що таких терактів більше не буде. Росія використовує все щозавгодно для терору – будь-які обʼєкти. Держава-терорист повинна програти», -додав Президент.
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС. Внаслідок підриву машинної зали зсередини станцію повністюзруйновано.
Генеральний директор ПрАТ "Укргідроенерго" Ігор Сирота заявив, щоПівнічнокримський канал внаслідок підрив Каховської ГЕС залишиться без води.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719305-prezident-pro-pidriv-kahovskoi-ges-svit-mae-pokazati-so-rosii-ne-zijde-z-ruk-takij-teror.html 
Бензема став гравцем «Аль-Іттіхаду» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T-25:49:19+03:00
Modified Time: 2023-06-06T22:49:19+03:00
Description: Контракт із нападником розрахований до 2026 року. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Футбол']
Type: Article
 Контрактіз нападником розрахований до 2026 року.
35-річний французький форвард Карім Бензема офіційно підписав контракт із саудівським клубом «Аль-Іттіхад»,передає Укрінформ.
Як повідомляє відомий інсайдер Фабріціо Романо, Бенземазароблятиме в «Аль-Іттіхаді» майже 200 мільйонів євро чистими за сезон,включаючи комерційні угоди.

«Аль-Іттіхад» виграв чемпіонат Саудівської Аравії в сезоні 2022/23 ікваліфікувався в груповий етап Азіатської Ліги чемпіонів.
Читайте також: Бензема залишає мадридський «Реал» 
За чотирнадцять сезонів, протягом яких француз захищав кольори «Реалу», вінвиграв 25 титулів. У футболці мадридської команди Бензема провів 647 матчів(п'ятий показник в історії клубу), у яких забив 353 голи. Карім є другим вісторії найкращим бомбардиром «Реала» в Ла Лізі та Лізі чемпіонів.
Фото: twitter.com/SPL_EN
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719302-benzema-stav-gravcem-alittihadu.html 
СБУ оголосила підозру ще сімом колаборантам, серед яких соратниця Аксьонова 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T-27:47:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T22:47:00+03:00
Description: Служба безпеки України задокументувала злочинну діяльність ще сімох чиновників-колаборантів, які переховуються на тимчасово захопленій росіянами території України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15906... ']
Tags: ['Крим', 'СБУ', 'Аксьонов']
Type: Article
 Службабезпеки України задокументувала злочинну діяльність ще сімох чиновників-колаборантів, які переховуються на тимчасово захопленій росіянами територіїУкраїни.
Як передає Укрінформ, про це СБУ повідомляє у Телеграмі .
Однією з них є очільниця створеної агресором «адміністрації Чорноморськогорайону Криму» Наталія Пісарєва. Її кандидатуру нещодавно особисто погодивмісцевий гауляйтер Сергій Аксьонов.
Читайте також: СБУ викрила російських агентів, які шпигували наЯворівському полігоні 
До цього призначення Пісарєва була так званою «першою заступницею міністракультури» на тимчасово окупованому півострові.
«Перебуваючи на цій «посаді», після початку повномасштабного вторгнення вонакоординувала ворожу інформкампанію щодо підтримки збройної агресії рф», -ідеться в повідомленні.
Тоді фігурантка публічно закликала українських захисників здаватися в полон, атакож агітувала жителів Криму вступати до російських військ для війни протиУкраїни. За це так званий «військовий комісаріат Криму» нагородив її грамотою.
Читайте також: СБУ знешкодила на Полтавщині банду кримінальногоавторитета на прізвисько «Москва» 
За даними слідства, до захоплення українського півострова Пісарєва керуваларегіональним проєктним офісом апарату Ради міністрів АРК.
«Однак під час його захоплення підтримала агресора і згодом увійшла до такзваного «кадрового резерву» окупаційної адміністрації», - сказано вповідомленні.
Ще однією колаборанткою є колишня посадовиця Управління Державноїказначейської служби України в Луганській області.
Читайте також: СБУ знешкодила групу російських агентів, якішпигували за «центрами прийняття рішень» 
Після захоплення частини регіону вона добровільно погодилась на «пропозицію»росіян очолити так зване «казначейство ЛНР».
До «штату» псевдоустанови вона залучила ще п’ятьох спільників. Ними виявилисьїї колишні підлеглі зі Старобільського, Новоайдарського, Міловського,Новопсковського та Марківського районів.
«У складі окупаційного органу вони стали керівниками відповідних районних«управлінь казначейської служби лнр». На цих «посадах» вони брали участь уфінансовому забезпеченні російських окупаційних угруповань, які були задіяніна східному фронті», - ідеться в повідомленні.
Читайте також: СБУ викрила ще сімох російських інтернет-агентів 
На підставі зібраних доказів слідчі СБУ повідомили всім фігурантам про підозруза ч. 5 ст. 111-1 Кримінального кодексу України (колабораційна діяльність).
Крім того, шістьом представникам «казначейства ЛНР» додатково повідомили пропідозру у пособництві державі-агресору.
Обвинувальні акти спрямовані до суду. Зловмисникам загрожує від 5 до 12 роківтюрми.
Як повідомляв Укрінформ, правоохоронці в ході спецоперації у різних регіонахУкраїни знешкодили групу російських агентів, які шпигували за «центрамиприйняття рішень».
Фото: СБУ
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719053-sbu-ogolosila-pidozru-se-simom-kolaborantam-sered-akih-soratnica-aksonova.html 
Зеленський: Робимо все для забезпечення водою тих, хто отримував її з Каховського водосховища 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T-29:41:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T22:41:00+03:00
Description: Влада на всіх рівнях робить усе, щоб урятувати людей і забезпечити питною водою тих, хто отримував її з Каховського водосховища. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16856... ']
Tags: ['Вода', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Влада навсіх рівнях робить усе, щоб урятувати людей і забезпечити питною водою тих,хто отримував її з Каховського водосховища.
Про це Володимир Зеленський сказав у відеозверненні до співвітчизників, передаєУкрінформ.
«Влада на всіх рівнях робить усе, щоб врятувати людей і забезпечити питноюводою тих, хто отримував її з Каховського водосховища. Кривий Ріг та всяДніпропетровщина, міста і села Херсонщини, Миколаївщини, Запоріжжя – як би небуло важко, маємо допомогти людям», - зазначив Президент.
_Відео: Офіс Президента _
Глава держави подякував усім рятувальникам, військовим, представникам місцевихгромад, кожному регіону, які допомагають людям із південних районів,затоплених внаслідок російського теракту.
«Я вдячний усім, хто наразі проводить і допомагає з евакуацією людей з міст ісіл, які затопило водою з Каховського водосховища. Дуже важливо зараз – дбатиодне про одного і по максимуму допомагати», - додав глава держави.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: Кабмін виділив понад ₴2,3мільярда на забезпечення регіонів водою 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС. Внаслідок підриву машинної зали зсередини станцію повністюзруйновано.
Генеральний директор ПрАТ «Укргідроенерго» Ігор Сирота заявив, щоПівнічнокримський канал внаслідок підриву Каховської ГЕС залишиться без води.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719301-zelenskij-robimo-vse-dla-zabezpecenna-vodou-tih-hto-otrimuvav-ii-z-kahovskogo-vodoshovisa.html 
35 із 35: сили ППО уночі знищили всі крилаті ракети 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T-2:00:00-04:00
Description: Сили та засоби протиповітряної оборони Повітряних Сил Збройних Сил України знищили усі 35... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-29.jpg ']
Tags: ['ПОВІТРЯНІ СИЛИ ЗБРОЙНИХ СИЛ УКРАЇНИ', 'РОСІЙСЬКА РАКЕТНА АТАКА']
Category: News
 Ілюстративне фото
Сили та засоби протиповітряної оборони Повітряних Сил Збройних Сил Українизнищили усі 35 крилатих ракет, які ворог випустив у ніч 6 червня по Україні.
Про це повідомляє Командування Повітряних Сил ЗСУ.
«Уночі 6-го червня 2023 року в період з 00:30 по 04:00 год окупанти завдалиудару по Україні крилатими ракетами повітряного базування Х-101/Х-555.Атакували традиційно — з району Каспійського моря із шести стратегічнихбомбардувальників Ту-95мс», — йдеться у повідомленні.
Зазначається, що більшість ракет Х-101/Х-555 прямувала у напрямку столиці — взону відповідальності повітряного командування «Центр».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/35-iz-35-syly-ppo-unochi-znyshhyly-usi-krylati-rakety/ 
Підрив Каховської ГЕС унеможливить постачання води у Крим - Данілов 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T-31:34:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T22:34:00+03:00
Description: Унаслідок підриву Каховської ГЕС постачання води до тимчасово окупованого Криму найближчим часом стане фізично неможливим. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16779... ']
Tags: ['Крим', 'РНБО', 'Данілов', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 Унаслідокпідриву Каховської ГЕС постачання води до тимчасово окупованого Кримунайближчим часом стане фізично неможливим.
Про це секретар Ради національної безпеки і оборони України Олексій Даніловсказав у ефірі телемарафону “Єдині новини”, повідомляє кореспондентУкрінформу.
"Той акт, який зробила Росія, найближчим часом унеможливить поставку води доКриму від слова зовсім. Найближчі три, п'ять, десять років, до того часу, покине буде відбудована ця дамба, постачання води в Крим буде просто фізичнонеможливим", - сказав Данілов.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС не завадить українськомуконтрнаступу - Данілов 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС. Внаслідок підриву машинної зали зсередини станцію повністюзруйновано.
Генеральний директор ПрАТ "Укргідроенерго" Ігор Сирота заявив, щоПівнічнокримський канал внаслідок підрив Каховської ГЕС залишиться без води.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3719299-pidriv-kahovskoi-ges-unemozlivit-postacanna-vodi-u-krim-danilov.html 
Президент: Створена російськими терористами катастрофа на Каховській ГЕС не зупинить Україну 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T-33:28:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T22:28:00+03:00
Description: Кожен російський теракт збільшує тільки суму репарацій, які РФ виплатить за скоєні злочини, а не шанси окупантів залишитися на нашій землі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16851... ']
Tags: ['Тероризм', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Коженросійський теракт збільшує тільки суму репарацій, які РФ виплатить за скоєнізлочини, а не шанси окупантів залишитися на нашій землі.
Про це Володимир Зеленський сказав у відеозверненні , передає Укрінформ.
_Відео: Офіс Президента _
Дорогі українці й українки! 
Цей день, який почався з термінового засідання РНБО, продовжився засіданнямСтавки. Чекаємо засідання Ради Безпеки ООН.
Створена російськими терористами катастрофа на Каховській ГЕС не зупинитьУкраїну й українців. Ми все одно звільнимо всю нашу землю. І кожен російськийтеракт збільшує тільки суму репарацій, які Росія виплатить за скоєні злочини,а не шанси окупантів залишитися на нашій землі.
Перше: я вдячний усім нашим рятувальникам, військовим, представникам місцевихгромад, кожному нашому регіону, які допомагають зараз людям із наших південнихрайонів, затоплених унаслідок російського теракту.
Друге: влада на всіх рівнях робить усе, щоб урятувати людей і забезпечитипитною водою тих, хто отримував її з Каховського водосховища. Кривий Ріг і всяДніпропетровщина, міста й села Херсонщини, Миколаївщини, Запоріжжя – хоч би якбуло важко, маємо допомогти людям.
Третє: я вдячний усім, хто зараз проводить і допомагає з евакуацією людей ізміст і сіл, які затопило водою з Каховського водосховища. Дуже важливо зараз –дбати одне про одного й по максимуму допомагати.
Четверте: увесь світ знатиме про цей російський злочин війни, злочин екоциду.Таке свідоме знищення російськими окупантами дамби та інших споруд ГЕС єекологічною бомбою масового ураження. Заради власної безпеки світові вартопоказати зараз, що Росії не зійде з рук такий терор. І я вдячний усім лідерамі державам, усім народам і міжнародним організаціям, які підтримали Україну йготові допомогти нашим людям, нашим деокупаційним крокам. Генеральний прокуроруже звернувся до Офісу прокурора Міжнародного кримінального суду, щоб залучитиміжнародне правосуддя до розслідування підриву дамби.
Говорив сьогодні з директором МАГАТЕ Гроссі, зокрема про те, що сталося ізКаховським водосховищем, загальну ситуацію із Запорізькою атомною станцією.Закликав директора МАГАТЕ прямо й недвозначно засудити сьогоднішній російськийтеракт і до максимуму збільшити наші зусилля, щоб звільнити ЗАЕС. Домовилисяпро його візит в Україну.
Пʼяте: лише повне звільнення української землі від російських окупантівгарантуватиме, що таких терактів більше не буде. Росія використовує все щозавгодно для терору – будь-які обʼєкти. Держава-терорист повинна програти.
Ще кілька речей хочу сказати окремо. Щодо нашого півдня та Криму. Ми знайдемоспосіб відновити нормальне життя на нашій землі після вигнання рашистів. Цестосується як води, так і всього іншого. Це стосується всіх наших регіонів –від Херсонщини до Дніпровщини, від Миколаївщини й до Криму.
Той факт, що Росія свідомо знищила Каховське водосховище, яке критичноважливе, зокрема, для забезпечення водою Криму, свідчить про те, що російськіокупанти вже усвідомили, що і з Криму їм доведеться втекти.
Що ж, Україна поверне все своє. І примусить Росію заплатити за скоєне.
Слава всім нашим людям, які воюють і працюють заради нашої держави й нашогонароду!
Окремо, як і вчора, хочу відзначити сьогодні наших героїв на Бахмутськомунапрямку… Молодці, воїни! 3-тя окрема штурмова бригада та 57-ма окремамотопіхотна бригада – дякую вам! Дякую за рух уперед!
Слава Україні! 
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719297-prezident-stvorena-rosijskimi-teroristami-katastrofa-na-kahovskij-ges-ne-zupinit-ukrainu.html 
Російський теракт із підриву Каховської ГЕС не вплине на енергосистему – Шмигаль 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T-35:25:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T22:25:00+03:00
Description: Російський теракт із підриву дамби Каховської ГЕС не вплине на функціонування енергосистеми України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16769... ']
Tags: ['Енергетика', 'Каховська ГЕС', 'Шмигаль']
Type: Article
 Російський теракт із підриву дамби Каховської ГЕС не вплине на функціонуванняенергосистеми України.
Про це Прем'єр-міністр Денис Шмигаль сказав на засіданні уряду, передає Укрінформ.
«Російський теракт із підриву Каховської ГЕС не вплине на функціонуванняенергосистеми України на вільних від окупації територіях, оскільки з вересняминулого року Каховська ГЕС не перебувала в енергетичній системі», - сказавШмигаль.
Читайте також: Шмигаль : Рівень води у ставі-охолоджувачі ЗАЕС - натехнічно необхідній позначці 
За його словами, Каховська ГЕС не залучена в енергогенерації. Глава урядузазначив, що Україна вживає заходи для збільшення своїх енергетичних імпортно-експортних можливостей.
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС. Внаслідок підриву машинної зали зсередини станцію повністюзруйновано. Через підрив водосховища є ризики підтоплення енергетичнихоб’єктів на Херсонщині, зокрема Херсонської ТЕЦ. Розпочалась евакуаціянаселення з потенційних районів затоплення.
Фото: КМУ
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719298-rosijskij-terakt-iz-pidrivu-kahovskoi-ges-ne-vpline-na-funkcionuvanna-energosistemi-smigal.html 
Росіяни вдарили з артилерії по Херсону під час евакуації цивільних 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T-37:21:15+03:00
Modified Time: 2023-06-06T22:21:15+03:00
Description: Російська армія обстріляла з артилерії людей під час евакуації з мікрорайону Острів у Херсоні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсон', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російська армія обстріляла з артилерії людей під час евакуації з мікрорайонуОстрів у Херсоні.
Як передає Укрінформ, про це голова Херсонської обласної військовоїадміністрації Олександр Прокудін повідомляє у Телеграмі .
"Острів. Цей мікрорайон Херсона під щоденними обстрілами російських окупантів.Через підрив дамби Каховської ГЕС додалася ще одна небезпека – водна стихія",- зазначив Прокудін.
Читайте також: У Херсоні під час артобстрілу поранені поліцейські , які здійснювали евакуацію 
За його словами, протягом дня Острів стрімко йде під воду. Затопленнянаскільки колосальні, що місцями звідти вже неможливо виїхати автотранспортом.
"Тому людям допомагають евакуюватися. Навіть в такий тяжкий час росіянивирішили нагадати, ким вони є насправді, – терористами. Під час евакуаціїокупанти вдарили по мікрорайону з артилерії – поранені двоє правоохоронців,котрі допомагали людям покинути небезпечну територію", - зазначив Прокудін.
Читайте також: Евакуйовані з Херсонщини отримають грошову допомогу –скільки виплатять 
Попри це, за його словами, за сьогодні з Острова евакуювали близько 1300херсонців. Ці люди тепер в безпеці.
Як повідомляв Укрінформ, російські окупаційні війська вночі 6 червня підірвалигреблю Каховської гідроелектростанції. ГЕС відновленню не підлягає. Триваєевакуація людей із затоплених сіл.
Фото: Укрзалізниця
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719294-rosiani-vdarili-z-artilerii-po-hersonu-pid-cas-evakuacii-civilnih.html 
Зеленський розповів гендиректору МАГАТЕ про наслідки підриву Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T-39:11:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T22:11:00+03:00
Description: Володимир Зеленський телефоном поінформував генерального директора МАГАТЕ Рафаеля Гроссі про масштабні наслідки терористичного акту Росії, яка підірвала дамбу Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16553... ']
Tags: ['МАГАТЕ', 'Теракт', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Володимир Зеленський телефоном поінформував генерального директора МАГАТЕРафаеля Гроссі про масштабні наслідки терористичного акту Росії, яка підірваладамбу Каховської ГЕС.
Про це глава держави повідомив у Телеграмі , передає Укрінформ.
«У телефонній розмові поінформував генерального директора МАГАТЕ РафаеляГроссі про масштабні наслідки терористичного акту РФ з підриву дамбиКаховської ГЕС. Обговорили шляхи мінімізації ризиків для безпеки ЗАЕС», -зазначив Зеленський.
Окрім того, у ході розмови було досягнуто домовленості про візит гендиректора МАГАТЕ до України.
Читайте також: Зеленський розповів, хто займається справою щодозахоплення росіянами Каховської ГЕС 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська в ніч проти 6 червня здійснилипідрив Каховської ГЕС. Внаслідок підриву машинної зали зсередини станціюповністю зруйновано.
Триває евакуація населення з потенційних районів затоплення.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719293-zelenskij-rozpoviv-gendirektoru-magate-pro-naslidki-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
Запоріжжя готове прийняти мешканців Херсонщини, які евакуювались через підрив Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T-41:10:27+03:00
Modified Time: 2023-06-06T22:10:27+03:00
Description: У Запоріжжі є гуртожитки та компактні місця проживання для мешканців Херсонщини, які вимушені були евакуюватися через підрив росіянами Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Каховська ГЕС', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією']
Type: Article
 УЗапоріжжі є гуртожитки та компактні місця проживання для мешканців Херсонщини,які вимушені були евакуюватися через підрив росіянами Каховської ГЕС.
Про це в Телеграмі повідомляє в.оміського голови Запоріжжя Анатолій Куртєв, передає Укрінформ.
"Наше місто готове прийняти усіх людей з Херсонщини, вимушених покинути своїдомівки через терористичний акт, який Росія вчинила на Каховській ГЕС", -написав він.
Читайте також: Шмигаль: Рівень води у ставі-охолоджувачі ЗАЕС - натехнічно необхідній позначці 
Мешканців Херсонської області, які планують їхати до Запоріжжя і потребуютьдопомоги та додаткової інформації, просять звертатися за номерами: 15-80 зістаціонарних телефонів або на мобільні: (061) 787 15 80; (050) 414 15 80;(067) 656 15 80; (095) 220 41 11; (067) 220 41 12.
У Запоріжжі, за даними мерії, є гуртожитки, компактні місця проживання іналагоджена співпраця з шелтерами.
Читайте також: Каховський екоцид коштуватиме Україні додатково десяткимільярдів гривень 
Раніше повідомлялось, що у Запоріжжі проблем із водопостачанням немає. Якщорівень води впаде до 14 метрів, то без води може залишатися один населенийпункт - село Біленьке.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719292-zaporizza-gotove-prijnati-meskanciv-hersonsini-aki-evakuuvalis-cerez-pidriv-kahovskoi-ges.html 
Спорудження ГЕС замість Каховської коштуватиме мільярди доларів — Плачков 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T-43:06:57+03:00
Modified Time: 2023-06-06T22:06:57+03:00
Description: Для побудови ГЕС замість підірваної російськими окупантами Каховської гідроелектростанції потрібні мільярди доларів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15558... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Дляпобудови ГЕС замість підірваної російськими окупантами Каховськоїгідроелектростанції потрібні мільярди доларів.
Про це заявив у коментарі Українському Радіо колишній міністр палива таенергетики Іван Плачков, передає Укрінформ.
Наслідки руйнування Каховської ГЕС експерт оцінює як "дуже і дуже великі",зокрема економічні втрати. Оскільки Каховська ГЕС відновленню не підлягає,замість неї треба будувати іншу ГЕС, "а це мільярди доларів".
"Якщо врахувати те, що і дамба зруйнована, то це сотні мільярдів", -переконаний ексміністр.
Читайте також: Експерт розповів про загрози для електромереж післяпідриву Каховськ ої ГЕС 
Він також нагадав, що потужність Каховської ГЕС до розв'язаної Росією війнистановила близько 240 МВт. "Це нібито невелика потужність, але вона нам булапотрібна як потужність для регулювання. Каховська ГЕС працювала в пікові часи,коли максимум споживання, і виробляла вкрай необхідну і дуже дорогуелектроенергію. Після окупації вона не працювала, як і не працює Запорізькаатомна станція, але для відновлення економіки вона була б нам вкрайнеобхідна", - сказав Плачков.
За його словами, у зоні підтоплення енергетики зараз відключають населеніпункти та регіони, щоб зберегти електричне обладнання й убезпечити людей. Прицьому зона підтоплення дуже велика, там багато інфраструктурних об'єктів.
Ексміністр зазначив, що наслідки дуже великі і з погляду водозаборів. Багатонаселених пунктів можуть залишитися без води, зокрема у Кривому Розі вже єобмеження.
Читайте також: Підрив Каховсько ї ГЕС: Кабмін виділив понад ₴2,3мільярда на забезпечення регіонів водою 
На переконання Плачкова, ця варварська атака матиме великі наслідки й длясамих окупантів, які перебувають на лівому березі Дніпра у Херсонськійобласті.
"Росіяни — варвари. Вони ж підірвали під час Другої світової війни ДніпроГЕС,самі затопили дуже багато населених пунктів, а населення не попередили. Ібагато військових Радянської армії загинуло тоді. Те ж саме вони зробили ізараз. І російські військові, які були на лівому березі Дніпра, теж не булипопереджені. Цей пологий берег теж затоплений, росіяни біжать, і там тежбудуть жертви навіть серед російських військових. І немає слів для того, щобописати те, що вони зробили", — заявив ексміністр.
Як повідомляв Укрінформ, російські війська в ніч проти 6 червня здійснилипідрив Каховської ГЕС. Внаслідок підриву машинної зали зсередини станціюповністю зруйновано.
Розпочалась евакуація населення з потенційних районів затоплення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719290-sporudzenna-ges-zamist-kahovskoi-kostuvatime-milardi-dolariv-plackov.html 
Штати не виключають, що після підриву Каховської ГЕС виникне потреба збільшити допомогу Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T-45:06:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T22:06:00+03:00
Description: У Білому домі не виключають, що після підриву Каховської ГЕС може виникнути необхідність обговорення з Конгресом виділення більших коштів у наступному масштабному пакеті допомоги Україні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16823... ']
Tags: ['США', 'допомога', 'Білий дім', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 У Біломудомі не виключають, що після підриву Каховської ГЕС може виникнутинеобхідність обговорення з Конгресом виділення більших коштів у наступномумасштабному пакеті допомоги Україні.
Про це сказав під час брифінгу в Білому домі координатор Ради нацбезпеки СШАДжон Кірбі, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Ми вдячні за двопартійну й двопалатну підтримку, яку ми отримали для України.Маємо всі сподівання, що це продовжуватиметься», - заявив представник Білогодому.
Він підкреслив, що Сполучені Штати мають достатньо коштів, аби підтримуватиУкраїну на полі бою до кінця поточного фінансового року (до 1 жовтня – ред.).Кірбі також не виключив, що масштаби допомоги можуть зрости – залежно відоцінки наслідків руйнування Каховської ГЕС.
«Безумовно, на цій ранній стадії важко передбачити, чи матиме це (підривгреблі – ред.) вплив на додатковий пакет фінансування в цьому чи наступномуроці – залежно від (наслідків – ред.) вибуху», - зазначив представникадміністрації США.
Читайте також: Каховський екоцид коштуватиме Україні додатково десяткимільярдів гривень 
За його словами, питання щодо внесення на розгляд Конгресу нового пакета будеобговорено із законодавцями «у відповідний час».
«Ми вдячні за додаткове фінансування, яке ми отримали в цьому році, занадзвичайну підтримку на Капітолійському пагорбі – знову ж таки, від обохпалат, обох партій. І ми повною мірою очікуємо, що це триватиме надалі», -підкреслив представник адміністрації Байдена.
Читайте також: Штати мають намір оприлюднити розвіддані щодо підривуРосією Каховської дамби – NBC 
Як повідомляв Укрінформ, у США заявили , що уважно стежать за ситуацією навколопідриву Каховської ГЕС, взаємодіють з українською стороною та збираютьдокладну інформацію, щоб зробити остаточні висновки.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719291-stati-ne-viklucaut-so-pisla-pidrivu-kahovskoi-ges-vinikne-potreba-zbilsiti-dopomogu-ukraini.html 
Експерт розповів про загрози для електромереж після підриву Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T-48:57:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T21:57:00+03:00
Description: Унаслідок підриву росіянами дамби Каховської ГЕС та підтоплення територій особлива загроза є для комунікацій, передусім для електромереж. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Електроенергія', 'Повінь', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Унаслідокпідриву росіянами дамби Каховської ГЕС та підтоплення територій особливазагроза є для комунікацій, передусім для електромереж.
Як передає Укрінформ, про це повідомив у коментарі Українському Радіо директор аналітично-дослідницькогоцентру "Інститут міста" Олександр Сергієнко.
"Коли заливає підвали чи перші поверхи, то страждають несучі конструкції,стіни, підлога, меблі. Якщо йдеться не про хатину початку ХХ століття, тонічого з фундаментами не станеться. Можуть бути зовнішні пошкодження настінах, можуть відійти шпалери, але якщо є цегляні стіни й бетонні фундаменти,то навряд чи станеться щось критичне. Комунікаціям є загроза, особливоелектричним мережам. Водогонам і газовим трубам нічого не буде, можливо, їхдоведеться продути. А от електричні контакти, де може бути окислення, це -суттєве пошкодження. Насосні станції у підвалах також можуть зазнатипошкоджень", - розповів фахівець.
Читайте також: Міненерго не виключає дисбалансу в енергосистемі черезпідрив Каховської ГЕС 
Сергієнко нагадав про основні правила поведінки в екстремальних ситуаціях:насамперед треба вимкнути всі мережі, електрику, газ і воду. "Тому що всюди єнасоси, всюди працює електрика, і якщо не вимкнути — буде коротке замикання івсе просто погорить", - сказав він.
Друге — не слід забувати, що вода раночи пізно зійде, бо вона розтікається. "Тут усе залежатиме від того, наскількивода проникла у системи водопостачання, газопостачання, у різні насоси, іншімеханізми. Якщо це якісно зроблені вузли, то за певний час, коли зійде вода,треба буде їх трохи перебрати, почистити, змастити. Вода не є агресивноюрідиною, але може бути якесь окислення. Відновити робочий стан усіх агрегатів— цілком реально. Чим швидше зійде вода, тим буде простіше. Напередпрогнозувати важко", - розповів директор "Інституту міста".
Читайте також: Каховський екоцид коштуватиме Україні додатково десяткимільярдів гривень 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС. Внаслідок підриву машинної зали зсередини станцію повністюзруйновано. Через підрив водосховища є ризики підтоплення енергетичнихоб’єктів на Херсонщині, зокрема Херсонської ТЕЦ. Розпочалась евакуаціянаселення з потенційних районів затоплення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719288-ekspert-rozpoviv-pro-zagrozi-dla-elektromerez-pisla-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
З початку війни 1200 онкохворих дітей були евакуйовані на лікування до клінік Європи 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T-4:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Урядовий портал. Від початку повномасштабної війни у рамках тісної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' image.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УРЯДОВИЙ ПОРТАЛ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Про це повідомляє Урядовий портал.
Від початку повномасштабної війни у рамках тісної співпраці Міністерстваохорони здоров’я з міжнародними партнерами: Єврокомісією, ВООЗ, Урядом Польщі,БО «Лікарі без кордонів», БФ «Медична місія», транспортними бригадамипарамедиків із Польщі, Німеччини та інших країн, забезпечується медичнаевакуація постраждалих українців до закордонних клінік.
Загалом завдяки такій співпраці вдалося евакуювати майже 3 800 постраждалихукраїнців, серед яких 1 200 — це діти з онкологічними захворюваннями.
Відповідно до затверджених критеріїв , евакуйованими на лікування дозакордонних клінік можуть бути діти і дорослі зі складними мінно-вибуховимипораненнями та опіковими травмами, онкологічною патологією, а такожзахворюваннями, які потребують комплексного спеціалізованого лікування, якщойого доступність наразі значно обмежена.
Відповідність критеріям направлення за кордон для лікування під час діївоєнного стану підтверджується формою первинної облікової документації №027/о «Виписка із медичної карти амбулаторного (стаціонарного)хворого» , заповненою лікаремзакладу охорони здоров’я, який здійснює координацію направлення для лікуванняза кордон.
Під час медичної евакуації пацієнт повинен мати із собою документ, щопосвідчує особу — закордонний або внутрішній паспорт. Також потрібні виписки зісторії хвороби (зокрема, для дітей). Однак, звертаємо увагу, що це не єобов’язковою вимогою станом на зараз. Відсутність тих чи інших документів не єперешкодою для вивезення важкопораненого чи онкохворої дитини на лікування закордон.
Підготовка пацієнта триває від 3-4 днів до 2 тижнів. У разі потреби усторонній допомозі та підтримці через важкий стан або необхідність уподальшому післяопераційному догляді — пацієнта можуть супроводжувати родичіабо близькі.
Нагадаємо, постраждалі громадяни можуть бути направлені на спеціалізованелікування у кілька способів, зокрема, через: 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/z-pochatku-vijny-1-200-onkohvoryh-ditej-buly-evakujovani-na-likuvannya-do-klinik-yevropy/ 
Довбик продовжив контракт із «Дніпром-1» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T-50:53:35+03:00
Modified Time: 2023-06-06T21:53:35+03:00
Description: Термін угоди – до 30 червня 2025 року. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Футбол', 'Дніпро-1']
Type: Article
 Термінугоди – до 30 червня 2025 року.
«Дніпро-1» оголосив про продовження контракту із нападником Артемом Довбиком до літа 2025 року,попередня угода завершувалася 31 грудня 2023 року, передає Укрінформ.
Довбик – найкращий бомбардир в історії «Дніпра-1». На рахунку форварда 53 голита 13 результативних передач у 84 матчах.
Довбик став найкращим бомбардиром УПЛ сезону-2022/2023.
Футболіст відіграв 30 матчів, у яких забив 24 м’ячі. Артему не вистачилоодного голу, щоб повторити рекорд результативності за один сезон у чемпіонатіУкраїни, який належить колишньому півзахиснику «Шахтаря» Генріху Мхітаряну (25м’ячів, сезон 2012/13).
«Дніпро-1» посів друге місце у чемпіонаті України та зіграє у кваліфікаціїЛіги чемпіонів.
Читайте також: Довбик - найкращий бомбардир УПЛ сезону 2022/23 
Як повідомляв Укрінформ раніше, у послугах Довбика зацікавлені «Салернітана»,«Торіно», «Марсель», «Галатасарай», «Трабзонспор», «Жирона» та низка іншихклубів. Дніпряни хочуть отримати за гравця збірної України щонайменше 15мільйонів євро.
Фото: scdnipro1.com.ua
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719286-dovbik-prodovziv-kontrakt-iz-dniprom1.html 
Підрив Каховської ГЕС не завадить українському контрнаступу - Данілов 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T-52:53:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T21:53:00+03:00
Description: Підрив росіянами Каховської ГЕС не завадить українському контрнаступу, тож всі тимчасово окуповані території будуть звільнені, включно з Кримом. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16807... ']
Tags: ['РНБО', 'Каховська ГЕС', 'Данілов']
Type: Article
 Підривросіянами Каховської ГЕС не завадить українському контрнаступу, тож всітимчасово окуповані території будуть звільнені, включно з Кримом.
Про це секретар Ради національної безпеки і оборони України Олексій Даніловсказав у ефірі телемарафону “Єдині новини”, повідомляє кореспондентУкрінформу.
"Нас нічого не зупинить. Вся українська земля буде звільнена від терористів,включно з територією Криму. І в такий спосіб вони не здатні зупинити нашіЗбройні сили. Не тільки наші Збройні сили, а й весь наш народ. І найближчимчасом ми робитимемо все від нас залежне, щоб це відбулося", - сказав Данілов.
Читайте також: Данілов : Україна не має жодного відношення допідриву Каховської ГЕС 
Він зазначив, що рішення підірвати Каховську ГЕС приймалося безпосередньо вМоскві.
"Немає спроможності у росіян захопити нас військовим шляхом. Вони знають, і цене є секретом, що найближчим часом може розпочатися контрнаступ наших Збройнихсил. І тому, щоб запобігти в цьому напрямку контрнаступу, вони зробили такийтерористичний акт. Крім того, це ще акт екоциду", - відзначив секретар РНБО.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: Кабмін виділив понад ₴2,3 мільярдана забезпечення регіонів водою 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС. Внаслідок підриву машинної зали зсередини станцію повністюзруйновано. Через підрив водосховища є ризики підтоплення енергетичнихоб’єктів на Херсонщині, зокрема Херсонської ТЕЦ. Розпочалась евакуаціянаселення з потенційних районів затоплення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719285-pidriv-kahovskoi-ges-ne-zavadit-ukrainskomu-kontrnastupu-danilov.html 
У Пекіні розпочали розслідування перших двох випадків мавпячої віспи 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T-54:49:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T21:49:00+03:00
Description: Пекінський центр профілактики та контролю захворювань заявив про перші випадки інфікування мавпячою віспою у місті, місцеві органи охорони здоров’я розпочали розслідування, щоб відстежити джерело зараження. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16534... ']
Tags: ['Китай', 'Пекін', 'Мавпяча віспа']
Type: Article
 Пекінський центр профілактики та контролю захворювань заявив про перші випадкиінфікування мавпячою віспою у місті, місцеві органи охорони здоров’я розпочалирозслідування, щоб відстежити джерело зараження.
Про це повідомляє Bloomberg , передаєУкрінформ.
У відомстві заявили, що дві інфіковані особи перебувають в ізоляції талікуються у медзакладі Пекіна.
Читайте також: ВООЗ заявила, що спалах віспи більше не є глобальноюнадзвичайною ситуацією 
Населення Пекіна становить майже 22 мільйони.
Перше повідомлення про зараження мавпячою віспою в Китаї надійшло з південно-західного міста Чунцин у вересні минулого року.
Як повідомлялося, Всесвітня організація охорони здоров’я у травні 2023оголосила, що вірус більше не є глобальною надзвичайною ситуацією.
Читайте також: Україна отримала 10 тисяч доз вакцини проти віспи мавп 
Мавпяча віспа - це віспоподібне захворювання, яке спричинюють віруси родинипоксвірусів. Вона подібна до натуральної віспи, проте має меншу летальність ілегші симптоми.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719284-u-pekini-rozpocali-rozsliduvanna-persih-dvoh-vipadkiv-mavpacoi-vispi.html 
Евакуйовані з Херсонщини отримають грошову допомогу – скільки виплатять 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T-56:48:29+03:00
Modified Time: 2023-06-06T21:48:29+03:00
Description: Усім евакуйованим з Херсонщини у зв’язку з підривом Каховської ГЕС буде виплачена грошова допомога у розмірі 2000 гривень на дорослого і 3000 гривень на дітей віком до 18 років та осіб з інвалідністю. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'Гроші', 'допомога', 'Каховська ГЕС', 'Мінреінтеграції']
Type: Article
 Усімевакуйованим з Херсонщини у зв’язку з підривом Каховської ГЕС буде виплаченагрошова допомога у розмірі 2000 гривень на дорослого і 3000 гривень на дітейвіком до 18 років та осіб з інвалідністю.
Про це йшлося під час позачергового засідання Координаційного штабу з питаньевакуації населення в умовах воєнного стану, на якому обговорили безпекову тагуманітарну ситуацію на Херсонщині, передає Укрінформ з посиланням на пресслужбу Мінреінтеграці .
Зазначається, що для розв'язання питань надання гуманітарної допомоги йдоставки питної води на постраждалітериторії вдалося об’єднати міжнародних донорів та гуманітарних операторів.Їхні представники запевнили, що забезпечать необхідний обсяг питної води табуріння свердловин.
«Завдяки досвіду роботи Коордштабу сьогодні нам вдалося швидко вирішитинагальні питання. Це демонструє, що злагоджена координація дій влади таміжнародних організацій допомагає рятувати життя людей. Наша єдністьдемонструє ворогу, що він не досяг своєї мети, що б він не робив – його чекаєпоразка. А нас – перемога», – наголосила віцепрем'єр-міністр - міністр зпитань реінтеграції тимчасово окупованих територій Ірина Верещук.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС : геть від великої води 
Начальник Херсонської ОВА Олександр Прокудін повідомив, що ситуація зевакуацією наразі контрольована. Всього евакуйовано понад 1300 осіб, серед нихє люди, які потребують особливого догляду. Вінницька та Хмельницька областіприймуть і розмістять маломобільних осіб.
Як повідомлялося, в ніч проти 6 червня російська армія підірвала дамбуКаховської ГЕС .
На Херсонщині розпочали евакуацію населення з небезпечних місць, для яких єризик затоплення.
За фактом підриву Каховської ГЕС правоохоронці розпочали розслідування застаттею "екоцид".
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719283-evakujovani-z-hersonsini-otrimaut-grosovu-dopomogu-skilki-viplatat.html 
Шмигаль: Рівень води у ставі-охолоджувачі ЗАЕС - на технічно необхідній позначці 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T-58:41:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T21:41:00+03:00
Description: Рівень води у ставі-охолоджувачі Запорізької АЕС, яка наразі не працює, перебуває на технічно необхідній позначці. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16597... ']
Tags: ['Кабмін', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Шмигаль', 'Запорізька АЕС']
Type: Article
 Рівеньводи у ставі-охолоджувачі Запорізької АЕС, яка наразі не працює, перебуває натехнічно необхідній позначці.
Про це Прем'єр-міністр Денис Шмигаль сказав на засіданні уряду, передає кореспондент Укрінформу.
"Відслідковуємо ситуацію на Запорізькій АЕС. Наразі станція не працює, рівень води в ставі-охолоджувачі перебуває натехнічно необхідній позначці", - заявив Шмигаль.
Він наголосив, що підрив Каховської ГЕС та перебування російськихтерористичних військ на станції створюють для України та світу безпрецедентнізагрози.
"Україна наполягає на демілітаризації ЗАЕС, аби Росія не здійснила ще одинтеракт, що матиме катастрофічні наслідки для всього людства", - підкресливвін.
Читайте також: На випадок нестачі води для охолодження ЗАЕС єалгоритм дій - Енергоатом 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська в ніч проти 6 червня здійснилипідрив Каховської ГЕС. Внаслідок підриву машинної зали зсередини станціюповністю зруйновано.
Розпочалась евакуація населення з потенційних районів затоплення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719281-smigal-riven-vodi-u-stavioholodzuvaci-zaes-na-tehnicno-neobhidnij-poznacci.html 
Штати мають намір оприлюднити розвіддані щодо підриву Росією Каховської дамби – NBC 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T-60:35:53+03:00
Modified Time: 2023-06-06T21:35:53+03:00
Description: Уряд США має розвідувальні дані, які схиляються до того, що Росія є винуватцем підриву дамби Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15307... ']
Tags: ['США', 'Росія', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Уряд СШАмає розвідувальні дані, які схиляються до того, що Росія є винуватцем підривудамби Каховської ГЕС.
Про це повідомляє NBC News , передає кореспондент Укрінформу.
За словами двох американських і одного західноєвропейського посадовців, наяких посилається ЗМІ, адміністрація президента США може розсекретити частинурозвідувальних даних і оприлюднити їх у вівторок у другій половині дня.
Читайте також: Білий дім - про підрив Каховської ГЕС: Ми працюємо зукраїнцями, аби зібрати більше інформації 
Західний чиновник зазначив, що мотив вибуху все ще з'ясовується, але підривдамби, імовірно, ускладнить українським силам переправу через річку, а такожпризведе до гуманітарних проблем.
Як повідомляв Укрінформ, російські війська в ніч проти 6 червня підірвалигреблю Каховської гідроелектростанції. ГЕС відновленню не підлягає.Проводиться евакуація людей із затоплених населених пунктів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719277-stati-maut-namir-opriludniti-rozviddani-sodo-pidrivu-rosieu-kahovskoi-dambi-nbc.html 
У Києві відбулася презентація форми збірної України на Європейські ігри-2023 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T-62:35:03+03:00
Modified Time: 2023-06-06T21:35:03+03:00
Description: Європейські ігри пройдуть з 21 червня до 3 липня пройдуть у Кракові. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ', ' 1686076393-11... ']
Tags: ["Дар'я Білодід", 'Європейські ігри']
Type: Article
 Європейські ігри пройдуть з 21 червня до 3 липня пройдуть у Кракові.
Презентовано форму збірної України на Європейські ігри-2023, передаєУкрінформ.
Парадну форму із серцем, що символізує девіз «З Україною в серці», розробивдизайнер Іван Фролов.
 
На презентації були присутні Дар’я Білодід, Олексій Середа, Ксенія Байло таПавло Замятін.
Читайте також: Україну на Європейських іграх-2023 представлятимуть 263спортсмени 
Україну на Європейських іграх-2023 представлять 263 спортсмени.
Фото: instagram.com/dariabilodid7
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719276-u-kievi-vidbulasa-prezentacia-formi-zbirnoi-ukraini-na-evropejski-igri2023.html 
Росіяни знову обстріляли аміакопровід на Харківщині - ОВА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T-64:34:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T21:34:00+03:00
Description: Російські військові вдруге за два дні обстріляли аміакопровід в Куп'янському районі Харківської області. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15389... ']
Tags: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Аміак', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськівійськові вдруге за два дні обстріляли аміакопровід в Куп'янському районіХарківської області.
Як передає Укрінформ, про це голова Харківської обласної військовоїадміністрації Олег Синєгубов повідомив у Телеграмі .
"Російські терористи вдруге обстріляли аміакопровід в Куп'янському районі", -ідеться у дописі.
За словами Синєгубова, загалом зафіксовано шість влучань у районі насосноїстанції біля села Масютівка.
Читайте також: Унаслідок обстрілу стався витік 134 тонн аміак у:Синєгубов розповів про ситуацію на Харківщині 
"Станом на зараз аміаку в повітрі не зафіксовано, ситуація контрольована", -наголосив керівник ОВА.
Як повідомляв Укрінформ, у Куп‘янському районі Харківської області 5 червня внаслідок обстрілу булопошкоджено трубопровід Тольятті - Одеса, яким транспортується аміак.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719278-rosiani-znovu-obstrilali-amiakoprovid-na-harkivsini-ova.html 
російські медіа виправдовують депортацію українських дітей у своїх передачах та новинах 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T-6:00:00-04:00
Description: Понад 19,5 тисяч дітей, за даними Офісу Генерального прокурора, росія вивезла на свою... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-21-960x540-1.jpg ', ' deportation-3-scaled.jpg ', ' deportation-4-scaled.jpg ', ' deportation-5_2-150x150.jpg ', ' deportation-5-150x150.jpg ', ' deportation-8-scaled.jpg ', ' deportation-12-150x150.jpg ', ' deportation-9-150x150.jpg ', ' deportation-13-150x150.jpg ']
Tags: []
Category: News
 Ілюстративне фото
Понад 19,5 тисяч дітей, за даними Офісу Генерального прокурора, росія вивезлана свою територію з тимчасово окупованих територій України. У цьому вонапослуговувалася твердженнями про їх «порятунок», а для України обрала тактикуусіляко очорнити як таку, що діє проти інтересів українських дітей.Маніпуляції, дезінформація, намагання перекласти відповідальність на Українута інші країни, свідоме порушення норм міжнародного права і активне залученнявласних ЗМІ для формування громадської думки на підтримку своєї протиправноїполітики — ось що виявила Національна рада під час моніторингу російськихресурсів на тему депортації українських дітей. Медіарегулятор підготував звітза результатами своєї роботи, в якому опирався не лише на дані моніторингу,але і на правову базу, у тому числі міжнародну, в цьому питанні.
Про це повідомляє пресслужба Національної ради з питань телебаченняі радіомовлення.
Моніторинг охопив російські державні телеканали («Планета РТР», «Россия 24»,«НТВ-Мир», «360»), онлайн-медіа («Известия», «Московский комсомолец»,«vesti.ru», «РИА», «Радио Sputnik», «Ведомости», «Парламентская газета»,«АиФ», «КоммерсантЪ», «Lenta.ru», «ТАСС», «SM.News», «bloknot.ru»,«Общественная Служба Новостей») і онлайн-версію радіостанції «Радио Sputnik»за період від повномасштабного вторгнення до травня 2023 року. Національнарада брала до уваги записи передач і новинні повідомлення.
 
Для спростування наративів і дезінформації було використано дані з відкритихджерел, переважно з ресурсу EUvsDisinfo, та матеріали дослідницькихінститутів, експертних груп, уповноважених міжнародних представників та місій.Також при підготовці звіту за результатами моніторингу Національна радавикористала Звіт московського механізму ОБСЄ про зловживання і порушенняміжнародного гуманітарного права і права прав людини, воєнні злочини тазлочини проти людства, пов’язані з примусовим переміщенням та/або депортацієюукраїнських дітей до Російської Федерації.
Депортація або насильницьке переміщення населення є однією зі складовихгеноциду відповідно до п.1 статті 7 Римського статуту Міжнародногокримінального суду. Факт депортації українських дітей росією був визнанийРезолюцією Європарламенту від 15 вересня 2022 року[1], вона була засудженабагатьма західними країнами. Крім того, ПАРЄ[2] і ОБСЄ також визнали, щодепортація росією українських дітей насправді відбувалася і має місце йсьогодні.
З позиції міжнародного права депортація дітей — це одне із шести серйознихпорушень проти дітей в умовах воєнних конфліктів. Рада Безпеки ООН ухвалиларезолюцію 1261 РБ ООН у 1999 році, в якій було докладно описано шістьсерйозних порушень проти дітей під час збройного конфлікту. Ці порушеннявитікають з основоположних принципів міжнародного гуманітарного права,міжнародного права прав людини, а також Женевських конвенцій (включно здодатковими протоколами до них), Римського статуту і Конвенції про правадитини[3]. Тому коли росія здійснює викрадення або захоплення дітей, топорушує Женевські конвенції, і чинить воєнні злочини та злочини протилюдяності.
Перше повідомлення про те, як росія вивозить на свою територію українськихдітей, з’явилося в російських ЗМІ 21 лютого 2022 року. Далі такі повідомленняпро «евакуацію», оздоровлення та й про усиновлення або «оформлення»українських дітей в російські сім’ї, їх виховання (а фактично перевиховання)регулярно звучать в російських засобах інформації.
 
Аналіз російських медіаресурсів дав змогу оцінити закономірність уповідомленнях російських медіа в контексті депортації дітей та визначити їхвзаємозв’язок і системність.
Так, з’ясовано, що 
Транслюють позицію російської держави офіційні посадовці. З допомогою ЗМІ воничасто поширюють неправдиву інформацію, формують наративи для виправдання своєїполітики і формування лояльного ставлення російського народу до депортаціїукраїнських дітей і будь-яких дій російського уряду щодо цього. Це сприяєпідтримці політики депортації Росією не лише у межах самої російськоїфедерації, але й на тих територіях, де досі працюють або на які поширюють своюдіяльність російські медіа. Тому російські медіа — це співучасники злочинноїдіяльності рф у контексті депортації дітей, оскільки вони підтримують іпоглиблюють злочинну депортацію.
Зважаючи на те, що супутникові версії багатьох російських телеканалів є удоступі в країнах Європи і світу, як і онлайн-медіа — у світовомуінформаційному полі, можна говорити про те, що поширювані тези можуть впливатиі на жителів європейського континенту та інших країн з намаганням нашкодитиполітиці підтримки України.
Загалом у риториці російських високопосадовців виправдовування злочинноїдепортації українських дітей росією відбувається через формування уявлення, щоросія насправді має лише добрі наміри і прагне врятувати українських дітей відвигаданої загрози — нацизму та/або фашизму.
 
 
Крім того, помітних зусиль докладають російські посадовці і ЗМІ для того, щобусіляко очорнювати західні країни (переважно країни Європи та США). Так, післявидання Міжнародним кримінальним судом ордеру на арешт президента росії в.путіна саме через депортацію українських дітей, російські ЗМІ почали ширитиповідомлення в дусі конспірологічних «змовницьких» теорій про те, що беззаступництва росії українські діти потрапили би або до рук європейськихпедофілів, або чорних трансплантологів.
Було виділено такі наративи російської пропаганди в контексті депортаціїукраїнських дітей росією: 
У звіті за результатами моніторингу Національної ради окремі підрозділиприділені таким темам у російській пропаганді, як усиновлення українськихдітей російськими сім’ями та стирання національної ідентичності українськихдітей. Регулятор дійшов висновку про явні і підтверджені фактично ознакидепортації та стирання національної ідентичності українських дітей. Саме томущодо дій росії у контексті вивезення українських дітей варто вживати термін«примусова депортація».
За результатами проведеного моніторингу та аналізу матеріалів російських ЗМІНаціональна рада дійшла таких висновків: 
Оскільки джерелами наративів і дезінформації щодо реальних обставинпротиправного злочинного вивезення українських дітей на територію рф єросійські чиновники та високопосадовці, які висловлюються про це відкрито,публічно і офіційно як в росії, так і в рамках міжнародних організацій, цеможе свідчити про організовану і координовану на вищому державному рівнікампанію з депортації українських дітей та пропаганди такої депортації, у якійберуть участь російські державні і недержавні медіа, які були обрані дляаналізу.
 
Поширювана російськими посадовими особами та медіа інформація є переважнодезінформацією, яка у всіх випадках або дискредитує Україну та її союзників,або виправдовує дії росії у контексті депортації дітей, або вдається до цихдвох прийомів одночасно. Наявний у російському інформаційному середовищі утемі українських дітей прийом дихотомії «ми-вони» є типовим для розпалюванняворожнечі і пропаганди війни.
Російські медіа утворюють ізольоване від об’єктивної реальності інформаційнесередовище, в якому росія відіграє роль держави, яка «рятує» і чинить добро, аУкраїна та західні країни, які протистоять росії, — це зло. Це перешкоджаєдоступу громадян рф до достовірної інформації, заохочує цивільне населення таармію рф вчиняти ще більш жорстокі злодіяння проти українців, вводить в омануінших споживачів російських медіа на територіях за кордоном, де доступнийсигнал російських ЗМІ.
Виправдання депортації українських дітей російськими медіа є подальшимзаохоченням геноциду українського народу, що вказує на причетність юридичних(медіа) та фізичних медійних осіб до злочинів, скоєних державою-агресором,зокрема до геноциду.
 
 
 
Підготовлений звіт за результатами проведеного Національною радою аналізуматеріалів російських ЗМІ з урахуванням норм міжнародного права буденадісланий до Міністерства закордонних справ, Уповноваженого ВРУ з правлюдини, радниці — уповноваженої Президента України з прав дитини та дитячоїреабілітації, міжнародних організацій.
Докладніше про методологію моніторингу, аналіз правових норм і поширених вросійських ЗМІ наративів у повній версії аналітичного звіту за результатамимоніторингу Національної ради.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/rosijski-media-vypravdovuyut-deportacziyu-ukrayinskyh-ditej-u-svoyih-peredachah-ta-novynah/ 
Юлія Свириденко: Сподіваємося на допомогу ПРООН в питаннях організації процесів розмінування 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T-8:00:00-04:00
Description: Перший віцепрем’єр-міністр — Міністр економіки України Юлія Свириденко зустрілася з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ost-ukraine-minen-warnschild.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ', 'УРЯДОВИЙ ПОРТАЛ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Перший віцепрем’єр-міністр — Міністр економіки України Юлія Свириденкозустрілася з Координатором з протимінної діяльності ПРООН в Україні ПоломХеслопом. Вони обговорили питання нових підходів до організації гуманітарногорозмінування території України.
Про це повідомляє Урядовий Портал.
«Україна прагне пришвидшити гуманітарне розмінування територій. Одним зключових питань, вирішення якого дозволить нам прискоритись, є організаціячіткої координації робіт, раціональне використання наявних ресурсів. ПРООН маєзначний досвід з організації процесів розмінування в різних країнах. І мисподіваємося на допомогу та підтримку Програми розвитку в цьому питанні», —зазначила Юлія Свириденко.
Під час зустрічі йшлося, зокрема, про шляхи оптимізації роботи неурядовихоператорів, вирішення поточних проблем, напрацювання рішень, що дозволятьефективніше використовувати потенціал піротехнічних підрозділів.
Також сторони обговорили питання планування робіт з обстеження, розмінуваннячи очищення територій, зонування територій та пріоритети розмінування.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/spodivayemosya-na-dopomogu-proon-v-pytannyah-efektyvnoyi-organizacziyi-proczesiv-rozminuvannya/ 
Україна має попрацювати над реакцією «незахідного світу» на підрив Каховської ГЕС – Клімкін 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T-99:40:45+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:40:45+03:00
Description: 
Важливим є те, як реагуватиме "незахідний світ" на знищення Каховської ГЕС, і тут Україна має попрацювати. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15643... ']
Tags: ['Клімкін', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Важливимє те, як реагуватиме "незахідний світ" на знищення Каховської ГЕС, і тутУкраїна має попрацювати.
Таку думку висловив колишній міністр закордонних справ Павло Клімкін в ефірі Радіо NV , передає Укрінформ.
«Для мене важливе в реакції світу не те, як реагуватимуть наші друзі (хоча їхпідтримка для нас ключова), а як реагуватиме незахідний світ. Ось тут ми маємодуже щільно попрацювати. Для мене, наприклад, (важливо – ред.), що скажеречник китайського МЗС, що скажуть представники великих незахідних країн», –сказав він, наголосивши на важливості того, щоб вони зрозуміли, що цефундаментальна загроза для них.
На думку ексміністра, зараз має бути новий сплеск дискусії щодо загрозкритичній інфраструктурі, оскільки «ящик Пандори відкрито», і можуть бутиатаки на будь-яку критичну інфраструктуру, що впливає на існування і на спосібжиття.
Читайте також: Наслідки підриву Каховської ГЕС будуть зрозумілі затиждень - Зеленський 
Клімкін також вважає, що Україна зараз має моральне і політичне право очолитиборотьбу за стійкість критичної інфраструктури.
«Зараз нам важливо говорити не тільки про подальшу ескалацію санкцій. Намважливо, щоб знову почалася дискусія про визнання Росії країною-терористом абоспонсором-тероризму», – додав дипломат.
Як повідомляв Укрінформ, вночі 6 червня російська армія підірвала дамбуКаховської ГЕС . На Херсонщині розпочалиевакуацію населення із небезпечних місць, для яких є ризик затоплення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719220-ukraina-mae-popracuvati-nad-reakcieu-nezahidnogo-svitu-na-pidriv-kahovskoi-ges-klimkin.html 
Українські захисники збили ворожий вертоліт Ка-52 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T0:00:00-04:00
Description: Вчора, 5 червня, наші воїни ліквідували ворожий вертоліт Ка-52. Про це повідомляє... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 351322013_969614034469898_3622346343642661492_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОЄННОЇ ТЕХНІКИ ЗС РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'КА-52', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 
Вчора, 5 червня, наші воїни ліквідували ворожий вертоліт Ка-52.
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
Зазначається, що вертоліт було збито на Шахтарському напрямку.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/ukrayinski-zahysnyky-zbyly-vorozhyj-vertolit-ka-52/ 
Володимир Зеленський про підрив ГЕС: рф підтвердила, що кожен метр використовує для терору 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T10:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський у телеграм-каналі написав про черговий... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' bez-imeni.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський у телеграм-каналі написав про черговий терористичнийакт російської федерації на території України — нічний підрив дамби КаховськоїГЕС.
«російські терористи руйнуванням дамби Каховської ГЕС лише підтверджують длявсього світу, що їх треба вигнати з кожного куточка української землі. Жодногометра не можна їм залишати, бо кожен метр вони використовують для терору. Лишеперемога України поверне безпеку. І ця перемога буде. Ані водою, ані ракетами,ані чим завгодно ще терористам не вдасться зупинити Україну», — наголосивглава держави.
Володимир Зеленський повідомив про роботи всіх служб і звернувся до українцівз проханням поширювати лише офіційну та перевірену інформацію.
Нагадаємо, що Президент України скликав екстрене засіданняРНБО через підрив Каховської ГЕС.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/volodymyr-zelenskyj-pro-pidryv-ges-rf-pidtverdyla-shho-kozhen-metr-vykorystovuye-dlya-teroru/ 
В Україні хвилина мовчання 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T12:00:00-04:00
Description: Згідно з указом Президента України Володимира Зеленського № 143/2022, хвилина мовчання... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' candle.gif ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
Category: News
 
Згідно з указом ПрезидентаУкраїни ВолодимираЗеленського № 143/2022, хвилина мовчання проводиться щодня о 9:00, їїоголошують у всіх засобах масової інформації.
«З метою вшанування світлої пам’яті, громадянської відваги і самовідданості,сили духу, стійкості та героїчного подвигу воїнів, полеглих під час виконаннябойових завдань із захисту державного суверенітету та територіальноїцілісності України, мирних громадян, які загинули унаслідок збройної агресіїросійської федерації проти України, постановляю: започаткувати проведеннящоденно о 9 годині 00 хвилин загальнонаціональної хвилини мовчання заспіввітчизниками, загиблими внаслідок збройної агресії російської федераціїпроти України, яку оголошувати у всіх засобах масової інформації незалежно відформи власності», — йдеться в документі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
Підрив окупантами Каховської ГЕС може мати негативні наслідки для ЗАЕС — Енергоатом 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T14:00:00-04:00
Description: Вночі 6 червня російські окупанти підірвали греблю Каховської ГЕС. Внаслідок підриву... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 309b722f-ddb1-4825-b6ad-798c86ee7a2b.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ЕНЕРГОАТОМ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'РФ ТЕРОРИСТИЧНИЙ РЕЖИМ']
Category: News
 
Вночі 6 червня російські окупанти підірвали греблю Каховської ГЕС. Внаслідокпідриву рівень води в Каховському водосховищі стрімко знижується, що єдодатковою загрозою для тимчасово окупованої Запорізької АЕС.
Про це повідомляє ДП «НАЕК «Енергоатом».
«Вода з Каховського водосховища необхідна для того, щоб станція отримувалапідживлення для конденсаторів турбін і систем безпеки ЗАЕС. Зараз станційнийставок-охолоджувач наповнений: станом на 8:00 ранку рівень води становить 16,6метра, і цього достатьно для потреб станції», — йдеться у повідомленні.
Енергоатом моніторить ситуацію і слідкує за діями російських окупантів на ЗАЕСразом з іншими міжнародними організаціями, що присутні на станції, зокрема,МАГАТЕ.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/pidryv-okupantamy-kahovskoyi-ges-mozhe-maty-negatyvni-naslidky-dlya-zaes-energoatom/ 
Джо Байден подякував Данії за непохитну підтримку України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T16:00:00-04:00
Description: Президент США Джо Байден зустрівся з прем'єр-міністеркою Данії Метте Фредеріксен у Білому... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' biden_frederiksen.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДАНІЯ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'США']
Category: News
 
Президент США Джо Байден зустрівся з прем'єр-міністеркою Данії МеттеФредеріксен у Білому домі, аби підкреслити глибокі та тривалі зв’язки міжурядами та народами Сполучених Штатів і Данії.
Про це йдеться у повідомленні пресслужби Білого дому.
«Лідери обговорили нашу непохитну підтримку України, коли вона захищається віджорстокої агресивної війни росії. Президент Байден привітав надання Данієюзначної допомоги Україні у сфері безпеки та її лідерство у навчанніукраїнських пілотів», — зазначили в Білому домі.
Нагадаємо, у травні 2023 року Данія схвалила виділення додаткової військовоїдопомоги Україні на 2,6 мільярда доларів США. Крім того, Данія оголосила про запусксоціальної програми датського інвестиційного фонду для України на загальнусуму в 1 млрд датських крон, що становить приблизно $133 млн.
Разом із Нідерландами, Бельгією та Британією Данія невдовзі розпочне навчання українських пілотів на винищувачах F-16.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/dzho-bajden-podyakuvav-daniyi-za-nepohytnu-pidtrymku-ukrayiny/ 
Евакуаційний поїзд з Херсона успішно прибув до Миколаєва 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T17:26:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T17:26:00+03:00
Description: Евакуаційний поїзд із Херсона успішно прибув до Миколаєва. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсон', 'Миколаїв', 'Потяг', 'Укрзалізниця']
Type: Article
 Евакуаційний поїзд із Херсона успішно прибув до Миколаєва.
Як передає Укрінформ, про це у Телеграмі повідомила Укрзалізниця.
«Евакуаційний поїзд з Херсона успішно прибув до Миколаєва», - йдеться уповідомленні.
Як зазначається, Укрзалізниця готова призначати додаткові безкоштовні евакорейси в разі необхідності.
Тут також підкреслили, що жоден рейс у регіоні не скасовано і не затримано.
Читайте також: Еваку йованих жителів Херсонщини готові прийняти увісьмох областях 
Раніше начальник Херсонської обласної військової адміністрації ОлександрПрокудін в ефірі загальнонаціонального телемарафону «Єдині новини» повідомив , щоу зоні лиха на правобережжі Херсонщини через підрив ворогом дамби КаховськоїГЕС опинилися близько 16 тисяч людей. Наразі організована евакуація мешканцівзатоплених населених пунктів автобусами у місто Херсон, а далі – до Миколаєва,а звідти вже до Хмельницького, Одеси, Кропивницького,
Як повідомлялося, вночі 6 червня російська армія підірвала дамбу КаховськоїГЕС . На Херсонщині розпочали евакуаціюнаселення з небезпечних місць, для яких є ризик затоплення внаслідок підривуКаховської ГЕС.
_ Фото: Укрзалізниця _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719111-evakuacijnij-poizd-z-hersona-uspisno-pribuv-do-mikolaeva-ukrzaliznica.html 
Підрив Каховської ГЕС призвів до затоплення російських позицій – Міноборони 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T17:29:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T17:29:00+03:00
Description: Підрив Каховської ГЕС спричинив затоплення позицій російських військових підрозділів та може призвести до масштабного змиву російських мінних полів і їх детонації у хаотичному порядку. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Міноборони', 'Каховська ГЕС', 'Ганна Маляр']
Type: Article
 ПідривКаховської ГЕС спричинив затоплення позицій російських військових підрозділівта може призвести до масштабного змиву російських мінних полів і їх детонаціїу хаотичному порядку.
Як передає Укрінформ, про це в Телеграмі повідомила заступниця міністра оборони України Ганна Маляр.
«Були затоплені позиції російських військових підрозділів, що може призвестидо масштабного змиву російських мінних полів та їх детонації у хаотичномупорядку», - зауважила Маляр.
Читайте також: Унаслідок підриву Каховської ГЕС підтоплені майже 55тисяч гектарів лісу 
За її словами, російська терористична армія вчинила черговий злочин, якийздатний спричинити серйозну екологічну та гуманітарну катастрофу.Цілеспрямований підрив дамби був здійснений російськими окупантами, щобпризупинити процес деокупації Силами оборони України та змістити вектор увагисуспільства з подій, які відбуваються у Білгородській області. Натомістьросійські окупанти отримали протилежний ефект.
Також заступниця міністра зазначила, що наразі у критичному становищіперебувають мирні жителі тимчасово окупованих населених пунктів Херсонщини таКриму, оскільки знищення дамби позбавило їх прісної води.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС : науковці зможуть зробитивисновок про вплив на довкілля, коли спаде вода 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС . Внаслідок підриву машинної зализсередини станцію повністю зруйновано. Через підрив водосховища є ризикипідтоплення енергетичних об’єктів на Херсонщині, зокрема Херсонської ТЕЦ.Розпочалась евакуація населення з потенційних районів затоплення.
У спільній заяві Високого представника ЄС Жозепа Борреля та Єврокомісара зкризового менеджменту Янеза Ленарчича зазначається, що командири російськихпідрозділів та безпосередні виконавці руйнування дамби Каховської ГЕС, як іті, хто винні у руйнуванні інших об’єктів цивільної інфраструктури в Україні,будуть притягнуті до відповідальності, відповідно до міжнародного права.
Фото: Maxar
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719113-pidriv-kahovskoi-ges-prizviv-do-zatoplenna-rosijskih-pozicij-minoboroni.html 
Місцевим бюджетам у травні перерахували ₴15,8 мільярда - Мінфін 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T17:29:07+03:00
Modified Time: 2023-06-06T17:29:07+03:00
Description: У травні з держбюджету перераховано 15,8 млрд грн трансфертів до місцевих бюджетів, що становить 87,2% від передбачених розписом асигнувань. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15512... ']
Tags: ['Бюджет', 'Мінфін']
Type: Article
 У травніз держбюджету перераховано 15,8 млрд грн трансфертів до місцевих бюджетів, щостановить 87,2% від передбачених розписом асигнувань.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба Міністерства фінансів. 
"У травні 2023 року Мінфін згідно з бюджетним законодавством забезпечивперерахування міжбюджетних трансфертів місцевим бюджетам в обсязі 15,8 млрдгрн, що становить 87,2% від передбачених розписом асигнувань", - йдеться вповідомленні.
Зокрема на базову дотацію перераховано в сумі 2,4 млрд грн, або 100% дорозпису асигнувань, на додаткові дотації перераховано в сумі 2,2 млрд грн, або100% до розпису асигнувань.

Зазначається, що у розпорядженні органів місцевого самоврядування, територій,на яких ведуться (велися) бойові дії, або тимчасово окупованих територій утравні залишилась реверсна дотація в обсязі 242 млн грн, яка неперераховувалась до державного бюджету в умовах воєнного часу.
Читайте також: Уряд спрямував ще ₴80 мільйонів на потреби оборони 
Залишки коштів на рахунках місцевих бюджетів та бюджетних установ за загальнимі спеціальним фондами за січень-травень 2023 року збільшились на 52,6 млрд грні станом на 1 червня 2023 становлять 168 млрд гривень.
Як повідомляв Укрінформ, місцеві бюджети у січні - грудні 2022 року отримали 137 млрд грн трансфертів іззагального фонду державного бюджету.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719112-miscevim-budzetam-u-travni-pererahuvali-158-milarda-minfin.html 
Світоліну освистали у Парижі після матчу з білорускою 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T17:31:38+03:00
Modified Time: 2023-06-06T17:31:38+03:00
Description: Українська тенісистка Еліна Світоліна достроково завершила виступ на Відкритому чемпіонаті Франції з тенісу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: None
Type: Article
 Українськатенісистка Еліна Світоліна достроково завершила виступ на Відкритомучемпіонаті Франції з тенісу.
Як повідомляв Укрінформ, у чвертьфіналі «Ролан Гаррос-2023» Світоліна поступилася другій «ракетці» світуАріні Соболенко з Білорусі.
Після завершення зустрічі Соболенко демонстративно чекала Еліну біля сітки длярукостискання, але Світоліна навіть не подивилася в її бік.
«Не знаю, чому Соболенко чекала мене біля сітки. Мені здається, що я доситьчітко висловлювала свою позицію. Чи накалила вона цим ситуацію на трибунах? Нажаль, думаю, що так», - сказала українка.
Зазначимо, що після цього вболівальники на трибунах корту Філіпа Шатріє уПарижі освистали українку.
Читайте також: Глядачі в Парижі освистали Костюк після матчу ізСоболенко на «Ролан Гаррос» 
Світоліна раніше дала чітко зрозуміти, що рукостискань із тенісистками з Росіїта Білорусі не буде.
Фото: Getty Images/Global Images Ukraine.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719116-svitolinu-osvistali-u-parizi-pisla-matcu-z-biloruskou.html 
Підрив Каховської дамби не становить загрози для Кременчуцької ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T17:34:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T17:34:00+03:00
Description: Підрив Каховської ГЕС не становить загрози для гідроелектростанції в Кременчуці Полтавської області. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16817... ']
Tags: ['Кременчук', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ПідривКаховської ГЕС не становить загрози для гідроелектростанції в КременчуціПолтавської області.
Як передає Укрінформ, про це з посиланням на Департамент з питань цивільногозахисту та оборонної роботи Кременчуцька міська рада повідомила в Фейсбуці .
«У зв’язку з терористичним актом збройних сил Російської Федерації щодоумисного підриву споруди Каховської ГЕС, і як наслідок підтоплення населенихпунктів та територій Херсонської області нижче за течією Дніпра , для Кременчуцької ГЕС загрози немає»,- йдеться в повідомленні.
Читайте також: Через підрив Каховськ ої ГЕС під загрозою знищенняопинилися посіви у трьох регіонах 
Зазначається, що з метою зменшення наслідків техногенної аварії на КаховськійГЕС у басейні Кам’янського водосховища, на берегах якого розташованийКременчук, може відбуватись незначне підвищення рівня води.
Як повідомляв Укрінформ, російські війська уночі 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС . Внаслідок підриву машинної зализсередини станцію повністю зруйновано. Через підрив водосховища є ризикипідтоплення енергетичних об’єктів на Херсонщині, зокрема Херсонської ТЕЦ.Розпочалась евакуація населення з потенційних районів затоплення.
Фото з сайту zn.ua 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719119-pidriv-kahovskoi-dambi-ne-stanovit-zagrozi-dla-dla-kremencuckoi-ges.html 
Країни НАТО не повинні дозволити Росії знищити Україну - Дуда 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T17:37:47+03:00
Modified Time: 2023-06-06T17:37:47+03:00
Description: Країни НАТО не повинні дозволити Росії знищити Україну, російські агресори мають відповісти за свої злочини, зокрема, і за знищення Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16766... ']
Tags: ['Дуда', 'НАТО', 'Україна', "Бухарестська дев'ятка", 'Війна з Росією']
Type: Article
 КраїниНАТО не повинні дозволити Росії знищити Україну, російські агресори маютьвідповісти за свої злочини, зокрема, і за знищення Каховської ГЕС.
Про це під час пресконференції після завершення у Братиславі саміту“Бухарестської дев’ятки” (B9) заявив президент Польщі Анджей Дуда, передаєвласний кореспондент Укрінформу.
Як зазначив президент РП, у Каховці, де росіяни підірвали дамбу, заразвідбувається екологічна катастрофа, що стосується сотень тисяч людей.
“Це чергова трагедія, до якої призвели росіяни в Україні, наслідки якої дляУкраїни складно оцінити”,- наголосив Дуда.
Він додав, що це показує, "яку жорстоку війну ведуть росіяни в Україні,бажаючи знищити сусіда Польщі – Україну, українське суспільство, майбутнєУкраїни".
Читайте також: Винні в руйнуванні Каховської ГЕС понесутьвідповідальність – ЄС 
“Тим важливішою є наша спільна позиція – країн НАТО і сусідів України –підтримувати Україну і не дозволити її знищити. Ті, хто є винуватцями цихзлочинів, мають понести відповідальність у вигляді фінансових відшкодувань,які Росія змушена буде виплатити Україні, а також наслідки у виглядікримінальної відповідальності для безпосередніх виконавців злочинів в Україніперед спецтрибуналом щодо злочинів агресії й інших воєнних злочинів, якіросіяни скоюють в Україні”, - наголосив Дуда.
Він додав, що у контексті наближення саміту НАТО серед очікувань країн“Бухарестської дев’ятки” є збільшення чисельності союзницьких військ:перетворення батальйонних бойових груп у бригадні бойові групи і щоб вониперебували на східному фланзі НАТО на постійній основі.
“Це наш спільний пункт, який ми в черговий раз підніматимемо під час самітуНАТО”,- наголосив президент РП.
Читайте також: Дуда закликав НАТО бути послідовним у підтримціУкраїни 
Він зазначив, що країни B9 також хочуть мати у східній частині Європи більшескладів з озброєнням НАТО, а також очікують на реформування системи управлінняАльянсу, що врахувало би збільшення чисельності військ Альянсу на східномуфланзі Організації.
Як відомо, в Братиславі у вівторок відбулася зустріч лідерів “Бухарестськоїдев’ятки” (B9) за участю генсека НАТО Єнса Столтенберга. Головні теми переговорів – підготовка до липневого самітуНАТО і допомога Україні у відбитті російської агресії.
Як повідомлялось, російські окупаційні війська вночі 6 червня підірвали греблюКаховської гідроелектростанції. ГЕС відновленню не підлягає. Триває евакуаціялюдей із затоплених сіл.
Фото: KPRP 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719121-kraini-nato-ne-povinni-dozvoliti-rosii-znisiti-ukrainu-duda.html 
Укроборонпром і чеська компанія спільно ремонтуватимуть танки Т-64 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T17:39:01+03:00
Modified Time: 2023-06-06T17:39:01+03:00
Description: Державний концерн «Укроборонпром» і чеська державна оборонна компанія VOP CZ уклали контракт щодо спільного ремонту танків Т-64 для Сил безпеки та оборони України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14918... ']
Tags: ['Чехія', 'Танк', 'Укроборонпром']
Type: Article
 Державнийконцерн «Укроборонпром» і чеська державна оборонна компанія VOP CZ уклаликонтракт щодо спільного ремонту танків Т-64 для Сил безпеки та оборониУкраїни.
Про це повідомляє Укрінформ з посиланням на пресслужбу ДК .
«Чехія підтримує і підтримуватиме Україну в її боротьбі з російськимагресором. Ми надаємо потрібну військову техніку, навчаємо українськихсолдатів і тепер допомагаємо з ремонтом української техніки. Ми пропонуємосвої знання та навички для навчання та ремонту, а також отримуємо неоціненнийбойовий досвід від українців», - зазначила міністерка оборони ЧеськоїРеспубліки Яна Чорнохова.
Читайте також: Укроборонпром та німецька Rheinmetall оголосили простворення спільного підприємства 
Зазначається, що модернізація техніки відбуватиметься на потужностях одного зчеських підприємств у місті Новий Їчин та проходитиме під технічним контролемі за безпосередньої участі фахівців Укроборонпрому. Працівники VOP CZ вжевідвідали підприємства для налагодження співпраці.
Як повідомлялось, 9 листопада 2022 року Державний концерн «Укроборонпром» таМіжурядова агенція оборонної співпраці (AMOS) при Міністерстві оборони ЧеськоїРеспубліки підписали угоду про створення спільного оборонного кластера.
Читайте також: Міноборони замовить для ЗСУ українські танки «Оплот» 
Кооперація передбачає виробництво військової техніки, збільшення обсягіввиробництва боєприпасів різних калібрів (як на наявних потужностях, так і нановостворених у безпечних місцях), розбудову сервісних хабів, а такожспівпрацю у сфері високих технологій, зокрема, створення спільних науково-дослідних центрів.
Фото ілюстративне
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719123-ukroboronprom-i-ceska-kompania-spilno-remontuvatimut-tanki-t64.html 
БЕБ викрило підпільне виробництво спирту з щоденним оборотом у 20 тонн 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T17:39:22+03:00
Modified Time: 2023-06-06T17:39:22+03:00
Description: Бюро економічної безпеки на Дніпропетровщині викрило підпільне виробництво спирту, сума збитків щодо несплати податків складає 4 млрд грн. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Спирт', 'Бюро економічної безпеки']
Type: Article
 Бюроекономічної безпеки на Дніпропетровщині викрило підпільне виробництво спирту,сума збитків щодо несплати податків складає 4 млрд грн.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба БЕБ. 
"Детективи Бюро економічної безпеки викрили групу осіб, які на територіїДніпропетровської області організували незаконне виробництво спирту звикористанням технологічного обладнання, що забезпечує його виготовлення впромислових масштабах. Щодоби незаконно вироблялось 20 тонн спирту", - йдетьсяв повідомленні.
Зазначається, що за допомогою підземного трубопроводу довжиною приблизно 1 км,незаконно виготовлену продукцію перекачували до обладнаного спиртосховища.
Наразі тривають слідчі дії, до яких залучені співробітники Департаментуконтролю за підакцизними товарами Державної податкової служби. Детективи БЕБвилучили 113 тонн незаконно виготовленого спирту та обладнання цілісногомайнового комплексу, що включає в себе всі етапи технологічного процесувиготовлення спирту. Сума збитків щодо несплати акцизного податку та ПДВскладає приблизно 4 млрд грн.
Читайте також: АМКУ оштрафував Рава-Руський спирт завод на майже ₴2мільйони 
Як повідомлялось, нещодавно детективи БЕБ викрили службових осіб одного ізтовариств на території Київській області, які починаючи з 2019, налагодилинезаконне виробництво спирту. У подальшому, під виглядом етанолу як складникабензину та біоетанолу, його продавали іншим суб’єктам господарювання як намитній території України так і за її межами. Вилучено близько 170 тоннспирту вартістю понад 67,5 млн грн.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719124-beb-vikrilo-pidpilne-virobnictvo-spirtu-z-sodennim-oborotom-u-20-tonn.html 
Лідери Ради Європи засудили підрив Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T17:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T17:40:00+03:00
Description: Лідери Ради Європи рішуче засудили підрив росіянами Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15233... ']
Tags: ['Латвія', 'Рада Європи', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 ЛідериРади Європи рішуче засудили підрив росіянами Каховської ГЕС.
Міністр закордонних справ Латвії та президент Комітету міністрів Ради ЄвропиЕдгарс Рінкевичс, президент Парламентської асамблеї Ради Європи Тіні Кокс тагенеральний секретар Ради Європи Марія Пейчинович Бурич рішуче засудили підривКаховської ГЕС, що стався у вівторок, 6 червня. Як передає Укрінформ, про цейдеться у спільній заяві лідерів Ради Європи.
«Ми рішуче засуджуємо руйнування дамби Нової Каховки в Херсонській області.Такий безрозсудний вчинок спричинив переміщення багатьох цивільних осіб, іпоставив під загрозу їхні засоби до існування. Існує ризик, що станеться щеодна безглузда гуманітарна криза. Ми також дуже стурбовані потенційниминебезпечними наслідками для навколишнього середовища, енергетичної та ядерноїбезпеки, які можуть вийти за межі України», - заявили лідери Ради Європи.
Читайте також: ПІДРИВ РОСІЯНАМИ КАХОВСЬКОЇ ГЕС . УСІ НОВИНИ 
Зазначається, що дамба у Новій Каховці перебуває в окупації з перших днівжорстокої, необґрунтованої та неспровокованої широкомасштабної агресіїРосійської Федерації проти України.
«Росія несе повну відповідальність за порушення міжнародного гуманітарногоправа та воєнні злочини, включаючи напади на цивільну та критичнуінфраструктуру», - йдеться у заяві.
За словами лідерів Ради Європи, організація сповнена рішучості підтримувати тасприяти національним і міжнародним зусиллям із забезпечення відповідальності.
Читайте також: Три сценарії затоплення територій через руйнування дамбиКаховської ГЕС 
«Міжнародний реєстр збитків, заподіяних агресією Російської Федерації протиУкраїни, перший необхідний і юридично обов’язковий компонент майбутньогоміжнародного механізму компенсації, буде незабаром запущено як конкретний крокдо цієї мети», - йдеться у заяві.
Як повідомлялося, Високий представник ЄС Жозеп Боррель та Єврокомісар зкризового менеджменту Янез Ленарчич оприлюднили сьогодні заяву. В ній,зокрема, йдеться, що командири російських підрозділів та безпосереднівиконавці руйнування греблі Каховської ГЕС, як і ті, хто повинні у руйнуванніінших об’єктів цивільної інфраструктури в Україні, будуть притягнуті довідповідальності, відповідно до міжнародного права.
Як відомо, російські окупаційні війська вночі 6 червня підірвали греблюКаховської гідроелектростанції. ГЕС відновленню не підлягає. Триває евакуаціялюдей із затоплених сіл.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719133-lideri-radi-evropi-zasudili-pidriv-kahovskoi-ges.html 
Китай відреагував на підрив Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T17:43:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T17:43:00+03:00
Description: Китай відреагував на підрив дамби Каховської ГЕС, закликавши «усі сторони» бути відданими політичному врегулюванню «української кризи» та сприяти послабленню ситуації. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16838... ']
Tags: ['Китай', 'Теракт', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Китайвідреагував на підрив дамби Каховської ГЕС, закликавши «усі сторони» бутивідданими політичному врегулюванню «української кризи» та сприяти послабленнюситуації.
Таку відповідь надали в офісі речника Міністерства закордонних справ КНР назапит Укрінформу стосовно реакції Китаю на створену російськими військовимикатастрофу в Україні.
«За нинішніх обставин ми сподіваємося, що всі сторони будуть відданіполітичному врегулюванню української кризи і сприятимуть послабленнюситуації», - йдеться у письмовій відповіді МЗС КНР .
У дипломатичному відомстві також додали, що позиція Китаю стосовно «кризи вУкраїні» залишається послідовною і чіткою.
Читайте також: Винні в руйнуванні Каховськ ої ГЕС понесутьвідповідальність – ЄС 
Як повідомлялося, уночі 6 червня російська армія підірвала дамбу КаховськоїГЕС . На Херсонщині розпочали евакуацію населення знебезпечних місць, для яких є ризик затоплення.
За фактом підриву загарбниками Каховської ГЕС правоохоронці розпочалирозслідування за статтею «екоцид».
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719125-kitaj-vidreaguvav-na-pidriv-dambi-kahovskoi-ges.html 
Херсон затоплює: яка ситуація у місті 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T17:47:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T17:47:00+03:00
Description: У Херсоні прибуває вода внаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС. Найбільше потерпають прибережні райони міста. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ', ' 1686059744-75... ', ' 1686059742-33... ', ' 1686059743-83... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсон', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією', 'Затоплення']
Type: Article
 У Херсоніприбуває вода внаслідок підриву росіянами Каховської ГЕС. Найбільше потерпаютьприбережні райони міста.
Яка зараз ситуація в обласному центрі Херсонщини, бачила фотокореспондентУкрінформу.
Прибережні райони Херсона розташовані нижче, ніж інші території міста, томувода туди почала прибувати ще о 5-6 ранку, і зараз продовжує підніматися.Затоплені два райони – Корабельний та Річпорт.
 
 
 
За словами керівника Херсонської МВА Романа Мрочка , вКорабельному районі вода піднялася на 2,5 метра. За попередніми підрахунками,вона підійматиметься до 5 ранку наступного дня.

Читайте також: Евакуйованих жителів Херсонщини готові прийняти у вісьмохобластях 
На залізничному вокзалі міста – люди, які вирішили евакуюватися. Виїжджаютьразом із дітьми, домашніми улюбленцями. Крім того, до Херсона евакуюють людей,що опинилися в небезпечних через затоплення населених пунктах області.


Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: правозахисники закликають світзупинити Росію 
Як відомо, сьогодні вночі, 6 червня, російські загарбники підірвали греблюКаховської ГЕС. Це спричинило швидке підтоплення прилеглих населених пунктів,яке ставить під загрозу життя мирного населення України. На правому березіХерсонщини у критичній зоні підтоплення опинилися приблизно 16 тисяч осіб.
Фото: Ніна Ляшонок, Укрінформ 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719106-herson-zatoplue-aka-situacia-u-misti.html 
Мовний омбудсмен розповів, на що йому скаржаться українці 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T17:59:39+03:00
Modified Time: 2023-06-06T17:59:39+03:00
Description: За п'ять місяців на адресу уповноваженого із захисту державної мови надійшло 1650 звернень громадян про порушення мовного закону. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16832... ']
Tags: ['Кремінь', 'Закон про мову', 'Мовний омбудсмен']
Type: Article
 За п'ятьмісяців на адресу уповноваженого із захисту державної мови надійшло 1650звернень громадян про порушення мовного закону.
Про це повідомляє пресслужба уповноваженого , передає Укрінформ.
"Найбільше повідомлень про порушення законодавства про державну мову надійшлоз міста Києва (598 звернень), Харківської (249), Одеської (221),Дніпропетровської (133), Київської (73), Миколаївської (32), Запорізької (31)та Львівської (25) областей", - йдеться у повідомленні.
Читайте також: В Україні функціонує 47 місцевих мовних програм - Кремінь 
Зазначається, що 555 звернень стосуються відсутності української версії сайтівінтернет-магазинів та вебсайтів, через які здійснюється обслуговуванняспоживачів, 287 звернень - порушень безпосередньо під час обслуговування, 108- у сфері надання інформації про товари і послуги.
Громадяни також скаржаться на недотримання вимог законодавства щодо мовиінформації для загального ознайомлення. За 5 місяців надійшло 240 зверненьгромадян щодо зовнішньої реклами та вивісок.

Щодо дотримання законодавства про державну мову в освіті педагогічними танауково-педагогічними працівниками закладів дошкільної, загальної середньої тавищої освіти від початку року надійшло 183 звернення.
Читайте також: Кремінь закликав усунути порушення мовного закону прирозміщенні зовнішньої реклами 
Про порушення у сфері охорони здоров’я під час надання послуг у лікарнях,діагностичних центрах та сімейних амбулаторіях, а також отримання інформаціївід лабораторних центрів недержавною мовою повідомило 76 громадян.
Крім того, 106 звернень громадян стосувалися порушень мовного закону в органахвлади (законодавчої, виконавчої, судової), 37 - у сфері культури та 83 - умедіа.
За результатами розгляду звернень громадян уповноваженим ужито заходівреагування, як-от проведення державного контролю та накладення на порушниківсанкцій, передбачених Кодексом про адміністративні правопорушення.
Як повідомлялося, протягом 2022 року до мовного омбудсмена надійшло 2846звернень щодо порушення мовного законодавства.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719138-movnij-ombudsmen-rozpoviv-na-so-jomu-skarzatsa-ukrainci.html 
У низці укриттів Києва вже провели косметичний ремонт 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T17:59:41+03:00
Modified Time: 2023-06-06T17:59:41+03:00
Description: Влада столиці намагається привести укриття до відповідних вимог, в низці таких об’єктів провели косметичний ремонт, інші чекають своє черги. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Київ', 'Ремонт', 'Укриття']
Type: Article
 Владастолиці намагається привести укриття до відповідних вимог, в низці такихоб’єктів провели косметичний ремонт, інші чекають своє черги.
Про це у Телеграмі повідомила пресслужба Київської міськоївійськової адміністрації, передає Укрінформ.
"В Києві триває перевірка захисних споруд цивільного захисту. Сьогодні першийзаступник начальника КМВА генерал-майор Володимир Кидонь проконтролював роботупідкомісії Дніпровського району. Всі укриття намагаються привести довідповідних вимог. В низці таких об’єктів провели косметичний ремонт, іншічекають своє черги", – йдеться у повідомленні.
За даними Кидоня, проблем ще вистачає. Деякі укриття потребують додатковихмісць для сидіння. Інші укриття не обладнані засобами пожежогасіння. Ще наодному окремому об’єкті генерал-майор акцентував увагу на укріплені додатковоїзахисної стіни з мішків, аби люди не постраждали від вибухової хвилі. Оскількипідвал розташований на цокольному поверсі.
У межах перевірки голова комісії КМВА відвідав укриття усіх форм власності:державної, комунальної та приватної.
"Найголовніша вимога до всіх балансоутримувачів – вільний доступ громадян доукриттів", – зазначили в КМВА.
Перевірки триватимуть і надалі в усіх районах міста.
Читайте також: Укритт я по всій країні перевіряють понад 2 тисячгруп – ДСНС 
Як повідомляв Укрінформ, в Україні станом на 5 червня рятувальники,поліцейські та представники місцевих органів виконавчої влади вже перевірили50 195 укриттів, з яких 32% виявилися зачиненими або непридатними довикористання. 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3719139-u-nizci-ukrittiv-kieva-vze-proveli-kosmeticnij-remont.html 
Через підрив армією рф дамби Каховської ГЕС призначено евакуаційний потяг з Херсону 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T18:00:00-04:00
Description: Укрзалізниця допомагає місцевій владі з евакуацією мешканців Херсону та прилеглих сіл... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 088de3d0-38e3-4a5c-b521-2cafae96361f.jpg ']
Tags: ['ЕВАКУАЦІЙНИЙ ПОТЯГ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'УКРЗАЛІЗНИЦЯ', 'ХЕРСОН']
Category: News
 Ілюстративнефото
Укрзалізниця допомагає місцевій владі з евакуацією мешканців Херсону таприлеглих сіл через підрив ворогом Каховської ГЕС.
Про це повідомляє пресслужба компанії.
«Перший евакуаційний потяг відправиться з Херсона о 12:00 . За потребибудуть призначені додаткові евакуаційні поїзди», — йдеться у повідомлені.
Нагадаємо, що Президент України Володимир Зеленський у зв’язку з підривомдамби Каховського водосховища прийняв рішення про проведенняекстреного засідання РНБО України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/cherez-pidryv-armiyeyu-rf-damby-kahovskoyi-ges-pryznacheno-evakuaczijnyj-potyag-z-hersonu/ 
США ввели санкції проти міжнародної мережі за сприяння ракетній програмі Ірану 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T18:01:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T18:01:00+03:00
Description: Сполучені Штати запровадили санкції проти семи фізичних осіб і шести організацій в Ірані, КНР і Гонконзі у зв’язку з їхнім сприянням розвитку іранської програми зі створення нових балістичних ракет. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16793... ']
Tags: ['Іран', 'Ракета', 'Санкції', 'США']
Type: Article
 СполученіШтати запровадили санкції проти семи фізичних осіб і шести організацій вІрані, КНР і Гонконзі у зв’язку з їхнім сприянням розвитку іранської програмизі створення нових балістичних ракет.
Про це йдеться в офіційному повідомленні Офісу контролю за іноземними активамиМіністерства фінансів США, передає Укрінформ.
«Ця мережа проводила фінансові транзакції та сприяла закупівлі чутливих ікритично важливих частин та технологій для ключових учасників програмирозробки балістичних ракет Ірану », -зазначається в документі.
Уточнюється, що поставки проводилися для Міністерства оборони й матеріально-технічного забезпечення збройних сил Ірану (MODAFL), а також його дочірніхорганізацій – Parchin Chemicals Industries (PCI), Aerospace IndustriesOrganization (AIO), Iran Electronics Industries (IEI) і P.B. Sadr.
Читайте також: Іран представив свою першу гіперзвукову балістичнуракету 
Крім того, Мінфін США ввів санкції проти іранського аташе з питань оборони вПекіні, який координував військові закупівлі з КНР для іранських кінцевихкористувачів.
Як повідомляв Укрінформ, у вівторок генеральний директор МАГАТЕ Рафаель Гроссізаявив, що Іран стрімко нарощує запаси збагаченого урану й нині має вже понад100 кг урану, збагаченого до 60%.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719143-ssa-vveli-sankcii-proti-miznarodnoi-merezi-za-sprianna-raketnij-programi-iranu.html 
На деокупованій Херсонщині підтоплені три мости 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T18:06:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T18:06:00+03:00
Description: На деокупованій Херсонщині підтоплені три мости та понад сімдесят будинків. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Міст', 'Каховська ГЕС', 'Затоплення']
Type: Article
 Надеокупованій Херсонщині підтоплені три мости та понад сімдесят будинків.
Як передає Укрінформ, про це у відеозверненні у Телеграмі повідомив начальник Херсонської обласноївійськової адміністрації Олександр Прокудін.
«Вода продовжує прибувати та підтоплювати населені пункти Херсонщини. На цюгодину відомо про 71 підтоплений будинок. Тільки у селі Тягинка підтоплені двамости та 33 житлові будинки. У Бургунці три оселі опинилися у воді. ВОдрадокам'янці підтоплено міст через що ускладнений під’їзд до населеногопункту. У селищі Козацьке Каховського району затоплено три десятки домівок», -каже Прокудін.
За його словами, людей евакуюють знаселених пунктів, які знаходяться у зоні підтоплення. Для цього задіяні 50автобусів, волонтери, особовий склад поліції, ДСНС, працівники військовихадміністрацій. Влада опрацьовує додаткові маршрути евакуації та розміщеннянаселення.
Читайте також: Херсон затопл ює: яка ситуація у місті 
Прокудін відзначив, що станом на 15:30 евакуювали 1328 людей. Зокрема,мікрорайон Острів (Корабел) у Херсоні допомогли покинути майже 1200 людям. 136людей розміщені в гуманітарних центрах. Потягом евакуювали 43 херсонці, з нихтри дитини. За допомогою волонтерів автотранспортом вивезли 114 людей, 15 зяких діти. Евакуація триває, каже начальник ОВА.
Він запевнив, що ситуація знаходиться під контролем.
Крім того, повідомило Державне агентство відновлення та розвиткуінфраструктури України у Фейсбуці , через підрив затопленачастина державних доріг обрасті.
"Ділянки державних автошляхів Херсонської області опинилися повністю підводами Дніпра та його приток після чергового акту тероризму ворога - підривуводопереливної дамби, будівлі машинного залу та шлюзу Каховської ГЕС. Йдетьсяпро частини доріг Херсон - Нова Каховка - Генічеськ та Одеса - Мелітополь -Новоазовськ нижче гідроелектростанції", - повідомили в агентстві.
За даними відомства, на лівому березі Херсонщини, який зараз тимчасовоокупований російськими військами, під водою опинилася частина траси Одеса -Мелітополь - Новоазовськ.
Читайте також: Три сценарії затоплен ня територій через руйнуваннядамби Каховської ГЕС 
На підконтрольному Україні правобережжі Херсонщини зараз повністю затопленіділянки дороги державного значення Херсон - Нова Каховка - Генічеськ, вздовжякої розташовані населені пункти Дар’ївка, Токарівка, Новотягинка, Іванівка,Тягинка, Шилова Балка. Вода продовжує прибувати, відповідно затоплення дорігтриватиме.
"Просимо громадян врахувати інформацію про підтоплення доріг та координуватисяпід час планування маршруту евакуації з ДСНС і місцевою владою", - нагадують вагентстві.
Як повідомляв Укрінформ, вночі 6 червня російські війська підірвали греблюКаховської ГЕС . У зоні лиха на правобережжіХерсонщини опинилися близько 16 тис. людей. Оголошена евакуація. Вісімобластей готові приймати евакуйованих із зони підтоплення через підривросіянами Каховської ГЕС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719142-na-deokupovanij-hersonsini-pidtopleni-tri-mosti.html 
Підрив дамби Каховської ГЕС не позначиться на водопостачанні Черкас 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T18:10:26+03:00
Modified Time: 2023-06-06T18:10:26+03:00
Description: Ситуація з підривом дамби Каховської ГЕС і спуском води не позначиться на водопостачанні Черкас. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Черкаси', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Ситуація зпідривом дамби Каховської ГЕС і спуском води не позначиться на водопостачанніЧеркас.
Про це повідомила в Телеграмі пресслужбаЧеркаської міської ради з посиланням на КП "Черкасиводоканал", передаєУкрінформ.
"КП "Черкасиводоканал" повідомляє, що ситуація з підривом дамби Каховської ГЕСі спуском води не позначиться на водопостачанні Черкас. Наразі місто продовжуєзабезпечуватись водою в повному обсязі і безперебійно, як і раніше", – йдетьсяу повідомленні.
Читайте також: СБУ повідомила про підозру московській блогерці –виправдовувала підрив Каховської ГЕС 
Зазначається, що водоканал працює в штатному режимі, перебоїв у роботіобладнання немає.
Як повідомляв Укрінформ, російські окупаційні війська вночі 6 червня підірвалигреблю Каховської гідроелектростанції. На Херсонщині розпочали евакуаціюнаселення з небезпечних місць, для яких є ризик затоплення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719145-pidriv-dambi-kahovskoi-ges-ne-poznacitsa-na-vodopostacanni-cerkas.html 
Інфраструктура «НІБУЛОНу» на Дніпрі була зруйнована ще до підриву Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T18:12:55+03:00
Modified Time: 2023-06-06T18:12:55+03:00
Description: Інфраструктура компанії "НІБУЛОН" на Дніпрі була зруйнована ще до підриву Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_14975... ']
Tags: ['Дніпро', 'Нібулон', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Інфраструктура компанії "НІБУЛОН" на Дніпрі була зруйнована ще до підривуКаховської ГЕС.
Про це в коментарі для Укрінформу повідомила пресслужба компанії.
"Інфраструктуру «НІБУЛОНу» на Дніпрі було зруйновано до цього злочину.Зокрема, ми не експлуатували затоплену сьогодні філію «Козацьку», яку булознищено ще в 2022 році, окуповані "Голопристанську" та "Кам’янка-Дніпровську",- заявили у пресслужбі.
Читайте також: Компанія « Нібулон » стала оператором гуманітарногорозмінування на Миколаївщині 
Крім цього, безпосереднього впливу від підриву ГЕС не зазнали логістичніканали компанії, з огляду на вже наявне блокування річкового судноплавства тафлоту.
Виробничі потужності та земельний банк "НІБУЛОНу" не увійшли до зони,постраждалої від затоплення безпосередньо.
"Проте осягнути всі наслідки цієї події для нашого бізнесу ми сьогодні не взмозі. Бачимо вплив на вартість пшениці: +3%, і це тільки початок", -наголошують у пресслужбі.
Читайте також: « Нібулон » стане оператором із розмінуваннятериторій 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська вночі 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС. Внаслідок підриву машинної зали зсередини станцію повністюзруйновано. Станом на ранок 6 червня рівень води у водосховищі знижується,розпочалась евакуація населення з потенційних районів затоплення. У зоніпідтоплення близько 80 населених пунктів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719147-infrastruktura-nibulonu-na-dnipri-bula-zrujnovana-se-do-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
Мінфін розмістив ОВДП ще на ₴4,8 мільярда 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T18:15:41+03:00
Modified Time: 2023-06-06T18:15:41+03:00
Description: Міністерство фінансів 6 червня на аукціоні з розміщення облігацій внутрішньої державної позики (ОВДП) залучило до державного бюджету 4,8 млрд гривень в еквіваленті. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16028... ']
Tags: ['Бюджет', 'Мінфін', 'Гроші', 'Цінні папери']
Type: Article
 Міністерство фінансів 6 червня на аукціоні з розміщення облігацій внутрішньоїдержавної позики (ОВДП) залучило до державного бюджету 4,8 млрд гривень веквіваленті.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба міністерства у Фейсбуці. 
"Мінфін сьогодні розмістив державні облігації на суму близько 4,8 млрдгривень", - ідеться в повідомленні.
Міністерство фінансів запропонувало інвесторам гривневі ОВДП: 1,65 млрд грнпід 18,4% з погашенням через 1 рік; 2,45 млрд грн під 19,5% з погашенням через1,6 року та 684 млн грн під 19,75% з погашенням через 2,7 року.

Як повідомляв Укрінформ, від початку повномасштабної війни від продажуоблігацій внутрішньої державної позики (ОВДП) на аукціонах уряд залучив майже429 млрд грн в еквіваленті.
Читайте також: Міжнародні резерви України зросли до $37,3 мільярда 
У зв’язку з російською агресією український уряд ухвалив рішення про поетапнийвипуск військових облігацій в обсязі до 400 млрд грн. Мінфін проводить аукціони з продажу ОВДП щовівторка,починаючи з 1 березня.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719149-minfin-rozmistiv-ovdp-se-na-48-milarda.html 
У зоопарку в Новій Каховці врятувалися тільки лебеді і качки 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T18:16:37+03:00
Modified Time: 2023-06-06T18:16:37+03:00
Description: Зоопарк «Казкова діброва» у загарбаній росіянами Новій Каховці на Херсонщині повністю затоплений, врятуватися змогли лише лебеді та качки. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Зоопарк', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Зоопарк«Казкова діброва» у загарбаній росіянами Новій Каховці на Херсонщині повністюзатоплений, врятуватися змогли лише лебеді та качки.
Про це повідомляє у Фейсбуці організація "UAnimals" із посиланням на керівництво зоопарку, передаєУкрінформ.
«Ми поспілкувалися з керівництвом зоопарку «Казкова діброва», що в окупованійНовій Каховці. Нам підтвердили, що зоопарк повністю затоплено і врятуватисямогли лише лебеді та качки», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що співрозмовник сказав, що тепер зоопарку більше не існує.
Читайте також: Еваку йованих жителів Херсонщини готові прийняти увісьмох областях 
Як повідомляв Укрінформ, міський голова Нової Каховки Володимир Коваленкозаявив, що у місті затоплений зоопарк «Казкова діброва» .
Вночі 6 червня російська армія підірвала дамбу Каховської ГЕС.
Фото: Зоопарк «Казкова діброва» 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719150-u-zooparku-v-novij-kahovci-vratuvalisa-tilki-lebedi-i-kacki.html 
Зеленський передав ордени «Золота Зірка» рідним загиблих Героїв України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T18:20:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T18:20:00+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський передав ордени «Золота Зірка» членам родин військовослужбовців, удостоєних звання Героя України посмертно, а також вручив інші державні нагороди. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Нагорода', 'Герой України', 'Зеленський']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський передав ордени «Золота Зірка» членам родинвійськовослужбовців, удостоєних звання Героя України посмертно, а також вручивінші державні нагороди.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє сайт Президента .
Церемонія відбулася в Білій залі Героїв України Маріїнського палацу в Києві.Зеленський передав ордени «Золота Зірка» членам родин військовослужбовцівЗбройних Сил України, Національної гвардії, Державної прикордонної служби,Служби безпеки та Національного антикорупційного бюро, удостоєних звання ГерояУкраїни посмертно, а також вручив державні нагороди й відзнаки представникамзасобів масової інформації, волонтерської спільноти та працівникам АТ«Укрзалізниця».


«Сьогодні тут, у Білій залі Героїв України, – різні наші люди, але всі – чиєжиття стало частиною життя нашої держави й захисту кожної нашої людини. Тут –наші воїни, рідні наших воїнів. Люди різних професій, які потужно працюютьзаради нашої держави й захисту кожної нашої людини. Зокрема, військовікореспонденти, яких сьогодні, у День журналіста, я хочу відзначити особливо»,– наголосив Зеленський.
Читайте також: Зеленський відзначив нагород ами 263військовослужбовців 
Президент зазначив, що підрив росіянами дамби Каховської гідроелектростанції –це черговий свідомий і прорахований теракт, який є частиною геноцидної тактикиРосії проти Української держави, що має на меті знищення всієї України, їїгромадян та всього українського.
«Коли ворог веде таку агресію, коли застосовує таку геноцидну тактику, лишеспільною силою всього нашого народу можна зупинити ворога. І ми обов’язковозупинимо Росію. Ми виженемо її з нашої землі та вшануємо волею України памʼятькожного й кожної, хто віддав своє життя за Україну, памʼять усіх наших героїврізних часів, які однаково мріяли, щоб українці жили вільно», – підкресливЗеленський.
Президент висловив подяку кожному українському воїну, їхнім родинам, усім, хтодбає про захисників, українське суспільство й державу.
Читайте також: Президент присвоїв звання Героя України полковникуСірченку та капітану Глєбову 
Присутні вшанували хвилиною мовчання пам’ять усіх, хто загинув за Україну.
Глава держави передав ордени «Золота Зірка» членам сімей загиблих героївУкраїни: рідним полковника Владислава Аллерова, старшого лейтенанта СергіяБарсукова, солдата Олександра Гарбуза, полковника Романа Гаха, майора НАБУІвана Гвоздєва, старшого солдата Сергія Жержевського, майора Вадима Зеленюка,майора Олексія Коваленка, старшого лейтенанта Максима Кагала, майора БогданаКарватка, капітана Олександра Корпана, підполковника Богдана Лещишина,капітана Вадима Манька, солдата Романа Марценюка, молодшого сержанта МихайлаНесольоного, солдата Андрія Нікончука, головного сержанта Миколи Носенка,підполковника Валерія Ошкала, лейтенанта Станіслава Партали, старшого сержантаДениса Ріхтера, матроса Валерія Самофалова, солдата Олега Свинчука, капітанаЄгора Середюка, майора Георгія Стрелкова, сержанта Катерини Ступницької,голови Харківської громадської організації «Військово-патріотична організація«Фрайкор» Георгія Тарасенка, солдата Миколи Цюрика, майора Романа Чехуна,майора Олега Чорноморця.
Зеленський вручив відзнаку Президента України «Золоте серце» волонтеру зЛуганської області Сергію Рашку, нагородженому за внесок у наданняволонтерської допомоги, розвиток волонтерського руху, зокрема під час заходівз оборони України, а також захисту безпеки населення та інтересів держави узв'язку з російською агресією.
За вагомий внесок у розвиток вітчизняної журналістики, мужність ісамовідданість, виявлені під час висвітлення подій повномасштабного вторгненняРосії на територію України, представники ЗМІ отримали з рук Глави державиордени «За заслуги» ІІІ ступеня та княгині Ольги ІІІ ступеня.
Працівникам АТ «Українська залізниця» Володимир Зеленський вручив ордени «Зазаслуги» ІІ ступеня, «За заслуги» ІІІ ступеня та княгині Ольги ІІІ ступеня,яких вони були удостоєні за внесок у розвиток залізничного транспорту тависокий професіоналізм, виявлений у забезпеченні функціонування залізничноїінфраструктури в умовах воєнного стану.
У церемонії також взяли участь: керівник Офісу Президента Андрій Єрмак,секретар Ради національної безпеки і оборони Олексій Данілов,Головнокомандувач ЗСУ Валерій Залужний, міністр внутрішніх справ ІгорКлименко, голова СБУ Василь Малюк, начальник Генерального штабу ЗСУ СергійШаптала, голова Державної прикордонної служби Сергій Дейнеко, командувачНаціональної гвардії Юрій Лебідь, міністр з питань стратегічних галузейпромисловості Олександр Камишін та інші.
Як повідомляв Укрінформ, 2 червня Президент України Володимир Зеленськийвідзначив державними нагородами 263 військовослужбовців, з них - 211посмертно.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719152-zelenskij-peredav-ordeni-zolota-zirka-ridnim-zagiblih-geroiv-ukraini.html 
Лідери «Бухарестської дев’ятки» продовжать підтримувати Україну 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T18:23:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T18:23:00+03:00
Description: Президенти країн «Бухарестської дев’ятки» заявили, що продовжуватимуть допомагати Україні, у тому числі шляхом військової, фінансової та гуманітарної підтримки. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ["Бухарестська дев'ятка", 'допомога', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Президентикраїн «Бухарестської дев’ятки» заявили, що продовжуватимуть допомагатиУкраїні, у тому числі шляхом військової, фінансової та гуманітарної підтримки.
Як передає Укрінформ, про це йдеться у спільній заяві лідерів, якаопублікована на сайті президента Польщі.
«Ми продовжуватимемо допомагати Україні досягти мирного вирішення (російсько-української війни – ред.) на її власних умовах стільки, скільки це буденеобхідно, у тому числі шляхом військової, фінансової та гуманітарноїпідтримки. Наші країни надали захист найбільшій кількості українськихбіженців», – йдеться у заяві.
Президенти також закликали Росію негайно припинити бойові дії та беззастережновивести свої війська з території України.
«Ми також засуджуємо всіх, у тому числі Білорусь , яка активно сприяє військовимзусиллям Росії», – йдеться у заяві.
Також лідери «Бухарестської дев’ятки» заявили, що рішуче підтримуютьєвроатлантичні прагнення України та повторюють рішення Бухарестського саміту2008 року про те, що Україна стане членом НАТО.
Читайте також: Дуда закликав НАТО бути послідовним у підтримці України 
«У зв’язку з цим ми очікуємо, що у Вільнюсі ми виведемо наші політичнівідносини з Україною на новий рівень і запустимо новий політичний шлях, якийприведе до членства України в НАТО, як тільки це дозволять умови. Мипродовжуватимемо підтримувати Україну на цьому шляху, в тому числі як засібзапобігання повторенню агресії Росії. Ми закликаємо Україну продовжуватиреформи відповідно до всіх принципів Хартії про особливе партнерство міжОрганізацією Північноатлантичного договору та Україною. Ми визнаємо, щореформи є важливими для подальшого просування України на шляху до членства вЄС і НАТО», – йдеться у заяві.
Як повідомляв Укрінформ, Президент Володимир Зеленський під час онлайн-виступу на саміті «Бухарестської дев’ятки»заявив, що на липневому саміті НАТО у Вільнюсі варто продемонструвати, щодекларовані та реальні цінності Альянсу не відрізняються, і надати Українічіткий алгоритм приєднання.
Фото: КРRР 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719155-lideri-buharestskoi-devatki-prodovzat-pidtrimuvati-ukrainu.html 
Генпрокурор поінформував єврокомісара про наслідки підриву Каховської дамби 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T18:25:09+03:00
Modified Time: 2023-06-06T18:25:09+03:00
Description: Генеральний прокурор Андрій Костін поінформував єврокомісара з питань юстиції Дідьє Рейндерса про наслідки міжнародного злочину, скоєного російськими окупантами – підриву дамби Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16748... ']
Tags: ['Каховська ГЕС', 'Офіс генпрокурора', 'Андрій Костін', 'Єврокомісар ']
Type: Article
 Генеральний прокурор Андрій Костін поінформував єврокомісара з питань юстиціїДідьє Рейндерса про наслідки міжнародного злочину, скоєного російськимиокупантами – підриву дамби Каховської ГЕС.
Про це повідомляє пресслужба Офісу генпрокурора , передає Укрінформ.
За даними Генпрокурора, під загрозою затоплення опинилися понад 40 тисячлюдей. Нині українська влада евакуює понад 17 тисяч осіб.
“На жаль, ще понад 25 тисяч цивільних перебувають на тимчасово окупованійтериторії. Там евакуація не проводиться. Черговий приклад кричущої зневаги долюдського життя та міжнародного права. Переконаний, на ці та інші злочини буденалежна реакція європейської та світової спільноти”, – наглосив Костін.
Читайте також: Винні в руйнуванні Каховської ГЕС понесутьвідповідальність – ЄС 
Як повідомлялося, вночі 6 червня російська армія підірвала дамбу КаховськоїГЕС . На Херсонщині розпочали евакуацію населення знебезпечних місць, для яких є ризик затоплення.
За фактом підриву Каховської ГЕС правоохоронці розпочали розслідування застаттею "екоцид".
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Фото: Офіс генпрокурора 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719154-genprokuror-poinformuvav-evrokomisara-pro-naslidki-pidrivu-kahovskoi-dambi.html 
Вільний світ має засудити варварство Росії – маршалок Сейму Польщі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T18:29:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T18:29:00+03:00
Description: Весь демократичний світ має підтримати Україну і засудити варварство Росії, зокрема підрив дамби Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Польща', 'Воєнні злочини', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Весьдемократичний світ має підтримати Україну і засудити варварство Росії, зокремапідрив дамби Каховської ГЕС.
Про це у Твіттері написала маршалок Сейму Польщі Ельжбета Вітек, передаєУкрінформ.
“Підрив росіянами дамби в Новій Каховці - це жахлива трагедія і ще одинприклад того, що окупант не зупиняється ні перед чим, знищуючи цивільнуінфраструктуру і спричинияючи гуманітарну катастрофу в цьому регіоні. Вільнийсвіт має засудити цей акт варварства та підтримати Україну ”,- наголосила Вітек.
Читайте також: Винні в руйнуванні Каховської ГЕС понесутьвідповідальність – ЄС 
Як повідомлялося, російські війська в ніч проти 6 червня підірвали греблюКаховської гідроелектростанції . ГЕСвідновленню не підлягає. Триває евакуація людей із затоплених сіл.
Фото: Twitter@tvp_info 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719161-vilnij-svit-mae-zasuditi-varvarstvo-rosii-marsalok-sejmu-polsi.html 
Фінляндія висилає дев'ять співробітників російського посольства 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T18:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T18:33:00+03:00
Description: Уряд Фінляндії ухвалив рішення про видворення з країни дев'ятьох співробітників посольства РФ, які займалися розвідувальною діяльністю. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Фінляндія', 'Розвідка', 'Дипломати']
Type: Article
 УрядФінляндії ухвалив рішення про видворення з країни дев'ятьох співробітниківпосольства РФ, які займалися розвідувальною діяльністю.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Yle. 
Рішення ухвалив Міністерський комітет із зовнішньої політики та політикибезпеки при президентові республіки та уряду.
«Їхні дії суперечать Віденській конвенції про дипломатичні відносини», –зазначається у пресрелізі уряду.
МЗС проінформує про це рішення російському послу.
Читайте також: Цьогоріч із Європи видвор или понад 400 російськихшпигунів - глава MI5 
Як повідомляв Укрінформ, у квітні уряд Норвегії вирішив оголосити персонаминон грата 15 офіцерів російської розвідки, якіпрацювали під дипломатичним прикриттям у країні.
Фото: Sasha Silvala / Yle 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719158-finlandia-visilae-devat-spivrobitnikiv-rosijskogo-posolstva.html 
Президент Естонії після саміту «Бухарестської дев’ятки»: Важливо продовжити підтримку України 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T18:34:44+03:00
Modified Time: 2023-06-06T18:34:44+03:00
Description: Україна має вирішальне значення для європейської безпеки, а тому потрібно продовжувати підтримувати її, як і забезпечити майбутнє членство України у ЄС та НАТО.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16304... ']
Tags: ['Естонія', 'Європа', 'Україна', "Бухарестська дев'ятка"]
Type: Article
 Українамає вирішальне значення для європейської безпеки, а тому потрібно продовжуватипідтримувати її, як і забезпечити майбутнє членство України у ЄС та НАТО.
Про це під час пресконференції за результатами саміту “Бухарестської дев’ятки”(B9) у Братиславі заявив президент Естонії Алар Каріс, передає кореспондентУкрінформу.
"Важливо продовжувати підтримку України. Україна має вирішальне значення дляєвропейської безпеки. Ми не можемо зазнати невдачі у забезпеченні майбутньогоУкраїни у європейській та євроатлантичній сім’ях", - сказав він.
За словами естонського президента, з огляду на наближення саміту НАТО у Вільнюсі потрібно "прийняти необхіднірішення та продемонструвати союзницьку солідарність з Україною".
Каріс також засудив сьогоднішній підрив Росією Каховської дамби, вказавши нате, що "агресор не турбується про цивільних та навколишнє середовище".
Читайте також: Країни НАТО не повинні дозволити Росії знищити Україну -Дуда 
Як повідомлялося, у Братиславі у вівторок відбувається зустріч лідерів“Бухарестської дев’ятки” (B9) за участі генсека НАТО Єнса Столтенберга. Головні теми переговорів –підготовка до липневого саміту НАТО і допомога Україні у відбитті російськоїагресії.
Формат В9, або “Бухарестська дев’ятка”, створений з ініціативи президентівРумунії та Польщі в листопаді 2015 року, охоплює країни східного флангу НАТО.Крім Польщі та Румунії, до В9 також входять Болгарія, Угорщина, Словаччина,Чехія, Литва, Латвія, Естонія.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719160-prezident-estonii-pisla-samitu-buharestskoi-devatki-vazlivo-prodovziti-pidtrimku-ukraini.html 
Найефективнішою реакцією світу на злочини РФ є надання Україні військової допомоги - правозахисники 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T18:35:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T18:35:00+03:00
Description: Найбільш ефективною реакцією міжнародної спільноти на такі злочини РФ, як сьогоднішній підрив греблі Каховської ГЕС на Херсонщині, є надання Україні подальшої військової підтримки. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Воєнні злочини', 'допомога', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Найбільшефективною реакцією міжнародної спільноти на такі злочини РФ, як сьогоднішнійпідрив греблі Каховської ГЕС на Херсонщині, є надання Україні подальшоївійськової підтримки.
Така думка пролунала на брифінгу "Підрив Каховської ГЕС: правозахисникизакликають світ зупинити Росію" в Медіацентрі Україна - Укрінформ.
"Ми чекаємо на надання Україні подальшої військової підтримки. На даниймомент, на нашу думку, найбільш ефективним способом є невпинна, непохитнапідтримка України для того, щоб ми могли звільнити всі наші території", -зазначив старший юридичний радник правозахисної організації "Truth Hounds"Микола Юрлов.
Він додав, що це буде найбільш дієвим кроком, який дозволить в майбутньомузрушити чи пожвавити процеси з притягнення до кримінальної відповідальностіосіб, безпосередньо винних у скоєнні цього злочину.
Читайте також: Лідери Ради Європи засудили підрив Кахов ської ГЕС 
Ще одна учасниця брифінгу, дослідниця Женевської академії міжнародногогуманітарного права і прав людини, експертка Фонду підтримки фундаментальнихдосліджень Наталія Хендель, наголосила також на важливості політичноїпідтримки України, як на міжнародному рівні через роботу міжнароднихорганізацій, так і на національному, через заяви окремих держав, якіспонукатимуть, по-перше, припинити російську агресію, по-друге - притягнути РФдо відповідальності, як політичної, так і матеріальної.
За словами Юрлова, документування злочинів Росії ведеться і на тимчасовоокупованих нею територіях, хоча про інструментарій такої роботи говоритипередчасно з огляду на безпеку свідків.
Раніше Коаліція «Україна. П’ята ранку» поширила заяву про те, що вбачає у підриві Каховськоїгідроелектростанції у ніч на 6 червня ознаки воєнного злочину, всі обставиниякого ще мають бути з’ясовані.
Доступні фото- та відеоматеріали, що засвідчують масштабність пошкодженнягреблі, підтверджують версію про підрив греблі з використанням вибухівки,наголосили в Коаліції.
Читайте також: Через підрив Каховсько ї ГЕС під загрозою знищенняопинилися посіви у трьох регіонах 
"Дамби та греблі належать до об’єктів, щодо яких в міжнародному гуманітарномуправі (МГП) існує один із найбільш високих рівнів правового захисту. Такіоб’єкти разом з АЕС називаються установками і спорудами, що містять небезпечнісили. Підрив водозливної греблі Каховської ГЕС є серйозним порушенням заборони,встановленої ст. 56 Першого Додаткового протоколу до Женевських конвенцій, щостосується захисту жертв міжнародних збройних конфліктів. Ця норма забороняєздійснювати напади на установки і споруди, що містять небезпечні сили (греблі,дамби, атомні електростанції) навіть у тих випадках, коли такі споруди євійськовими об’єктами, якщо такий напад може викликати вивільнення небезпечнихсил і подальші тяжкі втрати серед цивільного населення", - підкреслилиправозахисники.
Вони також вважають, що підрив ГЕС є чи не єдиним випадком в історіїміжнародного кримінального правосуддя, який може бути кваліфікований за ст. 8(2)(b)(IV) Римського статуту Міжнародного кримінального суду: «Умисне вчиненнянападу з усвідомленням того, що такий напад призведе до випадкової загибелі чипоранення цивільних осіб або заподіє шкоду цивільним об’єктам чи масштабної,довготривалої та серйозної шкоди навколишньому природному середовищу, яка будеявно надмірною в порівнянні з конкретною та безпосередньо очікуваною загальноювійськовою перевагою».
Результати підриву Каховської ГЕС, всі негативні та трагічні наслідки дляХерсонщини та всієї України наразі складно спрогнозувати. Затоплення значноїтериторії призведе до позбавлення питної води жителів Херсонської області татимчасово окупованого Криму. Крім того, це становить загрозу затоплення таруйнування для десятків населених пунктів, для роботи Запорізької АЕС. Такамасштабна екологічна катастрофа може надалі бути кваліфікована як екоцид,зазначено в заяві Коаліції.
Читайте також: Унаслідок підриву Кахов ської ГЕС підтоплені майже 55тисяч гектарів лісу 
Коаліція “Україна. П’ята ранку” почала роботу 25 лютого 2022 року, наступногодня після повномасштабного вторгнення РФ в Україну. На сьогодні Коаліціяоб’єднує 34 неурядові організації та чотирьох індивідуальних експертів. Вонипоєднали свої зусилля для системного документування воєнних злочинів ізлочинів проти людяності, скоєних у ході російської збройної агресії протиУкраїни. Також Коаліція займається захистом жертв російсько-української війничерез існуючі державні та міжнародні механізми правосуддя. Ці зусилляспрямовані на досягнення справедливості через притягнення до відповідальностівладної верхівки РФ за скоєння злочину агресії проти України.
Як повідомляв Укрінформ, вночі 6 червня російські війська підірвали греблюКаховської ГЕС . У зоні лиха на правобережжіХерсонщини опинилися близько 16 тисяч людей. Оголошено евакуацію.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719118-najefektivnisou-reakcieu-svitu-na-zlocini-rf-e-nadanna-ukraini-vijskovoi-dopomogi-pravozahisniki.html 
У Бериславському районі показали підтоплені населені пункти 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T18:38:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T18:38:00+03:00
Description: У Бериславському районі на Херсонщині показали світлини підтоплених населених пунктів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Берислав', 'Затоплення']
Type: Article
 УБериславському районі на Херсонщині показали світлини підтоплених населенихпунктів.
Як передає Укрінформ, світлини оприлюднив у Телеграмі начальник Бериславської РВА ВолодимирЛітвінов.
«Інформую про перебіг подій у звʼязку з надзвичайною ситуацією на КаховськійГЕС», - написав Літвінов.

Він повідомив, що у с.Тягинка затоплені два мости, 50 житлових будинків та 22частково підтоплено. У с.Бургунка - три оселі опинилися у воді. Ус.Одрадокам’янка - підтоплений міст, через що ускладнено під’їзд до населеногопункту.У с.Ольгівка - частково підтоплена одна з вулиць. Між селами Ольгівката Львове спостерігається підтоплення дороги, рух неможливий.
Читайте також: Три сценарії затоп лення територій через руйнуваннядамби Каховської ГЕС 
Як зазначив начальник РВА, 29 людей переміщено на більш безпечну територію та5 людей евакуйовані з с.Тягинка.

Як повідомляв Укрінформ, на деокупованій Херсонщині підтоплені три мости та понад сімдесят будинків.
Вночі 6 червня російська армія підірвала дамбу Каховської ГЕС .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719170-u-berislavskomu-rajoni-pokazali-pidtopleni-naseleni-punkti.html 
У Харкові через ракетний удар РФ поки без води 30 будинків у центрі міста 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T18:39:15+03:00
Modified Time: 2023-06-06T18:39:15+03:00
Description: У Харкові через нічний ракетний удар РФ поки без водопостачання 30 будинків у центрі міста, ремонтні роботи тривають. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15389... ']
Tags: ['Харків', 'Терехов', 'Війна з Росією']
Type: Article
 У Харковічерез нічний ракетний удар РФ поки без водопостачання 30 будинків у центріміста, ремонтні роботи тривають.
Про це в ефірі телемарафону “Єдині новини” повідомив Харківський міськийголова Ігор Терехов, передає кореспондент Укрінформу.
“Головне зараз - подати воду до домівок, це 30 будинків. Розраховуємо, що доранку, а, можливо, вночі, в ці будинки харків’ян уже подамо воду”, - сказавТерехов.
Читайте також: Війська РФ за добу атакували 10 областей України -зведення ОВА 
Він зауважив, що крім водогону, ракетним ударом пошкоджено каналізаційнімережі, систему ливнівок і мережу електропостачання. Пошкоджені дахи та вікнав будинках, офісному приміщенні, також пошкоджені автомобілі.
Як повідомляв Укрінформ, уночі 5 червня росіяни завдали удару ракетами С-300 впаркування поблизу аеропорту та в дорогу на вул. Римарській у центрі міста.Люди не постраждали.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719163-u-harkovi-cerez-raketnij-udar-rf-poki-bez-vodi-30-budinkiv-u-centri-mista.html 
У Бахмут спрямовується найкраще і найновітніше озброєння - Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T18:40:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T18:40:00+03:00
Description: Бахмут узяв на себе функцію магніта у війні, і туди спрямовується найкраще та найновітніше озброєння, яке Україна отримує від західних партнерів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Бахмут', 'Зброя', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Бахмутузяв на себе функцію магніта у війні, і туди спрямовується найкраще танайновітніше озброєння, яке Україна отримує від західних партнерів.
Про це сказав на пресконференції у Києві Президент Володимир Зеленський,повідомляє кореспондент Укрінформу.
Відповідаючи на запитання, чи можна було заздалегідь укріпити місто, главадержави сказа: "Бахмут не готували до повномасштабної війни, це невеликемісто, але так склалося, що там зустрілися такі великі сили. Бахмут узяв на себе функцію магніта, і в цьомувся історія... Я не хочу говорити про деталі, але все найкраще і найсучаснішеозброєння люди отримали і отримують на цьому напрямку. Найкращі системи,найкращу артилерію. Я думаю, що там найпотужніший захист, який тільки можнабуло спланувати. Цей напрям - велика, велика кількість військових. Якби цьоговсього не було, то і захист був би неможливий".
За словами Президента, озброєння, що надходило від партнерів, одразуперенаправлялося на Бахмутський напрямок. І це найважливіше і єдине, що можнабуло зробити, підкреслив він. "Ніякий інший захист і ніяке інше укріплення тамне допоможе. Тільки зброя. Там щодня прилітає по 50 тисяч артилерійськихснарядів", - пояснив Зеленський.
Він заявив, що найкращим прикладом того, наскільки потужною є оборона Бахмута,стала кількість загиблих окупантів, серед яких найбільше "вагнерівців".
Читайте також: Ворожнеча між « вагнер івцями» та міноборони РФдосягла найвищого рівня - розвідка Британії 
"21 тисячу "вагнерівців" знищено в Бахмуті, ще 60 тисяч поранено. Тобто втраттам - 81 тисяча "вагнерівців". Чи там потужний захист наш? Чи там потужнілюди, командири? Це очевидно", - заявив Президент.
Як повідомляв Укрінформ, командувач Сухопутних військ ЗСУ генерал-полковникОлександр Сирський 5 червня повідомив, що на Бахмутському напрямку Силиоборони рухаються вперед. 
Понад 8 місяців Росія безрезультатно намагається взяти контроль над містом.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719166-u-bahmut-spramovuetsa-najkrase-i-najnovitnise-ozbroenna-zelenskij.html 
Росія порушила Конвенцію про боротьбу з фінансуванням тероризму, надавши зброю бойовикам - адвокат 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T18:44:42+03:00
Modified Time: 2023-06-06T18:44:42+03:00
Description: Росія порушила Міжнародну конвенцію про боротьбу з фінансуванням тероризму, зокрема надавши зброю бойовикам на Донбасі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16804... ']
Tags: ['Адвокат', 'Гаага', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Росіяпорушила Міжнародну конвенцію про боротьбу з фінансуванням тероризму, зокреманадавши зброю бойовикам на Донбасі.
Про це заявив на слуханнях у Міжнародному суді ООН адвокат Девід Зойнс, якийпредставляє інтереси України, повідомляє кореспондент Укрінформу.
“У 2014 році весь світ знав, що “ДНР” і “ЛНР” атакують цивільне населення вмежах кампанії залякування і терору. Росія підживлювала цю кампанію грошима тазброєю. У відповідь Україна ... закликала Росію ... зупинити це. Проте Росіянічого не зробила. Натомість російські чиновники збільшили постачання зброї.Наслідки були жахливими... Зокрема, йдеться про фінансування зброї за статтею2.1А за Міжнародною конвенцією про боротьбу з фінансуванням тероризму”, -сказав адвокат.
Читайте також: Порушення міжнародних конвенцій Росією: Зеленськийутворив делегацію на слухання суду ООН 
За його словами, надання коштів, знаючи, що вони будуть використані длявчинення заборонених дій, є злочином.
Зойнс також наголосив, що малайзійський "боїнг" рейсу МН-17 був збитийунаслідок постачання Росією зброї бойовикам "ДНР".
“16 липня 2014 року був доставлений "Бук" 53-ї зенітно-ракетної бригадипротиповітряної оборони російських Збройних сил. Менш ніж через 24 години цязброя була застосована.., вбивши 298 цивільних осіб, які перебували на бортулітака Малайзійських авіаліній, що виконував рейс MH-17. Це було злочиномвідповідно до Монреальської конвенції”, - наголосив адвокат.
Читайте також: Біля посольства РФ у Нідерландах протестували протидепортацій та вбивств українських дітей 
Як повідомляв Укрінформ, Міжнародний суд ООН з 6 по 14 червня 2023 рокупроводить публічні слухання у справі щодо порушення Росією двох конвенцій –про боротьбу з фінансуванням тероризму та про заборону всіх форм расовоїдискримінації.
Міжнародний суд ООН 8 листопада 2019 визнав свою юрисдикцію у цій справі.
Україна 16 січня 2017 року подала до Міжнародного суду ООН позов проти Росіїщодо порушення Конвенції про заборону фінансування тероризму та Конвенції прозаборону расової дискримінації.
Висунуті Росії обвинувачення включають: надання зброї та інших видів допомогинезаконним збройним формуванням; збиття літака “Малайзійських авіаліній” рейсуMH-17; обстріли житлових районів Маріуполя та Краматорська; знищенняцивільного пасажирського автобуса неподалік Волновахи; вибух під час мирногозібрання в Харкові; дискримінацію щодо української та кримськотатарськоїгромад; заборону діяльності Меджлісу кримськотатарського народу; хвилізникнень, вбивства, самовільні обшуки, затримання; обмеження на викладанняукраїнської й кримськотатарської мов.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719168-rosia-porusila-konvenciu-pro-borotbu-z-finansuvannam-terorizmu-nadavsi-zbrou-bojovikam-advokat.html 
Світовий банк покращив прогноз зростання світової економіки до 2,1% 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T18:47:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T18:47:00+03:00
Description: Світовий банк покращив прогноз зростання світової економіки на 2023 рік до 2,1%, що на 0,4% більше, ніж за січневим прогнозом. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15305... ']
Tags: ['Економіка', 'Світовий банк', 'Прогноз']
Type: Article
 Світовийбанк покращив прогноз зростання світової економіки на 2023 рік до 2,1%, що на0,4% більше, ніж за січневим прогнозом.
Про це йдеться у звіті СБ «Global Economic Prospects», передаєУкрінформ.
«Після зростання на 3,1% минулого року світова економіка сповільниться суттєвоу 2023 році до 2,1%, на тлі подальшого посилення монетарної політики з метоюстримування високої інфляція», - йдеться у документі.
У Світовому банку прогнозують, що зростання світової економіки наступного рокустановитиме 2,4%.
Читайте також: МВФ покращив прогноз для ВВП України до «плюс» 1-3% 
«Інфляційний тиск зберігається, очікується, що гальмування зростання економікичерез жорсткість монетарної політики досягне піку в 2023 році в багатьохвеликих економіках», - йдеться у звіті.
Як повідомлялося, у січні, Світовий банк прогнозував, що світова економіка цьогоріч зросте на 1,7%.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719180-svitovij-bank-pokrasiv-prognoz-zrostanna-svitovoi-ekonomiki-do-21.html 
Наслідки підриву Каховської ГЕС будуть зрозумілі за тиждень - Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T18:48:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T18:48:00+03:00
Description: Наслідки підриву греблі Каховської ГЕС стануть зрозумілими приблизно за тиждень. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Наслідкипідриву греблі Каховської ГЕС стануть зрозумілими приблизно за тиждень.
Про це сказав Президент Володимир Зеленський на пресконференції у Києві,передає кореспондент Укрінформу.
"Ми розуміємо, що будуть великі проблеми, і вони вже є. Тому ми готувались.Будуть великі проблеми з питною водою, навіть там, де не затоплено. В усьомурегіоні, як Дніпропетровському, так і в Запорізькому, і в Херсонському.Наслідки трагедії будуть зрозумілі десь за тиждень. Коли піде вода, будезрозуміло, що там залишилось і що буде далі", - сказав глава держави.
Він зазначив, що усі служби готувалися до ймовірного підриву ворогомКаховської ГЕС .
"Інформація дійсно була від нашої розвідки, ми поділилися інформацією з нашимипартнерами. І, в принципі, всі розуміли, що РФ разом з колаборантамизамінували дамбу - така у нас була інформація, без особливих якихосьдеталей... Якщо це заміновано, то, відповідно, може бути вибух і будутьнаслідки - гуманітарні, соціальні, економічні. І так воно відбувається. Дужеважливо, що заздалегідь ми розуміли ризики", - сказав Президент.
За його словами, зараз Україна підключає міжнародну спільноту для фіксуванняцього злочину.
"Я буду концентрувати увагу всіх наших дипломатів на роботі саме з державами,які постійно займають посередницьку позицію. Особливо це ті держави, якізавжди приділяють багато уваги екопитанням і ековикликам. Дуже хочетьсяреакції від Латинської Америки та від Азії", - заявив Зеленський.
Читайте також: Лідери Ради Європи засудили підрив Кахов ської ГЕС 
Як повідомлялось, російські війська в ніч проти 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС . Внаслідок підриву машинної зализсередини станцію повністю зруйновано.
Розпочалась евакуація населення з потенційних районів затоплення.
Сільськогосподарські посіви у Херсонській, Запорізькій та Дніпропетровськійобластях під загрозою знищення, адже через щорічні посухи ці регіоникористувалися водою з Каховського водосховища для поливу.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719171-naslidki-pidrivu-kahovskoi-ges-budut-zrozumili-za-tizden-zelenskij.html 
Унаслідок обстрілу стався витік 134 тонн аміаку: Синєгубов розповів про ситуацію на Харківщині 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T18:55:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T18:55:00+03:00
Description: У Куп’янському районі Харківської області внаслідок обстрілу стався витік 134 тонн аміаку, на цей час небезпеки немає, евакуація населення не потрібна.  — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16577... ']
Tags: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Аміак', 'Синєгубов']
Type: Article
 УКуп’янському районі Харківської області внаслідок обстрілу стався витік 134тонн аміаку, на цей час небезпеки немає, евакуація населення не потрібна.
Про це повідомив на брифінгу начальник Харківської обласної військовоїадміністрації Олег Синєгубов, передає кореспондент Укрінформу.
Синєгубов нагадав, що напередодні близько 20.00 надійшла інформація про те, щовнаслідок обстрілу пошкоджена станція магістрального аміакопроводу, ділянкастановить 12 кілометрів.
"Там залишався технічний аміак. За нашими підрахунками вчора, та кількістьстановила 800 тонн. Працівники Укрхімтрансаміаку вирушили на найближчу домісця події станцію для з'ясування об'ємів витоку. Від цього залежало, якізаходи ми запроваджуємо. Ми чітко розуміли, які населені пункти підпадають під евакуацію ", - сказав очільникОВА.
За його словами, дослідження на станції показали, що спрацювали захисніклапани зворотного тиску, що зупинило витік аміаку на ділянці 2,2 км.
“За підрахунками спеціалістів, стався витік 134 тонн аміаку. ПредставникамиГідрометцентру, які також увійшли до штабу (ліквідації наслідків НС - ред.),було визначено напрямок вітру, силу. Поширення до населених пунктів,підконтрольних Україні, не було. У Масютівці заміри показали 7 нанограмів накубометр. При безпечних значеннях до 10 нанограмів. У Куп’янську показникибули нульові. Ситуація надалі моніториться та контролюється", - наголосивСинєгубов, зауваживши, що змару з аміаком віднесло у напрямку тимчасовоокупованих територій Донецької та Луганської областей.
Читайте також: Ворог пошкодив трубопровід з аміаком на Харківщ ині 
Він додав, що влада не виключає повторних обстрілів аміакопроводу, адже дляворога "терор цивільного населення на першому місці”.
За словами начальника ОВА, зараз загрози для мешканців Куп’янського району танеобхідності в евакуації населення немає.
Кореспондентові Укрінформу поінформоване джерело повідомило, що пошкодженняаміакопроводу сталося на тимчасово непідконтрольній уряду території, томуоцінити масштаби руйнувань неможливо. Аміакопровід із 24 лютого 2022 року нефункціонує, йдеться про витік залишків аміаку. Територія, де сталасянадзвичайна подія, постійно зазнає російських обстрілів, зокрема, загарбникивикористовують “Солнцепеки”.
Як повідомляв Укрінформ, у Куп‘янському районі Харківської області 5 червнявнаслідок обстрілу пошкоджений трубопровід Тольятті - Одеса з аміаком.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719174-unaslidok-obstrilu-stavsa-vitik-134-tonn-amiaku-sinegubov-rozpoviv-pro-situaciu-na-harkivsini.html 
Блінкен планує відвідати Китай найближчими тижнями – Bloomberg 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T18:58:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T18:58:00+03:00
Description: Держсекретар США Ентоні Блінкен планує найближчими тижнями відвідати Китай для переговорів із високопосадовцями країни, включно з лідером КНР Сі Цзіньпіном. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16740... ']
Tags: ['Китай', 'США', 'Блінкен']
Type: Article
 Держсекретар США Ентоні Блінкен планує найближчими тижнями відвідати Китай дляпереговорів із високопосадовцями країни, включно з лідером КНР Сі Цзіньпіном.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Bloomberg. 
За словами співрозмовників, точний час візиту Блінкена поки що невідомий.
Зазначається, що Блінкен планував відвідати Пекін ще у лютому, але скасувавсвою поїздку після того, як у Вашингтоні заявили, що виявили китайськуповітряну кулю-шпигуна, яка перетинала континентальну частину США .
Представник Державного департаменту заявив, що на даний момент не має, щоанонсувати стосовно цієї поїздки, і що візит Блінкена, який раніше бувскасований, відбудеться, коли дозволять умови.
Читайте також: Китай не може застосувати силовий сценарій протиТайваню - генсек НАТО 
Якщо візит все ж таки відбудеться, то він стане частиною зусиль президента СШАДжо Байдена відновити відносини між Вашингтоном і Пекіном на тлі напруги увійськовому й економічному планах та звинуваченнями обох сторін у тому, щоодна сторона ставить під загрозу глобальну стабільність.
Як повідомляв Укрінформ, днями китайський військовий корабель Luyanh III двічів безпосередній та небезпечній близькості здійснював небезпечні маневрипоблизу американського есмінця Chung-Hoon у Тайванській протоці, ледь незіштовхнувшись з ним.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719178-blinken-planue-vidvidati-kitaj-najblizcimi-tiznami-bloomberg.html 
Вступ до НАТО є найкращою гарантією безпеки для України – Президент 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T18:59:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T18:59:00+03:00
Description: Вступ до НАТО після війни може стати найкращою гарантією безпеки для України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['НАТО', 'Журналіст', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Вступ доНАТО після війни може стати найкращою гарантією безпеки для України.
Про це сказав на пресконференції у Києві Президент України ВолодимирЗеленський, повідомляє кореспондент Укрінформу.
«Я думаю, що найкращою гарантією є членство в Альянсі. Тому що жодна з країн-членів Альянсу не воює з Російською Федерацією та з іншими державами. Саметому я на це звертаю увагу, хоч ми із вами не розуміємо, як працюють гарантіїбезпеки НАТО. Тому що не було таких питань», - сказав Зеленський.
Читайте також: Наслідки підриву Каховської ГЕС будуть зрозумілі затиждень - Зеленський 
За його словами, нині ж Україні потрібна низка інших гарантій. У першу чергуйдеться про фінансові гарантії, посилення бюджету і допомогу з бокуміжнародних партнерів щодо соціальних виплат. «Це санкційні гарантії. Миможемо по різному ставитися, але є велика кількість пакетів, які застосовані.Там є «мінуси», але все ж таки там набагато більше «плюсів». Вони підтримуютьнас і б'ють по російській економіці», - сказав Президент.
Окрім того, додав він, гарантією є постачання зброї. Як би важко не булоУкраїні, наголосив глава держави, але такої кількості зброї наша країна ніколине мала. «Мілітарі гарантія. Я вважаю, що сьогодні цього немає на паперах.Юридично цього не має. Тому якби мене запитували, які нам потрібні гарантії,то ось такі нам потрібні гарантії. Якщо поки що нас немає у НАТО. Якщо нас небачить хтось поки у НАТО, нам потрібно це на папері. Для чого? Моя думка -дуже просто: щоб через пів року або через рік хтось з лідерів не почав наративщодо того, що суспільство наше втомлюється, економіка втомлюється, тому неможуть нам давати відповідні обсяги», - сказав Зеленський.
Президент вкотре наголосив на тому, що наша країна розраховує отримати чіткийсигнал на саміті НАТО влітку.
Читайте також: У Бахмут спрямовується найкраще і найновітніше озброєння- Зеленський 
«Я вважаю, що це гарний майданчик для цього, а в іншому випадку, якщо у наснемає гарантій, і якщо у нас немає сигналів про наше майбутнє щодо членства вАльянсі, то що нам там із вами робити? Для чого нас кличуть на цей саміт», -додав він.
Зеленський зазначив, що хоче бути відвертим із суспільством. Люди мають знати,що їх чекатиме. Зокрема, це дасть можливість українцям визначитися для себе,чи бажають вони повертатися на Батьківщину. Буде бачення того, як держава можесебе захищати, які будуть законодавчі зміни, яка зброя для захисту. «У менемільйон питань. Я про це із нашими (західними - ред.) лідерами говорю. Побагатьох напрямах вони чують. Від Вільнюсу повинен бути крок вперед у напрямкуНАТО або крок до відвертості», - сказав він.
Водночас Президент наголосив: якщо Україну не хочуть бачити у НАТО, то країнімають дати найміцніші гарантії. Глава держави підкреслив, що влада на усіхзустрічах звертає увагу на те, що адекватно сприймає ситуацію і не вимагаєнадати членство в Альянсі, поки триває війна. «Ми не хочемо, щоб розділивсясвіт і щоб суспільство поділилося, щоб було стільки викликів. Нам не потрібнівійська інших держав, але після цієї війни, якщо ми не хочемо, щоб булоповернення РФ, повинен бути відповідний союз, який це забезпечить», - додавПрезидент.
Читайте також: Зеленський дає пресконференцію 
Як повідомлялося, саміт НАТО відбудеться у Вільнюсі 11-12 липня.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719181-vstup-do-nato-e-najkrasou-garantieu-bezpeki-dla-ukraini-prezident.html 
Сили оборони мають успіхи біля Бахмута й інших ділянок фронту – Міноборони 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T19:02:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:02:00+03:00
Description: На Донеччині триває оборонно-наступальна операція, Сили оборони мають успіхи не лише на флангах довкола Бахмута, а й на інших ділянках фронту. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16824... ']
Tags: ['Бахмут', 'Міноборони', 'Війна з Росією', 'Ганна Маляр', 'Єдині новини']
Type: Article
 НаДонеччині триває оборонно-наступальна операція, Сили оборони мають успіхи нелише на флангах довкола Бахмута, а й на інших ділянках фронту.
Про це в ефірі телемарафону "Єдині новини" повідомила заступниця міністраоборони Ганна Маляр, передає кореспондент Укрінформу.
«У нас триває оборонно-наступальна операція, тому що це комплекс заходів, і яще раз наголошу на тому, щоб ми не робили акцент виключно на наступальнихдіях. Сьогодні у нас також є успіхи. Насправді, ми говоримо про фланги довкола Бахмута , ми говоримо і про іншінапрямки, про які згодом більш детально зможемо сказати, і там є просуваннянаших військ», - сказала Маляр, додавши, що тривають запеклі бої, адже ворогпросто так не здає позиції.
Читайте також: У Бахмут спрямовується найкраще і найновітнішеозброєння - Зеленський 
Вона уточнила, що йдеться й інші успіхи на Донеччині, зокрема на лінії фронтупротяжністю понад 600 км в зоні відповідальності угруповання «Хортиця».
Як повідомляв Укрінформ, напередодні Президент Володимир Зеленський подякувавукраїнським захисникам і захисницям "за гарні новини з Бахмутськогонапрямку" .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719182-sili-oboroni-maut-uspihi-bila-bahmuta-j-insih-dilanok-frontu-minoboroni.html 
Зеленський: Затримання Князєва - це приклад, що ніхто нічого не ховає 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T19:03:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:03:00+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський вважає, що факт затримання ексголови Верховного Суду Всеволода Князева за отримання неправомірної вигоди дає надію, та розраховує на зміни до законодавства щодо очищення судової гілки влади. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16563... ']
Tags: ['Князєв', 'Суд', 'Зеленський']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський вважає, що факт затримання ексголови Верховного СудуВсеволода Князева за отримання неправомірної вигоди дає надію, та розраховуєна зміни до законодавства щодо очищення судової гілки влади.
Про це він сказав на пресконференції, відповідаючи на запитання Укрінформу.
"Я вважаю, що якщо в країні голова Верховного Суду затриманий і буде сидіти втюрмі, за ґратами, то це про надію. Коли так було? Я просто не знаю. Я вважаю,що це правильне рішення, я вважаю, що ніяких таємниць тут нема. Дуже важливо,що затримана така людина. Мені здається, що це про надію якраз. Я хочу в цевірити. Принаймні усе зроблено, усі - ВККС, ВРП - усе це починає працювати.Мені здається, що це приклад, що ніхто нічого не ховає", - сказав Зеленський.
Читайте також: У Бахмут спрямовується найкраще і найновітніше озброєння- Зеленський 
Він підкреслив, що є судді, які не проходили сучасний добір, вони вжепрацюють, тому була пропозиція від профільного парламентського комітетурозробити "дуже серйозні" і більш жорсткі кроки щодо очищення судової гілкивлади.
За словами Президента, зміни до законів мають готуватися.
Як повідомлялося, 15 травня НАБУ і САП заявили про викриття схеми одержаннянеправомірної вигоди керівництвом та суддями Верховного Суду. Правоохоронцізатримали голову ВС Князєва та вилучили 2,7 млн дол. США.
Читайте також: Наслідки підриву Каховської ГЕС будуть зрозумілі затиждень - Зеленський 
16 травня під час пленуму Верховного Суду 140 суддів підтримали висловленнянедовіри Князєву. Судді також ухвалили постанову пленуму ВС про припиненняйого повноважень.
18 травня Вища рада правосуддя задовольнила подання САП про надання дозволу наутримання Князєва під вартою.
Того ж дня Вищий антикорупційний суд обрав йому запобіжний захід у виглядітримання під вартою з можливістю внесення 107,3 млн грн застави.
Апеляційна палата ВАКС зменшила розмір застави до 75 млн грн.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719184-zelenskij-zatrimanna-knazeva-ce-priklad-so-nihto-nicogo-ne-hovae.html 
Авіація Сил оборони завдала 10 ударів по російських загарбниках 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T19:04:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:04:00+03:00
Description: Авіація Сил оборони за добу завдала 10 ударів по районах зосередження особового складу ворога. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16661... ']
Tags: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з Росією']
Type: Article
 АвіаціяСил оборони за добу завдала 10 ударів по районах зосередження особового складуворога.
Як передає Укрінформ, про це Генеральний штаб Збройних сил України повідомив у Фейсбуці , оприлюднивши оперативну інформацію станом на 18:00 6 червня.
«Авіація Сил оборони за добу завдала 10 ударів по районах зосередженняособового складу противника», - ідеться в повідомленні.
Крім того, підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили 9пунктів управління, 4 райони зосередження живої сили, озброєння та військовоїтехніки, 3 склади боєприпасів, зенітно-ракетний комплекс, 14 артилерійськихпідрозділів противника на вогневих позиціях та 16 інших важливих цілей ворога.
Натомість ворог протягом доби завдав 35 ракетних ударів, із застосуваннямкрилатих ракет повітряного базування Х-101/Х-555. Усі ракети було знищеносилами та засобами протиповітряної оборони Повітряних сил Збройних силУкраїни.
Також російські війська завдали 30 авіаційних ударів та здійснили 43 обстрілиз реактивних систем залпового вогню по позиціях українських військ танаселених пунктах. На жаль, є загиблі та поранені серед цивільного населення,пошкоджено житлові багатоквартирні будинки, приватні будинки.
Ймовірність завдання ракетних та авіаційних ударів по всій території України інадалі залишається високою.
Крім того, цієї ночі російські терористи здійснили черговий воєнний злочин - зметою недопущення просування українських військ підірвали внутрішніконструкції Каховської ГЕС. Внаслідок теракту близько 80 населених пунктівзнаходяться в зоні підтоплення.
«Противник і надалі зосереджує основні зусилля на спробах повної окупаціїЛуганської та Донецької областей. Протягом доби відбулось 28 бойовихзіткнень», - поінформували у Генштабі.
На Волинському та Поліському напрямках оперативна обстановка безсуттєвих змін, ознак формування наступальних угруповань ворога не виявлено.
На Сіверському та Слобожанському напрямках агресор продовжує зберігативійськову присутність у прикордонних з Україною районах. Протягом доби ворогзавдав авіаційних ударів в районі Огірцевого Харківської області. Здійснивмінометні та артилерійські обстріли населених пунктів Кам’янка, Карповичі,Тимоновичі, Медведівка, Галаганівка Чернігівської області; Середина Буда,Шалигіне, Волфине, Попівка, Басівка, Запсілля, Миропілля, Миропілське, ВеликаПисарівка Сумської області, а також Сотницький Козачок, Баранівка,Ветеринарне, Висока Яруга, Стрілеча, Гатище, Синельникове, Цегельне, Стариця,Вовчанськ, Зибине, Караїчне, Зарічне, Печеніги, Бударки, Вільхуватка,Чугунівка, Мілове, Великий Бурлук, Одрадне, Фиголівка на Харківщині.
На Куп’янському напрямку протягом доби артилерійських і мінометнихобстрілів ворога зазнали Новомлинськ, Фиголівка, Дворічна, Западне, ЛиманПерший, Кислівка, Табаївка, Берестове Харківської області та НовоселівськеЛуганської області.
На Лиманському напрямку протягом доби російські війська вели безуспішнінаступальні дії в районах населених пунктів Кремінна, Білогорівка Луганськоїобласті та Берестове Донецької області. Завдали авіаційних ударів в районахСпірне, Веселе, Григорівка та Іванівка Донецької області. Артилерійськихобстрілів зазнали Невське, Білогорівка Луганської області таВерхньокам’янське, Торське, Спірне, Роздолівка Донецької області.
Читайте також: Сили оборони мають успіхи біля Бахмута й інших ділянокфронту – Міноборони 
На Бахмутському напрямку ворог вів наступальні дії у напрямку Кліщіївки,успіху не мав. Завдав авіаційного удару в районі Білої Гори Донецької області.Від ворожих артилерійських обстрілів постраждали райони населених пунктівВасюківка, Малинівка, Тихонівка, Оріхово-Василівка, Григорівка, Калинівка,Іванівське, Ступочки, Біла Гора, Олександро-Шультине, Озарянівка, Торецьк таПівнічне Донецької області.
На Авдіївському напрямку росіяни наступальних дій не проводили. Завдалиавіаційних ударів в районі Авдіївки. Здійснили артилерійські обстріли районівнаселених пунктів Новокалинове, Авдіївка, Ласточкине, Водяне, Первомайське,Карлівка, Невельське Донецької області.
На Мар’їнському напрямку українські захисники відбили усі 12 атак ворога врайоні міста Мар’їнка, в той же час ворог завдав авіаційних ударів в межахцього населеного пункту. Артилерійських обстрілів зазнали Гостре,Максимільянівка, Георгіївка, Мар’їнка, Новомихайлівка Донецької області.
На Шахтарському напрямку ворог завдав авіаційних ударів в районахнаселених пунктів Вугледар, Богоявленка, Золота Нива та Велика Новосілка.Здійснив обстріли населених пунктів Вугледар, Пречистівка, Новоукраїнка таЗолота Нива Донецької області.
На Запорізькому та Херсонському напрямках агресор продовжує вестиоборонні дії. Завдав авіаційного удару по Ольгівському Запорізької області.Здійснив артилерійські обстріли населених пунктів Времівка, Новопіль,Донецької області; Темирівка, Ольгівське, Полтавка, Малинівка, Гуляйполе,Залізничне, Чарівне, Білогір’я, Степове та Кам’янське Запорізької області;Одрадокам’янка Херсонської області та міста Херсон.
У Генштабі зазначають, що російські війська продовжують зазнавати втрат наполі бою. «У ворога на всіх напрямках через велику кількість поранених невистачає медичного персоналу. Тому противник почав залучати студентів змедичних вузів російської федерації до роботи у прифронтових військовихмедичних установах різного типу», - ідеться в повідомленні.
Зокрема, до Токмака Запорізької області на двадцятиденний термін прибулистуденти з медичних вузів РФ для проходження медичного стажування в бойовихпідрозділах.
У той же час, російські загарбники продовжують використовувати інфраструктурутимчасово захоплених населених пунктів для надання медичної допомоги своїмпораненим військовим. Нещодавно в населеному пункті Олексіївка Херсонськоїобласті, на території місцевої школи, загарбники облаштували польовий шпиталь.Там перебуває близько 25 військовослужбовців медичного персоналу для лікуваннязагарбників із пораненнями різного ступеню важкості.
Як повідомляв Укрінформ, Сили оборони України з 24 лютого 2022 року по 6червня 2023 року ліквідували близько 211 тисяч 150 російських загарбників , і ще 800осіб - за минулу добу.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719185-aviacia-sil-oboroni-zavdala-10-udariv-po-rosijskih-zagarbnikah.html 
Стандарти журналістики під час війни важливіші, ніж у мирний час - медіаексперти 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T19:05:58+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:05:58+03:00
Description: Українська журналістика за час повномасштабного вторгнення набула нового статусу у глобальній системі медіа. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ', ' 1686067243-16... ', ' 1686067302-17... ', ' 1686067400-35... ']
Tags: ['День журналіста', 'Журналіст', 'Медіа']
Type: Article
 Українськажурналістика за час повномасштабного вторгнення набула нового статусу углобальній системі медіа.
На цьому наголошували учасники панельної дискусії до Дня журналіста, якавідбулася в Медіацентрі Україна-Укрінформ.
"За цей рік зруйнувалася ілюзія щодо західних медіа. Ми нарешті зрозуміли, щоможемо працювати не гірше, а подекуди навіть і краще. Українська журналістиканабула нового статусу у глобальній системі медіа, зокрема завдяки тому, щонаші колеги отримали Пулітцера. Ми перейшли до того, що нас сталиідентифікувати як українських журналістів, бо раніше західні медіа дивилися наУкраїну крізь призму Москви, де знаходилися кореспонденти ключових медіа, іцей рік це змінив", - сказала засновниця й виконавчий директор ГО "Українськийінститут медіа та комунікації" Діана Дуцик.
 
Водночас вона зауважила, що після війни можлива спроба повернути олігархічнийвплив на медіа, який наразі послабився, тож перед медіаспільнотою стоїтьзавдання виробити запобіжники проти можливого тиску.
"Ще один ризик - це формування нового класу осіб, які володіють нетелеканалами, а новими типами медіа. Вони в майбутньому впливатимуть наполітичну систему в Україні", - додала Дуцик.
Своєю чергою заступник шеф-редактора "Детектор-медіа" й голова наглядової радиСуспільного мовника Світлана Остапа зауважила, що за цей рік українськіжурналісти показали, що можуть мобілізуватися та працювати за будь-яких умов,дотримуючись професійних стандартів. На її переконання, саме стандарти вільнихмедіа сприяють створенню сильного громадянського суспільства, завдяки якомуУкраїна вистояла.
 
Заступниця генерального директора Укрінформу Марина Сингаївська такожнаголосила на нагальності журналістських стандартів під час війни.
"Зараз ми маємо стримувати себе в бажанні бути суперсенсаційними - навіть количиновник високого рангу якоїсь європейської структури називає цифру, якухочеться всім передати, ми перевіряємо її, бо це може бути помилка, якийсьнепідготовлений документ. Стандарти зараз стали ще ціннішими, аніж були довійни", - наголосила вона.
 
Як повідомлялося, за даними Інституту масової інформації, з 24 лютого 2022року до 31 травня 2023-го загинув 61 працівник медіа.
Фотографи Євген Малолєтка та Мстислав Чернов здобули Пулітцерівську премію зазнімок із Маріуполя. Нагороду також присудили відеопродюсеру ВасилісіСтепаненко.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719186-standarti-zurnalistiki-pid-cas-vijni-vazlivisi-niz-u-mirnij-cas-mediaeksperti.html 
Ще один руйнівний наслідок вторгнення: Генсек ООН відреагував на підрив Каховської дамби 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T19:06:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:06:00+03:00
Description: Генеральний секретар ООН Антоніу Гутерреш назвав підрив дамби Каховської ГЕС ще одним руйнівним наслідком російського вторгнення в Україну. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16823... ']
Tags: ['Гутерреш', 'ООН', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Генеральний секретар ООН Антоніу Гутерреш назвав підрив дамби Каховської ГЕСще одним руйнівним наслідком російського вторгнення в Україну.
Про це він заявив журналістам у штаб-квартирі ООН, передає кореспондентУкрінформу.
За словами Генсека, ООН не має доступудо незалежної інформації, щоб перевірити, як сталася катастрофа.
«Але ясно одне: це ще один руйнівний наслідок російського вторгнення вУкраїну», - сказав він.
Гутерреш додав, що наслідки підриву дамби спостерігаються в десятках населенихпунктів довкола Дніпра.
Читайте також: Зниження рівня води у Каховс ькому водосховищі євикликом для Запорізької АЕС - еколог 
Як повідомлялось, російські війська в ніч проти 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС. Внаслідок підриву машинної зализсередини станцію повністю зруйновано.
Розпочалась евакуація населення з потенційних районів затоплення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719190-se-odin-rujnivnij-naslidok-vtorgnenna-gensek-oon-vidreaguvav-na-pidriv-kahovskoi-dambi.html 
Демобілізації поки не буде, бо триває війна — Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T19:07:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:07:00+03:00
Description: Демобілізації поки не буде, адже в країні триває війна. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Зеленський', 'Війна з Росією', 'Демобілізація']
Type: Article
 Демобілізації поки не буде, адже в країні триває війна.
Про це Президент України Володимир Зеленський сказав на пресконференції уКиєві, передає кореспондент Укрінформу.
«Про демобілізацію, мені здається, говорити зарано. Війна продовжується», -сказав Зеленський.
За його словами, нині на фронті проводять ротацію тоді, коли військовівтомлюються. Це відбувається під керівництвом головнокомандувача Збройних СилУкраїни та Генерального штабу.
Читайте також: У Бахмут спрямовується найкраще і найновітніше озброєння- Зеленський 
«Вони мають цим займатися, і вони цим займаються, командувачі на місцяхповинні розуміти, чим живе військовий, це важливо. Військові маютьвідновлювати свої сили та можливості», — додав Президент.
З 24 лютого в Україні триває російська воєнна агресія. Того ж дня в державібуло запроваджено воєнний стан.
24 лютого Указом Президента в Україні було оголошено загальну мобілізацію .
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719189-demobilizacii-poki-ne-bude-bo-trivae-vijna-zelenskij.html 
Росіяни збільшують витрати на пропаганду в Інтернеті у сім разів – ОП 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T19:08:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:08:00+03:00
Description: Керівник Офісу Президента Андрій Єрмак заявив, що росіяни збільшують витрати на воєнну пропаганду в Інтернеті у сім разів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15069... ']
Tags: ['Пропаганда', 'Єрмак', 'Офіс Президента', 'Війна з Росією']
Type: Article
 КерівникОфісу Президента Андрій Єрмак заявив, що росіяни збільшують витрати на воєннупропаганду в Інтернеті у сім разів.
Як передає Укрінформ, про це Єрмак написав у Телеграмі .
«Росіяни збільшують витрати на воєнну пропаганду в Інтернеті в 7 разів.Створення «патріотичного контенту» тепер оцінюють у 20 млрд рублів. Цейконтент включає агресивну пропаганду війни і вбивства українців, а такожвідбілювання злочинів, таких як підрив Каховської ГЕС», - зазначив Єрмак.
Читайте також: Росія виділила майже $1 мільярд на військову пропаганд у до 2025 року 
За його словами, створюють і доносять цей контент російські пропагандисти, щомаскуються під журналістів.
«Нам потрібне посилення санкцій проти рф та індивідуальних обмежень щодопропагандистів. Вони такі ж убивці, як солдати та командири російськихтерористичних військ, а також як оточення президента рф і він сам», -наголосив Єрмак.
Читайте також: Кремль перебуває в контрнаступальній параної: дайджест пропаганд и за 5 червня 2023 року 
Як повідомляв Укрінформ, Служба безпеки України повідомила про підозруросійській пропагандистці, яка однією з перших почала виправдовувати підривКаховської ГЕС російськими військами.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719191-rosiani-zbilsuut-vitrati-na-propagandu-v-interneti-u-sim-raziv-op.html 
«АрселорМіттал Кривий Ріг» призупинив виробництво сталі, щоб зменшити споживання води 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T19:10:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:10:00+03:00
Description: Через підрив та руйнацію Каховської ГЕС агресором «АрселорМіттал Кривий Ріг» обмежив споживання води та вже поставив на паузу низку процесів металургійного виробництва. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Вода', 'Каховська ГЕС', 'АрселорМіттал Кривий Ріг']
Type: Article
 Черезпідрив та руйнацію Каховської ГЕС агресором «АрселорМіттал Кривий Ріг» обмеживспоживання води та вже поставив на паузу низку процесів металургійноговиробництва.
Про це пресслужба "АрселорМіттал Кривий Ріг" повідомила у Фейсбуці , передає Укрінформ.
"Робота фактично усього обладнання, яке охолоджується водою, тимчасовопризупинена. Так підприємство збереже виробничі агрегати та знизить обсягиспоживання води до нормалізації ситуації", - йдеться у повідомленні.
«АрселорМіттал Кривий Ріг» призупинить виплавку сталі, а також виробництвопрокату. В роботі залишаться тільки доменне та коксохімічне виробництва, атакож ГЗК.
Читайте також: Наслідки підриву Каховської ГЕС будуть зрозумілі затиждень - Зеленський 
"Логістично-сировинний ланцюжок компанії працює стабільно, задоволеністьклієнтів є нашим незмінним пріоритетом. Усі замовлення будуть виконані уповному обсязі для уникнення будь-яких незручностей", - зазначили напідприємстві.
Як повідомлялось, російські війська 6 червня здійснили підрив Каховської ГЕС . Внаслідок підриву машинної зали зсерединистанцію повністю зруйновано. Через підрив водосховища є ризики підтопленняенергетичних об’єктів на Херсонщині, зокрема Херсонської ТЕЦ. Розпочаласьевакуація населення з потенційних районів затоплення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719192-arselormittal-krivij-rig-prizupiniv-virobnictvo-stali-sob-zmensiti-spozivanna-vodi.html 
Костюк не вдалося пробитися до півфіналу «Ролан Гаррос» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T19:11:57+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:11:57+03:00
Description: Українсько-савальдорський дует Марта Костюк - Марсело Аревало завершив виступ на чвертьфінальній стадії змішаного розряду на другому у сезоні турнірі серії Grand Slam Відкритому чемпіонаті Франції з тенісу («Ролан Гаррос»). — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Теніс', 'Марта Костюк']
Type: Article
 Українсько-савальдорський дует Марта Костюк - Марсело Аревало завершив виступна чвертьфінальній стадії змішаного розряду на другому у сезоні турнірі серіїGrand Slam Відкритому чемпіонаті Франції з тенісу («Ролан Гаррос»).
За вихід до 1/2 фіналу змагань посіяні під 7-м номером Костюк та Аревалопоступилися канадсько-новозеландському тандему Б'янка Ванесса Андреєску -Майкл Вінус - 5:7, 6:3, 6:10, передає Укрінформ.
Поєдинок тривав 1,5 години.
Путівку у фінал Андреєску та Вінус розіграють із Габріелою Дабровскі з Канадита американцем Натаніелем Леммонсом, які у свою чергу взяли гору надамерикансько-британським мікстом Ейжа Мухаммад - Ллойд Гласспул - 7:5, 6:7(2:7), 11:9.
В іншому півфіналі японка Мію Като та німець Тім Пюц зустрінуться ізіндонезійсько-нідерландською змішаною парою Альділа Сутджіаді -МатвеМідделкооп.
Читайте також: Світоліна залишає «Ролан Гаррос-2023» після матчу 1/4фіналу 
«Ролан Гаррос» триватиме до 11 червня.
Фото: Getty Images/Global Images Ukraine.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719193-kostuk-ne-vdalosa-probitisa-do-pivfinalu-rolan-garros.html 
Україна робить усе, щоб наступної зими не стався блекаут – Президент 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T19:14:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:14:00+03:00
Description: Україна вже робить усе можливе, щоб наступної зими блекаут, пов'язаний із російськими обстрілами, не стався. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Блекаут', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Українавже робить усе можливе, щоб наступної зими блекаут, пов'язаний із російськимиобстрілами, не стався.
Про це Президент України Володимир Зеленський сказав на пресконференції уКиєві, передає кореспондент Укрінформу.
«Чи можу я сказати, що узимку не буде блекауту, то як я це скажу? Ми робимовсе, щоб цього не було. Ми точно будемо потужніше, ніж це було минулої зими.Ми точно до цього серйозніше ставимося», - сказав Зеленський.
Читайте також: Демобілізації поки не буде, бо триває війна — Зеленський 
За його словами, минула зима буда складною, але Україна змогла вистояти. Втому числі завдяки допомозі міжнародних партнерів, сприятливій погоді,температурному режиму.
Щодо енергетики, додав Президент, то з багатьма державами вже побудованалогістика так, щоб не сталося дефіциту того чи іншого. Країни будутьдопомагати та забезпечувати Україну необхідним. «Ми не знаємо, яка буде зима.Може, ми до зими переможемо. Може так. Ми цього хочемо», - додав Президент.
Читайте також: Наслідки підриву Каховської ГЕС будуть зрозумілі затиждень - Зеленський 
Як повідомляв Укрінформ, минулої зими Кремль намагався знищити цивільнуенергетичну інфраструктуру України.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719196-ukraina-robit-use-sob-nastupnoi-zimi-ne-stavsa-blekaut-prezident.html 
У західних і північних областях завтра – короткочасні дощі, вдень до +27° 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T19:15:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:15:00+03:00
Description: В Україні 7 червня короткочасні дощі прогнозуються в західних і північних областях, температура вночі 11-16°, вдень 22-27°. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15627... ']
Tags: ['Дощ', 'Гроза', 'Погода', 'Прогноз', 'Літо']
Type: Article
 В Україні7 червня короткочасні дощі прогнозуються в західних і північних областях,температура вночі 11-16°, вдень 22-27°.
Про це Укрінформу повідомили в Українському гідрометцентрі.
"У західних областях короткочасні дощі, подекуди з грозами; на решті територіїбез опадів, лише вдень у більшості північних та Вінницькій областях місцяминевеликий дощ. Вітер переважно південно-східний, 5-10 м/с. Температура вночі11-16°, на сході та північному сході країни 8-13°; вдень 22-27°, у західнихобластях 18-23°", - йдеться в повідомленні.
У Києві та області у середу вночі без опадів, вдень місцями невеликий дощ.Вітер переважно південно-східний, 5-10 м/с. У столиці температура вночі14-16°, вдень 24-26°, на Київщині вночі 11-16°, вдень 22-27°.
Читайте також: У Києві травень виявився найсухішим за весь часспостережень 
Синоптики прогнозуються 8-9 червня в західних, місцями в північних областяхкороткочасні дощі, грози; на решті території невелика хмарність, без опадів.Вітер східний, південно-східний, 5-10 м/с.
Температура вночі 11-16°, вдень 23-28°, 9 червня у південній частині 25-30°, узахідних, 8 червня і в північних областях 19-24°.
У Києві та області 8-9 червня місцями очікується короткочасний дощ , гроза. Вітер східний, південно-східний,5-10 м/с. У столиці температура вночі 14-16°; вдень 8 червня 21-23°, 9 червня26-28°; на Київщині вночі 11-16°; вдень 8 червня 19-24°, 9 червня 23-28°.
Згідно з прогнозом, на вихідні у західних, південних та північних областях, 11червня вдень і в центральних та східних областях ймовірні короткочасні дощі,грози, на решті території без опадів.
Читайте також: Бразилія прийме Конференцію ООН з питань клімату 
Температура вночі 11-17°, на півдні країни до 21°; вдень 10 червня 24-30°, 11червня 21-27°.
У столичному регіоні вдень 10 червня та вночі 11 червня місцями очікуєтьсякороткочасний дощ, гроза; в решту часу без опадів. У Києві температура вночі14-16°; вдень 10 червня 27-29°, 11 червня 24-26°; по області вночі 11-16°;вдень 10 червня 24-29°, 11 червня 21-26°.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719137-u-zahidnih-i-pivnicnih-oblastah-zavtra-korotkocasni-dosi-vden-do-27.html 
Україна відреагувала на «привітання» ООН з нагоди дня російської мови 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T19:16:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:16:00+03:00
Description: Оскільки Організація Об'єднаних Націй досі конкретно не відреагувала на підрив греблі Каховської ГЕС росіянами, проте не забула привітати з днем російської мови, Україна у відповідь опублікувала своє саркастичне "привітання" ООН. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15901... ']
Tags: ['ООН', 'Україна', 'Російська мова']
Type: Article
 ОскількиОрганізація Об'єднаних Націй досі конкретно не відреагувала на підрив гребліКаховської ГЕС росіянами, проте не забула привітати з днем російської мови,Україна у відповідь опублікувала своє саркастичне "привітання" ООН.
Як передає Укрінформ, відповідний допис з’явився на офіційній сторінці Україниу Твіттері .
«З днем російської мови, ООН!», – йдеться у повідомленні.
На фото під текстом у дописі зображена зала Генасамблеї ООН, яку вже почалозатоплювати водою.
Фото:Twitter/Ukraine
ООН вранці у вівторок оприлюднила допис у Твіттері, в якомуповідомила, що 6 червня – день російської мови.
У цьому ж дописі читачам було запропоновано долучатися до російськомовноїсторінки ООН для відстежування матеріалів організації.
Однак жодної реакції чи осуду армії РФ за вчинення екоциду в Україні внаслідоктеракту на гідроелектростанції поблизу Нової Каховки організація непублікувала.
Читайте також: У МЗС прокоментували допис ООН : «Вчімо російськуразом! Т – террор, Э – экоцид» 
Близько 14:00 на стрічці в Твіттері ООН оприлюднила неконкретизований допис , у якому не згадуютьсяані агресія РФ, ані підрив дамби на Херсонщині.
«Цивільне населення та цивільна інфраструктура не є ціллю. Їх треба захищати.В будь-який час. Всюди», – зазначили в ООН .
Як повідомлялося, російські окупаційні війська вночі 6 червня підірвалигреблю Каховської гідроелектростанції . ГЕСвідновленню не підлягає. Триває евакуація людей із затоплених сіл.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719198-ukraina-vidreaguvala-na-privitanna-oon-z-nagodi-dna-rosijskoi-movi.html 
Партнери готові надати F-16, але для цього потрібна інфраструктура – Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T19:17:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:17:00+03:00
Description: Міжнародні партнери готові надати Україні винищувачі F-16, але для цього необхідно створити належну інфраструктуру. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Винищувач', 'Зеленський', 'Війна з Росією', 'F-16']
Type: Article
 Міжнародні партнери готові надати Україні винищувачі F-16, але для цьогонеобхідно створити належну інфраструктуру.
Про це Президент Володимир Зеленський заявив на пресконференції, передаєкореспондент Укрінформу
"Що стосується F-16 та інфраструктури. Інфраструктури немає, вона будебудуватися та готуватися. Немає сенсу її готувати, поки немає домовленості проте, що у нас будуть відповідні літаки. На сьогодні остання наша дуже важливазустріч у Молдові, де у мене була одна закрита зустріч із країнами, якіпідтвердили, що вони точно дадуть нам F-16", - сказав Зеленський , зауваживши, що підготовкуінфраструктури навряд чи вдасться провести шкидко.
Він також наголосив, що для передачі винищувачів потрібне погодження країн-партнерів та США.
"Я отримав від деяких європейських партнерів розуміння щодо кількості (літаків- ред.). Вона потужна. Я коли отримав цю інформацію, то у мене був деньщастя", - сказав Президент.
Як повідомлялося, у травні президент США сказав лідерам G7, що Сполучені Штатипідтримають зусилля з навчання українських пілотів на повітряних суднах F-16.
Читайте також: Німеччина визначиться з винищувачами для України впродовждвох тижнів 
Згодом прем'єр-міністр Великої Британії Ріші Сунак заявив, що вони вітаютьзаяву США про схвалення підготовки українських пілотів на винищувачах F-16.Він додав, що британці працюватимуть разом із США, Нідерландами, Бельгією таДанією, щоб надати Україні необхідну їй бойову авіаційну спроможність.
Згодом міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба зазначив, що докоаліції доєднається також Португалія.
Відомо, що в коаліцію увійшли вже 8 країн включно з Польщею, Швецією таФранцією.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719200-partneri-gotovi-nadati-f16-ale-dla-cogo-potribna-infrastruktura-zelenskij.html 
Сьогодні Радбез ООН обговорить підрив Росією греблі Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T19:20:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:20:00+03:00
Description: Рада Безпеки ООН у вівторок обговорить підрив Росією греблі Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16436... ']
Tags: ['Україна', 'Радбез ООН', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 РадаБезпеки ООН у вівторок обговорить підрив Росією греблі Каховської ГЕС.
Як передає власний кореспондент Укрінформу в Нью-Йорку, засідання РБ ініціюєУкраїна.
Орієнтовно воно розпочнеться о 16:00 (о 23:00 за Києвом).
Читайте також: Ще один руйнівний наслідок вторгнення: Генсек ООНвідреагував на підрив Каховської дамби 
Як повідомлялось, російські війська в ніч проти 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС. Внаслідок підриву машинної зали зсередини станцію повністюзруйновано.
Розпочалась евакуація населення з потенційних районів затоплення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719204-sogodni-radbez-oon-obgovorit-pidriv-rosieu-grebli-kahovskoi-ges.html 
Молодіжна збірна України вирушила на збір до Австрії напередодні Євро-2023 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T19:21:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:21:00+03:00
Description: 16 червня «синьо-жовті» зіграють контрольний матч із Ірландією. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Футбол']
Type: Article
 16 червня«синьо-жовті» зіграють контрольний матч із Ірландією.
Гравці молодіжної збірної України вирушили на підготовчий збір до Австріїнапередодні чемпіонату Європи-2023, футболісти, які грають за кордоном,приєднаються до команди вже в Австрії, повідомляє пресслужба УАФ, передає Укрінформ.
В Австрії командаРуслана Ротаня планує провести один контрольний матч. 16 червня українськамолодіжка зіграє з однолітками із Ірландії.
Збірна України U-21 потрапила до групи В на Євро-2023, де зіграє з Румунією,Хорватією та Іспанією. У плей-оф молодіжного чемпіонату Європи вийдуть по двінайкращі команди з кожного квартету.
Читайте також: Ротань назвав склад футбольної збірної U21 для участіу зборі перед Євро 
Євро-2023 пройде з 21 червня по 8 липня.
Фото: uaf.ua
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719201-molodizna-zbirna-ukraini-virusila-na-zbir-do-avstrii-naperedodni-evro2023.html 
Зеленський сказав, коли може відбутися саміт Формули миру 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T19:25:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:25:00+03:00
Description: Перший саміт Формули миру міг би відбутися в червні, однак ще потрібно переконати кілька країн долучитися до нього. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Зеленський', 'Війна з Росією', 'Формула миру']
Type: Article
 Першийсаміт Формули миру міг би відбутися в червні, однак ще потрібно переконатикілька країн долучитися до нього.
Про це розповів Президент Володимир Зеленський на пресконференції у Києві,повідомляє кореспондент Укрінформу.
"Ми могли би провести (саміт - ред.) і в червні, але без кількох держав, якінам дуже потрібні. Я вважаю, що треба зачекати і все ж таки дотиснути тукількість держав, яка нам потрібна. Нам потрібен результат! Це щодо Формулимиру", - сказав глава держави.
Читайте також: Зеленський обговорив із спецпосланцем Папи Римськогоукраїнську формулу миру 
Він додав, що саміт Формули миру відбудеться, коли ці держави будуть готові.
Як повідомляв Укрінформ, Президент України Володимир Зеленський у листопаді2022 року у виступі перед учасниками саміту "Групи двадцяти" представивукраїнську Формулу миру із 10 пунктів .
Читайте також: Єрмак обговорив із Салліваном реалізацію української формули миру 
Під час виступу на саміті G7 у Хіросімі в травні Зеленський запропонував улипні зібрати міжнародний саміт, присвячений українській Формулі миру.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719205-zelenskij-skazav-koli-moze-vidbutisa-samit-formuli-miru.html 
Кулеба обговорив із Боррелем підрив Каховської дамби - ЄС готовий надати допомогу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T19:27:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:27:00+03:00
Description: Європейський Союз готовий надати допомогу для помʼякшення наслідків підриву загарбниками Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16853... ']
Tags: ['Євросоюз', 'Дмитро Кулеба', 'Каховська ГЕС', 'Боррель']
Type: Article
 Європейський Союз готовий надати допомогу для помʼякшення наслідків підривузагарбниками Каховської ГЕС.
Про це повідомив міністр закордонних справ Дмитро Кулеба у Твіттері запідсумками розмови з високим представником ЄС Жозепом Боррелем, передаєУкрінформ.
«Я мав розмову із Жозепом Боррелем і повідомив його про те, як Росія підірвалаКаховську дамбу та які наслідки це має для людей і навколишнього середовища.ЄС готовий надати необхідну та гуманітарну допомогу для пом’якшення наслідківцієї спричиненої Росією катастрофи", - написав Кулеба.
Читайте також: Сьогодні Радбез ООН обговорить підрив Росією греблі Каховськ ої ГЕС 
Як повідомляв Укрінформ, у ніч проти 6 червня російська армія підірваладамбу Каховської ГЕС . НаХерсонщині розпочали евакуацію населення з небезпечних місць, для яких є ризикзатоплення.
За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочали розслідування за статтею "екоцид". 
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719209-es-gotovij-nadati-dopomogu-kuleba-obgovoriv-iz-borrelem-pidriv-kahovskoi-dambi.html 
Вода в Інгульці піднялася на 60 сантиметрів, затоплений пішохідний міст 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T19:31:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:31:00+03:00
Description: У Миколаївській області рівень води у річці Інгулець, яка є притокою Дніпра, піднявся на 60 см, пішохідний міст біля с. Галаганівка затоплено. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Миколаївщина', 'Ріка', 'Вода']
Type: Article
 УМиколаївській області рівень води у річці Інгулець, яка є притокою Дніпра,піднявся на 60 см, пішохідний міст біля с. Галаганівка затоплено.
Про це повідомив голова Снігурівської міської військової адміністрації ІванКухта у Телеграмі , передає Укрінформ.
«Станом на 17:00 рівень річки Інгулець підвищився приблизно на 60 см.Пішохідний міст біля с. Галаганівка затоплено повністю», - написав Кухта.
За його словами, проїзд іншими мостами та мостовими переходами можливий.
Як повідомлялося, в ніч проти 6 червня російська армія підірвала дамбуКаховської ГЕС .
Читайте також: Рівень вод и у Каховському водосховищі впав на1,5 метра 
На Херсонщині розпочали евакуацію населення з небезпечних місць, для яких єризик затоплення.
За фактом підриву Каховської ГЕС правоохоронці розпочали розслідування застаттею "екоцид".
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Фото: Телеграм Івана Кухти 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719211-voda-v-ingulci-pidnalasa-na-60-sm-zatoplenij-pisohidnij-mist.html 
Міненерго не виключає дисбалансу в енергосистемі через підрив Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T19:32:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:32:00+03:00
Description: Катастрофа на Каховській ГЕС позначиться на рівні води на інших українських гідроелектростанціях, через що може виникнути дисбаланс в енергосистемі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16712... ']
Tags: ['Електроенергія', 'Укренерго', 'Каховська ГЕС', 'Галущенко']
Type: Article
 Катастрофана Каховській ГЕС позначиться на рівні води на інших українськихгідроелектростанціях, через що може виникнути дисбаланс в енергосистемі.
Про це повідомив міністр енергетики Герман Галущенко під час екстреногозасідання Міжнародної консультативної ради високого рівня у зв'язку зкатастрофою на Каховській ГЕС, передає Укрінформ із посиланням на Міненерго .
«ГЕС зруйнована повністю, росіяни підірвали її зсередини. Вона не підлягаєвідновленню та відбудові. Ми очікуємо затоплення 80 населених пунктів, заразтриває евакуація населення і проводяться всі можливі заходи для захисту людей.Наразі дуже складна ситуація, особливо в тій частині Херсонської області , яка була деокупована. Росіяздійснила екоцид на території нашої країни», - зазначив український міністр.
Читайте також: Наслідки підриву Каховської ГЕС будуть зрозумілі затиждень - Зеленський 
За його словами, незважаючи на те, що станція після окупації не видавалаелектроенергії в систему, прорив порушив цілісність усього гідровузла.Відповідно, є ризик, що гідроенергетика, яка балансувала українськуенергосистему, не зможе працювати на необхідну потужність.
«У зв’язку з цим ми розраховуємо на підтримку партнерів та збільшенняпропускних спроможностей для нарощування імпорту електроенергії до 2 ГВт», -додав Галущенко.
Як повідомлялось, російські війська 6 червня здійснили підрив Каховської ГЕС . Через підрив водосховища є ризики підтопленняенергетичних об’єктів на Херсонщині, зокрема Херсонської ТЕЦ. Наразі триваєевакуація населення з потенційних районів затоплення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719213-minenergo-ne-viklucae-disbalansu-v-energosistemi-vnaslidok-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
Світоліна: Розчарована, що не пройшла сьогодні далі, але я зробила все, що могла 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T19:32:57+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:32:57+03:00
Description: Українка завершила виступи на «Ролан Гаррос-2023». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Світоліна', 'Теніс']
Type: Article
 Українказавершила виступи на «Ролан Гаррос-2023».
Еліна Світоліна прокоментувала поразку від Аріни Соболенко в 1/4 фіналу «Ролан Гаррос», передає Укрінформ.
«Що ж це були хороші турніри для мене – Страсбург і «Ролан Гаррос». Я неочікувала, що пройду так далеко. Багато хороших моментів, які можна взяти підчас цього періоду. Я грала в хороший теніс, провела багато чудових матчів.Дуже задоволена, що змогла знайти свою гру.
Звичайно, з одного боку, це був дуже важливий матч, але я постараласяпоставитися до нього так, наче мені нічого втрачати. Знаєте, я їхала на цейтурнір з нульовими надіями, з нульовими очікуваннями для себе. А потім, яопинилася у чвертьфіналі. Так що я просто намагалася сприймати це як черговийпоєдинок, а не як важку битву. Звичайно, я розчарована, що не пройшла сьогоднідалі, але я зробила все, що могла. Так, сьогодні все пішло не за моїмсценарієм. Але я виклалася на повну», - сказала Світоліна.
Світоліна поступилася Соболенко у двох сетах — 4:6, 4:6. Цьогорічнийчвертьфінал став для українки четвертим за кар’єру на Ролан Гаррос.
Читайте також: Українка Цуренко завершила виступи на «Роллан Гаррос» 
Як повідомляв Укрінформ, Леся Цуренко знялася з матчу з першою ракеткою світуІгою Швьонтек у 1/8 фіналу «Ролан Гаррос».
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719215-svitolina-rozcarovana-so-ne-projsla-sogodni-dali-ale-a-zrobila-vse-so-mogla.html 
Від підриву Каховської ГЕС більше постраждають тимчасово окуповані території – Маляр 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T19:35:10+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:35:10+03:00
Description: Російські окупанти, які підірвали Каховську ГЕС, переслідували кілька цілей, однак вони прорахувались та матимуть зворотний ефект. Насправді більше шкоди від повеней зазнають люди в тимчасовій окупації. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16771... ']
Tags: ['Міноборони', 'Каховська ГЕС', 'Ганна Маляр']
Type: Article
 Російськіокупанти, які підірвали Каховську ГЕС, переслідували кілька цілей, однак вонипрорахувались та матимуть зворотний ефект. Насправді більше шкоди від повенейзазнають люди в тимчасовій окупації.
Про це в ефірі телемарафону "Єдині новини" повідомила заступниця міністраоборони Ганна Маляр, передає кореспондент Укрінформу.
«Тут декілька цілей швидше за все переслідував ворог. І перше – це звіснозавадити деокупації, тобто зупинити Сили оборони України, друге – для нихважливо інформаційно зміщати акценти з того, що відбувається в самі РФ, їхняполітична криза, зокрема, в Бєлгороді, і, крім того, вони зміщають акценти зпоразки, яку вони зазнають, приміром, на Бахмутському напрямку. Для того, щобінформаційно зміщати акценти з дуже потужних подій, потрібно в рівновагуробити теж потужні події. Звісно, це цинічно і слів навіть складно добрати,щоб описати звірство, яке вони вчиняють, але натомість вони отримали абсолютноінший ефект. І насправді зашкодили тим людям, які знаходяться на тимчасовоокупованих територіях. І фактично постраждалі будуть якраз більше тітериторії, які знаходяться зараз в тимчасовій окупації», - зазначила Маляр.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС призвів до затоплення російськихпозицій – Міноборони 
Відповідаючи на питання щодо підготовки окупантів до теракту, вона повідомила,що він готувався в кілька етапів.
«Цю інформацію зараз ще зарано оприлюднювати, але можна сказати, що це дії,які були вчинені не в один етап і вони готувались», - повідомила заступницяміністра.
Маляр також зауважила, що наразі стоятимуть великі виклики перед державою,адже йдеться і про екологічну катастрофу, і гуманітарну. Крім того, є проблемапідтоплення ділянок військових підрозділів Російської Федерації, де можутьпідмиватися заміновані території.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС : геть від великої води 
«Там можуть бути неконтрольовані вибухи. Зараз вже є повідомлення, що вони тамє», - зауважила заступниця міністра.
Водночас Маляр наголосила, що руху Сил оборони такі кроки ворога не завадять івони продовжать реалізовувати ті плани, які стоять перед військовими.
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС. Внаслідок підриву машинної зали зсередини станцію повністюзруйновано. Через підрив водосховища є ризики підтоплення енергетичнихоб’єктів на Херсонщині, зокрема Херсонської ТЕЦ. Розпочалась евакуаціянаселення з потенційних районів затоплення.
Читайте також: Наслідки підриву Каховської ГЕС будуть зрозумілі затиждень - Зеленський 
У спільній заяві Високого представника ЄС Жозепа Борреля та Єврокомісара зкризового менеджменту Янеза Ленарчича зазначається, що командири російськихпідрозділів та безпосередні виконавці руйнування дамби Каховської ГЕС, як іті, хто винні у руйнуванні інших об’єктів цивільної інфраструктури в Україні,будуть притягнуті до відповідальності, відповідно до міжнародного права.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719216-vid-pidrivu-kahovskoi-ges-bilse-postrazdaut-timcasovo-okupovani-teritorii-malar.html 
Президент Чехії: Підтримка України – це не вибір, а необхідність 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T19:36:56+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:36:56+03:00
Description: Країни вільного світу мають підтримувати Україну, оскільки її програш у війні з Росією означатиме також і програш вільних та демократичних суспільств. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16767... ']
Tags: ['Чехія', 'Україна', "Бухарестська дев'ятка", 'Війна з Росією', 'Петр Павел']
Type: Article
 Країнивільного світу мають підтримувати Україну, оскільки її програш у війні зРосією означатиме також і програш вільних та демократичних суспільств.
Про це під час пресконференції за результатами саміту “Бухарестської дев’ятки”(B9) у Братиславі заявив президент Чехії Петр Павел, передає власнийкореспондент Укрінформу.
"Було чітко пояснено, чому ми повинні підтримувати Україну. І насправді, немаєзначення, що ми думаємо про Україну . Ми повинні сприймати це як питання принципу. Якщо ми хочемо жити у вільнихта демократичних суспільствах, у той спосіб життя, яким ми дорожимо, то у наснемає іншого шляху. Адже якщо ми дозволимо Росії перемогти, то ми все цевтратимо, раніше чи пізніше", - сказав він.
За його словами, підтримка України є "питанням необхідності", і це лідерикраїн також мають пояснювати своїм громадянам.
Читайте також: Президент Чехії закликає не відмовлятися від зусиль длярозгрому РФ в Україні 
"У нас просто немає іншої альтернативи. І тому важливо пояснювати це такожнашим людям. Що це – не питання вибору, а просто питання необхідності", -заявив Павел.
Як повідомлялося, у Братиславі у вівторок відбувається зустріч лідерів“Бухарестської дев’ятки” (B9) за участі генсека НАТО Єнса Столтенберга.Головні теми переговорів – підготовка до липневого саміту НАТО і допомогаУкраїні у відбитті російської агресії.
Читайте також: Лідери « Бухарестсько ї дев’ятки» продовжатьпідтримувати Україну 
Формат В9, або “Бухарестська дев’ятка”, створений з ініціативи президентівРумунії та Польщі в листопаді 2015 року, охоплює країни східного флангу НАТО.Крім Польщі та Румунії, до В9 також входять Болгарія, Угорщина, Словаччина,Чехія, Литва, Латвія, Естонія.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719217-prezident-cehii-pidtrimka-ukraini-ce-ne-vibir-a-neobhidnist.html 
Україна має легітимне право на самооборону – президентка Угорщини 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T19:40:39+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:40:39+03:00
Description: Угорщина засуджує незаконну війну Росії проти України й вважає, що Україна має легітимне право на самооборону. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16539... ']
Tags: ['Оборона', 'Угорщина', 'Україна', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Угорщиназасуджує незаконну війну Росії проти України й вважає, що Україна маєлегітимне право на самооборону.
Про це під час пресконференції за результатами саміту “Бухарестської дев’ятки”(B9) у Братиславі заявила президентка Угорщини Каталіна Новак, передає власнийкореспондент Укрінформу.
"Ми засуджуємо невиправдану та незаконну війну Росії проти України. Українамає легітимне право на самооборону. Усі причетні до звірств мають бутипритягнуті до відповідальності. І ми маємо показати силу наших спільних зусильу захисті жертв", - сказала вона.
Новак привернула увагу до спільної заяви лідерів B9, "у якій підкреслюєтьсянаше зобов’язання щодо подальшого продовження підтримки України і в якійнаголошується на необхідності відновлення миру в Україні". "Стійкий тасправедливий мир в Україні має бути нашою головною ціллю", - додалапрезидентка Угорщини.
Також вона заявила про необхідність продовження гуманітарної підтримки Українита допомоги їй у відбудові.
Читайте також: Президент Естонії після саміту «Бухарестської дев’ятки»:Важливо продовжити підтримку України 
Водночас, Новак заявила, що "треба бути обережними у тому, щоб не робитинереалістичних обіцянок".
"Ми маємо дати перспективу членства України в НАТО . І щоб просуватися далі у цьому плані,ми маємо побачити скоріше завершення війни в Україні", - сказала президенткаУгорщини.
Як повідомлялося, у Братиславі у вівторок відбувається зустріч лідерів“Бухарестської дев’ятки” (B9) за участі генсека НАТО Єнса Столтенберга. Головні теми переговорів –підготовка до липневого саміту НАТО і допомога Україні у відбитті російськоїагресії.
Формат В9, або “Бухарестська дев’ятка”, створений з ініціативи президентівРумунії та Польщі в листопаді 2015 року, охоплює країни східного флангу НАТО.Крім Польщі та Румунії, до В9 також входять Болгарія, Угорщина, Словаччина,Чехія, Литва, Латвія, Естонія.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719219-ukraina-mae-legitimne-pravo-na-samooboronu-prezidentka-ugorsini.html 
Україна має попрацювати над реакцією «незахідного світу» на підрив Каховської ГЕС – Клімкін 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T19:40:45+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:40:45+03:00
Description: 
Важливим є те, як реагуватиме "незахідний світ" на знищення Каховської ГЕС, і тут Україна має попрацювати. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15643... ']
Tags: ['Клімкін', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Важливим єте, як реагуватиме "незахідний світ" на знищення Каховської ГЕС, і тут Українамає попрацювати.
Таку думку висловив колишній міністр закордонних справ Павло Клімкін в ефірі Радіо NV , передає Укрінформ.
«Для мене важливе в реакції світу не те, як реагуватимуть наші друзі (хоча їхпідтримка для нас ключова), а як реагуватиме незахідний світ. Ось тут ми маємодуже щільно попрацювати. Для мене, наприклад, (важливо – ред.), що скажеречник китайського МЗС, що скажуть представники великих незахідних країн», –сказав він, наголосивши на важливості того, щоб вони зрозуміли, що цефундаментальна загроза для них.
На думку ексміністра, зараз має бути новий сплеск дискусії щодо загрозкритичній інфраструктурі, оскільки «ящик Пандори відкрито», і можуть бутиатаки на будь-яку критичну інфраструктуру, що впливає на існування і на спосібжиття.
Читайте також: Наслідки підриву Каховської ГЕС будуть зрозумілі затиждень - Зеленський 
Клімкін також вважає, що Україна зараз має моральне і політичне право очолитиборотьбу за стійкість критичної інфраструктури.
«Зараз нам важливо говорити не тільки про подальшу ескалацію санкцій. Намважливо, щоб знову почалася дискусія про визнання Росії країною-терористом абоспонсором-тероризму», – додав дипломат.
Як повідомляв Укрінформ, вночі 6 червня російська армія підірвала дамбуКаховської ГЕС . На Херсонщині розпочалиевакуацію населення із небезпечних місць, для яких є ризик затоплення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719220-ukraina-mae-popracuvati-nad-reakcieu-nezahidnogo-svitu-na-pidriv-kahovskoi-ges-klimkin.html 
Костін передав Міжнародному кримінальному суду всю необхідну інформацію щодо Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T19:41:23+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:41:23+03:00
Description: Генеральний прокурор Андрій Костін підписав та надіслав документ, у якому українська сторона надає Офісу прокурора Міжнародного кримінального суду всю необхідну інформацію стосовно підриву окупантами дамби Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16770... ']
Tags: ['Каховська ГЕС', 'МКС', 'Андрій Костін']
Type: Article
 Генеральний прокурор Андрій Костін підписав та надіслав документ, у якомуукраїнська сторона надає Офісу прокурора Міжнародного кримінального суду всюнеобхідну інформацію стосовно підриву окупантами дамби Каховської ГЕС.
Про це інформує пресслужба відомства ,передає Укрінформ.
Як зазначається, генпрокурор Костін поінформував прокурора Міжнародногокримінального суду Каріма Хана про підрив дамби Каховської ГЕС.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС : геть від великої води 
“Атака на Каховську ГЕС — цивільний об'єкт, що містить небезпечні сили — євоєнним злочином. Зробимо все, щоб притягнути винних до відповідальності. Мивідкриті до співпраці з МКС і готові надавати всі необхідні докази, якізбирають і обробляють прокурори, для встановлення і покарання усіх причетнихдо цього злочину.
Українська влада евакуює мешканців постраждалих районів, в той час, як арміяРФ продовжує обстрілювати ці населені пункти — мирних людей, які намагаютьсяврятуватися.
Росію необхідно зупинити. Спільно з міжнародною спільнотою ми притягнемо довідповідальності винуватців цього та інших міжнародних злочинів”, - цитуєпресслужба генпрокурора.
Читайте також: Сьогодні Радбез ООН обговорить підрив Росією гребліКаховської ГЕС 
Як повідомлялося, вночі 6 червня російська армія підірвала дамбу КаховськоїГЕС . На Херсонщині розпочали евакуацію населення знебезпечних місць, для яких є ризик затоплення внаслідок підриву КаховськоїГЕС. За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочалирозслідування за статтею "екоцид".
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719221-kostin-peredav-miznarodnomu-kriminalnomu-sudu-vsu-neobhidnu-informaciu-sodo-kahovskoi-ges.html 
Тільки повноправне членство України в НАТО може гарантувати мир у Європі - Левітс 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T19:45:19+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:45:19+03:00
Description: Україна має стати повноправним членом НАТО незабаром або одразу після війни, оскільки лише тоді можливий справжній мир в Європі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16778... ']
Tags: ['Латвія', 'НАТО', 'Україна', "Бухарестська дев'ятка"]
Type: Article
 Українамає стати повноправним членом НАТО незабаром або одразу після війни, оскількилише тоді можливий справжній мир в Європі.
Про це заявив президент Латвії Егілс Левітс на пресконференції після самітуБухарестської дев’ятки (B9) у Братиславі, передає кореспондент Укрінформу.
«Зрозуміло, що повторення формули “відкритих дверей” Бухареста 2008 рокуабсолютно недостатньо. Ситуація кардинально відрізняється від ситуації 15років тому. Зараз також зрозуміло, що Україна дійсно має стати членом НАТО,питання в тому - коли. І відповідь така: незабаром або одразу після війни.Тому що тільки повне членство може гарантувати мир в Україні і в Європі…Справжній мир у Європі можливий, якщо Україна стане повноправним членом (НАТО– ред.) незабаром після війни”, - сказав Левітс.
Читайте також: Вступ до НАТО є найкращою гарантією безпеки для України –Президент 
За його словами, Збройні сили України стануть найсильнішою армією у Європі збойовим досвідом, і вона також зробила б внесок "у безпеку наших східнихфлангів".
"На саміті у Вільнюсі ми маємо прийняти рішення щодо членства України, і цемає бути чітким сигналом – це станеться відразу після війни, Україні не варточекати довше", - заявив латвійський лідер.
Він також наголосив на необхідності підтримки України задля перемоги.
“Ми маємо докласти всіх зусиль, щоб підтримати Україну, щоб урешті-рештУкраїна перемогла. Це наше короткострокове завдання у найближчі місяці, ікраїни-члени НАТО готові збільшити підтримку, а також краще її координувати,ніж досі”, - сказав президент Латвії.
Читайте також: Лідери «Бухарестської дев’ятки» продовжать підтримуватиУкраїну 
За його словами, також слід поміркувати про план відновлення на кшталт "планаМаршалла" після війни для України, адже більшість країн-членів НАТО, як ікраїни-члени Європейського Союзу зацікавлені в її економічному розвитку.
Водночас Левітс наголосив, що слід показати Росії та світові, що агресіятакого масштабу не є безкарною.
Як повідомляв Укрінформ, у Братиславі у вівторок відбулася зустріч лідерів“Бухарестської дев’ятки” (B9) за участю генсека НАТО Єнса Столтенберга.Головні теми переговорів – підготовка до липневого саміту НАТО і допомога Україні у відбитті російськоїагресії.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719224-tilki-povnopravne-clenstvo-ukraini-v-nato-moze-garantuvati-mir-u-evropi-levits.html 
Зеленський заявив, що очікує від Туреччини більше зброї 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T19:48:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:48:00+03:00
Description: Україна хотіла б отримати реакцію від Туреччини на підрив росіянамі Каховської ГЕС у вигляді постачання зброї. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Зброя', 'Туреччина', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Українахотіла б отримати реакцію від Туреччини на підрив росіянамі Каховської ГЕС увигляді постачання зброї.
Про це заявив Президент Володимир Зеленський на пресконференції у Києві,передає кореспондент Укрінформу.
"Більше зброї, наприклад, від Туреччини . Ми б дуже хотіли, щоб була така реакція від Туреччини. Меншеслів, більше зброї", - сказав глава держави.
Водночас він зауважив, що країни, які надають Україні зброю, роблять ценезважаючи ні на що.
Також Президент наголосив на необхідності притягнуті РФ до кримінальноївідповідальності.
Читайте також: Сьогодні Радбез ООН обговорить підрив Росією греблі Каховськ ої ГЕС 
"Перш за все для Росії має бути кримінальна відповідальність за цей злочин.Повинні реагувати міжнародні інституції включно з Міжнародним кримінальнимсудом", - сказав глава держави.
Як повідомлялось, російські війська в ніч проти 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС . Внаслідок підриву машинної зализсередини станцію повністю зруйновано.
Розпочалась евакуація населення з потенційних районів затоплення.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719228-zelenskij-zaaviv-so-ocikue-vid-tureccini-bilse-zbroi.html 
Підрив Каховської ГЕС: фон дер Ляєн анонсувала гуманітарну допомогу від Європи 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T19:49:27+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:49:27+03:00
Description: Президентка Європейської Комісії Урсула фон дер Ляєн засудила дії російських загарбників, які зруйнували греблю Каховської ГЕС, та анонсувала передачу Україні гуманітарної допомоги. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16855... ']
Tags: ['Гуманітарна допомога', 'Каховська ГЕС', 'Фон дер Ляєн']
Type: Article
 Президентка Європейської Комісії Урсула фон дер Ляєн засудила дії російськихзагарбників, які зруйнували греблю Каховської ГЕС, та анонсувала передачуУкраїні гуманітарної допомоги.
Як повідомляє Укрінформ, про це Урсула фон дер Ляєн написала у Твіттері .
«Росія має заплатити за воєнні злочини, що скоєні в Україні. Руйнуваннягреблі, ця обурлива атака на цивільну інфраструктуру, піддала ризику тисячілюдей у Херсонській області. Європа мобілізує допомогу через наш механізмцивільного захисту. Ми проводимо координацію з країнами-членами, щоб швидкодоставити: помпи, пожежні рукави, човни з мобільними станціями для очищенняводи. Ми стоятимемо з Україною так довго, як це буде необхідним», - написалаПрезидент Європейської Комісії.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС : геть від великої води 
Як повідомлялося, вночі 6 червня російська армія підірвала дамбу КаховськоїГЕС.
На Херсонщині розпочали евакуацію населення з небезпечних місць, для яких єризик затоплення внаслідок підриву Каховської ГЕС.
За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочалирозслідування за статтею "екоцид".
Читайте також: Сьогодні Радбез ООН обговорить підрив Росією гребліКаховської ГЕС 
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Фото: globalist.it
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719227-pidriv-kahovskoi-ges-fon-der-laen-anonsuvala-gumanitarnu-dopomogu-vid-evropi.html 
Клеверлі відвідав на Київщині ділянку, яку розміновує британська Halo Trust 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T19:50:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:50:00+03:00
Description: Міністр закордонних справ Великої Британії Джеймс Клеверлі відвідав одне з місць розмінувань у Київській області. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Британія', 'Розмінування', 'Київщина']
Type: Article
 Міністрзакордонних справ Великої Британії Джеймс Клеверлі відвідав одне з місцьрозмінувань у Київській області.
Про це заявило посольство Великої Британії в Україні у Фейсбуці , передає Укрінформ.
Дипломатичне представництво зазначило, що навесні минулого року російськізагарбники окупували ту місцевість в Київській області і залишили по собі міни та інші вибухові пристрої, коли їхзвідти витіснили підрозділи ЗСУ. Зараз там працює британська організація HaloTrust, яка проводить роботи з розмінування околиць, зокремасільськогосподарських угідь.
«Міністр оглянув ділянку розмінування та навіть спробував керувати роботом-розміновувачем. Велика Британія підтримує діяльність Halo Trust згуманітарного розмінування в Україні, щоб допомогти українцям відновитинормальне життя на їхній землі», - наголосило посольство.
Читайте також: Британ ія відреагувала на підрив дамби Каховської ГЕС 
Як повідомляв Укрінформ, Президент Володимир Зеленський 5 червня обговоривіз Клеверлі підготовку до саміту НАТО,реалізацію формули миру та відбудову України.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719028-kleverli-vidvidav-na-kiivsini-dilanku-aku-rozminovue-britanska-halo-trust.html 
Ситуація на Каховській ГЕС: Президент провів засідання Ставки 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T19:51:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:51:00+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський провів чергове засідання Ставки Верховного головнокомандувача щодо ситуації на Каховській ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16856... ']
Tags: ['Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський провів чергове засідання Ставки Верховногоголовнокомандувача щодо ситуації на Каховській ГЕС.
Про це він повідомив у Телеграмі ,передає Укрінформ.
"Ставка. Доповіді військового командування. Детально розібрали ситуацію нафронті та готовність наших сил до подальших дій", - зазначив Зеленський .
За його словами, готовність – максимальна.
"Доповідь розвідки про ситуацію на Каховській ГЕС. Головний висновок – підривбув навмисним, але ворог діяв хаотично, допустивши затоплення власноїтехніки", - підкреслив Зеленський.
Читайте також: Наслідки підриву Каховської ГЕС будуть зрозумілі затиждень - Зеленський 
Водночас підкреслив Президент, підрив дамби не вплинув на спроможність Українизвільнити власні території.
Як повідомляв Укрінформ, російські війська вночі 6 червня підірвали греблюКаховської гідроелектростанції . ГЕСвідновленню не підлягає. Триває евакуація людей із затоплених сіл.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719229-situacia-na-kahovskij-ges-zelenskij-proviv-zasidanna-stavki.html 
Україна вже повернула з Росії 2500 людей, з них близько 400 дітей – Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T19:59:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:59:00+03:00
Description: Україна повернула з Росії 2500 людей, з них близько 400 дітей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Списки полонених', 'Росія', 'Зеленський']
Type: Article
 Українаповернула з Росії 2500 людей, з них близько 400 дітей.
Про це сказав Президент Володимир Зеленський на пресконференції у Києві,передає кореспондент Укрінформу.
"Ми повернули 2500 людей. І з них близько 400 дітей, і десь близько 150цивільних. Цивільних повертати складно, тому що в обміні міняєш військових навійськових. У нас немає цивільних багато, яких ми можемо поміняти нацивільних", - сказав Президент.
Читайте також: Зеленський заявив, що очікує від Туреччини більшезброї 
Він зазначив, що Туреччина та Саудівська Аравія допомагали Україні з обміномвійськових. Крім того, Президент Туреччини Реджеп Тайїп Ердоган має списокполонених мешканців Криму і обіцяв із цим допомогти.
"Якщо ми беремо Організацію Обʼєднаних Націй – з одного боку, вони допомагализ зерновим коридором, а з іншого боку – у нас сьогодні підрив нашої станції, аГенасамблея ООН вітає з "днем русского языка". Я нічого не можу сказати післяцього ООН, про що мені сьогодні з ними говорити", - сказав Зеленський.
Також Президент зауважив, що сьогодні під час зустрічі з представникомВатикану закликав допомогти у поверненні українських дітей. Зокрема, такатематика проговорювалась і з Китаєм.
Читайте також: Зеленський сказав, коли може відбутися саміт Формулимиру 
"Тобто якщо у них є якісь окремі потужні економічні стосунки з РФ, аборелігійні, або політичні, то такі люди можуть впливати на повернення дітей іцивільних", - додав Глава держави.
Як повідомлялося, Президент Володимир Зеленський і спеціальний представникПапи Римського Франциска кардинал Маттео Дзуппі під час зустрічі обговорилиситуацію в Україні та гуманітарну взаємодію у межах реалізації українськоїФормули миру.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719232-ukraina-vze-povernula-z-rosii-2500-ludej-z-nih-blizko-400-ditej-zelenskij.html 
Рятувальники створили резерв сил для реагування на ускладнення ситуації навколо Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T19:59:16+03:00
Modified Time: 2023-06-06T19:59:16+03:00
Description: Рятувальники ДСНС створили достатній резерв сил і засобів для оперативного реагування на ускладнення ситуації після підриву дамби Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15115... ']
Tags: ['ДСНС', 'Каховська ГЕС', 'Рятувальники', 'Єдині новини']
Type: Article
 Рятувальники ДСНС створили достатній резерв сил і засобів для оперативногореагування на ускладнення ситуації після підриву дамби Каховської ГЕС.
Про це в ефірі телемарафону «Єдині новини» заявив речник Державної службиУкраїни з надзвичайних ситуацій Олександр Хорунжий, передає кореспондентУкрінформу.
«У нас створений резерв сил і засобів, щоб ми могли оперативно реагувати наускладнення ситуації. Що це за резерви – це, у першу чергу, звичайно, катери,човни, болотоходи «Богун» - нова спецтехніка, яка дуже нам допомагала,зокрема, проходити водопілля. Усі сили і засоби готові. Залучаються сили ізасоби і з сусідніх областей», - поінформував пресофіцер.
За словами речника, рятувальники і психологи ДСНС працюють з населенням умісцях надання допомоги.
Читайте також: Ситуація на Каховськ ий ГЕС: Президент провівзасідання Ставки 
Хорунжий зазначив, що наразі медпрацівників, які допомагають постраждалим,вдосталь. «Залучені і наші медичні працівники, і працівники медслужбХерсонщини. Усі необхідні сили і засоби зараз працюють на місці. Їх поки щодостатньо і я думаю, що їх буде достатньо, бо сили і засоби нарощуються», -запевнив він.
Відповідаючи на питання, чи є сенс людям, які хочуть чимось зараз допомогти,зв’язуватися з представниками ДСНС, влади, пресофіцер рятувальників зауважив,що в разі такого бажання у громадян, нікому не відмовляють і обов’язковозалучають цих людей, якщо у цьому дійсно є потреба.
«Часто з нами працюють і волонтери: роздають харчування, підвозять питну водуі так далі. Тому ми ці заходи координуємо і обов’язково співпрацюємо з такимилюдьми. Є можливість допомагати – вони можуть допомагати, але наразі сил ізасобів ДСНС, оперативних служб і так далі, у тому числі і місцевих органіввлади вистачає», - запевнив Хорунжий.
Відповідаючи на питання, як у ДСНС оцінюють ситуацію на територіях, якіперебувають у зоні стихійного лиха і до чого людям готуватися, речник сказав,що він би порадив людям готуватися, відповідно, завжди до ускладненняситуації.
Читайте також: Міненерго не виключає дисбалансу в енергосистемі черезпідрив Каховськ ої ГЕС 
«Разом з тим, люди мають знати, що поруч є ті, хто може допомогти. Ми працюємона місці, контролюємо ситуацію і людей однозначно у біді не залишимо.(Докладаємо – ред.) максимум зусиль, щоб надати своєчасну допомогу. Багаторятуємо і людей із тваринами. Якщо вдається – надаємо допомогу, звичайно, ісвійським тваринам», - додав представник ДСНС.
Він порекомендував людям, якщо немає можливості забрати з собою своїх тварин,вивільнити їх, зокрема, відв’язати, якщо вони прив’язані. «Таким чином, вонизможуть врятуватися. Або ми їх врятуємо», - зазначив пресофіцер рятувальників.
Відповідаючи на питання, Хорунжий запевнив, що у ДСНС обов’язково іде координація як ізвійськовими, так і з ОВА, і з підрозділами Нацполіції, щоб можна було якомогачіткіше, оперативніше і якісніше надавати допомогу населенню.
Як повідомлялося, російські окупаційні війська вночі 6 червня підірвали греблюКаховської гідроелектростанції. ГЕС відновленню не підлягає. Триває евакуаціялюдей із затоплених сіл.
_ Фото: Shutterstock _
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719230-ratuvalniki-stvorili-rezerv-sil-dla-reaguvanna-na-uskladnenna-situacii-navkolo-kahovskoi-ges.html 
Внаслідок підриву Каховської ГЕС є загроза затоплення до 80 населених пунктів — Прем’єр-міністр України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T20:00:00-04:00
Description: Прем'єр-міністр України Денис Шмигаль проведе засідання Державної комісії з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kahovska_damba.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ПРЕМ’ЄР-МІНІСТР УКРАЇНИ']
Category: News
 
Прем'єр-міністр України Денис Шмигаль проведе засідання Державної комісії зтехногенно-екологічної безпеки та надзвичайних ситуацій через підривросійськими військами Каховської ГЕС.
Про це глава Уряду повідомив в Telegram.
«Цієї ночі російські війська підірвали дамбу КаховськоїГЕС . Є загроза затоплення до 80 населених пунктів.Президент України скликавРНБО . Далі проведемозасідання Державної комісії ТЕБ і НС. Займаємося евакуацією жителів районівпідтоплення», — зазначив Денис Шмигаль.
Він додав, що наразі проводяться евакуаційні заходи з мікрорайону Острів уХерсоні. Також вже сформовані евакуаційні потяги доМиколаєва .Відбувається оцінка наслідків для довкілля та загроза для Запорізької атомноїелектростанції . Черезвідсутність доступу до неї така оцінка наразі ускладнена.
Згідно з повідомленням Урядового порталу, підрозділи Національної поліції таДСНС Херсонської області підняті по тривозі для оповіщення та евакуаціїцивільного населення із потенційних зон затоплення на правобережній частинірічки Дніпро, а саме: села Миколаївка, Ольгівка, Льово, Тягинка, Понятівка,Іванівка, Токарівка, Понятівка, Придніпровське, Садове, та частково містоХерсон — острів Корабел.
«Знищення Каховської ГЕС — терористичний акт з боку росії, яка несе за цеповну відповідальність. Руйнування ГЕС загрожує екологічною катастрофою дляПівдня нашої держави. Світ має відреагувати. Негайно. Але не просто словами, адіями. росія має негайно забратися із ЗАЕС, аби уникнути подальшоїкатастрофи», — наголосив український прем’єр.
Міжнародне агентство з атомної енергії стежить заситуацією довкола Запорізької атомної електростанції.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/vnaslidok-pidryvu-kahovskoyi-ges-ye-zagroza-zatoplennya-do-80-naselenyh-punktiv-premyer-ministr-ukrayiny/ 
Селезньов провів прощальний матч 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T20:04:09+03:00
Modified Time: 2023-06-06T20:04:09+03:00
Description: Усі зібрані кошти під час гри будуть перераховані до благодійного фонду «Незламна Україна» на потреби військових. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Футбол', 'Євген Селезньов']
Type: Article
 Усізібрані кошти під час гри будуть перераховані до благодійного фонду «НезламнаУкраїна» на потреби військових.
На стадіоні «Авангард» в Ужгороді відбувся прощальний матч українськогофорварда Євгена Селезньова, передає Укрінформ.
У матчі взяли участь представники різних футбольних поколінь: Даріо Срна,Ярослав Ракицький, Артем Довбик, Олександр Алієв, Артем Мілевський, МиколаШапаренко, Георгій Бущан, Віталій Буяльський, Мирон Маркевич та багато іншихзірок українського футболу.
Учасниками подій стали українські військові – азовець Давид Касаткін «Хімік»,командир міжнародного батальйону «Титан» Ігор Номан «Янкі», льотчик-винищувачВадим Ворошилов «Karaya», заступник командира 3-ї окремої штурмової бригадиРодіон Кудряшов, представники 128-ї окремої гірничо-штурмової Закарпатськоїбригади.
У матчі грали дві команди під назвами «Помаранчеві» та «Біло-синьо-блакитні».Селезньов зіграв за обидві команди. В основний час було зафіксовано нічию 8:8,і суддя призначив пенальті. Євген Селезньов сумарно забив 5 голів тареалізував вирішальний післяматчевий пенальті для «помаранчевих». Три голипровів Адріан Пуканич, двічі відзначився Артем Федецький.
Читайте також: Євген Селезньов офіційно оголосив про завершеннякар'єри футболіста 
Свій прощальний матч Євген Селезньов присвятив українським захисникам. Усізібрані кошти під час гри будуть перераховані до благодійного фонду «НезламнаУкраїна» на потреби військових.
Фото: footballhub.ua
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719233-seleznov-proviv-prosalnij-matc.html 
У Конгресі українців Канади вимагають визнати Росію державою-терористом через підрив Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T20:09:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T20:09:00+03:00
Description: Підрив російськими окупаційними військами греблі Каховської гідроелектростанції ще раз доводить необхідність визнання Росії державою-спонсором тероризму. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Діаспора', 'ГЕС', 'Канада', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Підривросійськими окупаційними військами греблі Каховської гідроелектростанції щераз доводить необхідність визнання Росії державою-спонсором тероризму.
Як повідомляє кореспондент Укрінформу, таку думку висловила президенткаКонгресу українців Канади Олександра Хичій.
«Підрив Росією Каховської дамби компрометує безпеку атомної електростанції уЗапоріжжі, а це - акт ядерного тероризму. Канада й наші союзники мусятьвизнати Російську Федерацію державою-спонсором тероризму й запровадитисанкції, які виведуть з ладу російську воєнну машину», – сказала вона.
Читайте також: ПІДРИВ РОСІЯНАМИ КАХОВСЬКОЇ ГЕС . УСІ НОВИНИ 
Хичій наголосила, що руйнація греблі «спричиняє масове затоплення та наражаєна небезпеку життя сотень тисяч людей, існування десятків міст, а такожзагрожує постачанню продовольства, екології та навколишньому середовищупівденної України».
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підрив Каховської ГЕС. Внаслідок підриву машинної зализсередини станцію повністю зруйновано. Через підрив водосховища є ризикипідтоплення енергетичних об’єктів на Херсонщині, зокрема Херсонської ТЕЦ.Розпочалась евакуація населення з потенційних районів затоплення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3719234-u-kongresi-ukrainciv-kanadi-vimagaut-viznati-rosiu-derzavouteroristom-cerez-pidriv-kahovskoi-ges.html 
Planet Labs показав супутникові знімки дамби у Новій Каховці до і після підриву 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T20:10:45+03:00
Modified Time: 2023-06-06T20:10:45+03:00
Description: На супутникових знімках сервісу Planet Labs видно Каховську ГЕС із різницею у декілька днів до і після підриву росіянами. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Фото', 'Супутник', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Насупутникових знімках сервісу Planet Labs видно Каховську ГЕС із різницею удекілька днів до і після підриву росіянами.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє сервіс на власній сторінці у Твіттері .
«На цих знімках (супутникового сузір’я – ред.) SkySat зображено воду, якапросочується через дамбу Нової Каховки на півдні України. Дамба розрізаєукраїнську річку Дніпро, стримуючи величезний резервуар води», - йдеться уповідомленні.
У сервісі додали, що незмога зупинки води дамбою створює гуманітарну таекологічну катастрофу.
Читайте також: Каховськ а ГЕС: факти про причетність саме російськихокупантів до злочину 
Зазначається, що перша світлина була зроблена 4 червня, а друга вже сьогодні,6-го червня, вже після підриву Каховської ГЕС.
Фото: Planet Labs Фото: Planet Labs
Як повідомлялося, вночі 6 червня російська армія підірвала дамбу КаховськоїГЕС .
Читайте також: Ситуація на Каховськ ій ГЕС: Президент провівзасідання Ставки 
На Херсонщині розпочали евакуацію населення з небезпечних місць, для яких єризик затоплення внаслідок підриву Каховської ГЕС.
За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочали розслідування за статтею "екоцид" .
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленню непідлягає.
Перше фото: Maxar Technologies
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3719236-planet-labs-pokazav-suputnikovi-znimki-dambi-u-novij-kahovci-do-i-pisla-pidrivu.html 
Експерти очікують змін на медіаринку України після війни 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T20:10:55+03:00
Modified Time: 2023-06-06T20:10:55+03:00
Description: Українські експерти переконані, що вітчизняний ринок медіа після війни дуже зміниться. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ', ' 1686067243-16... ', ' 1686067302-17... ']
Tags: ['День журналіста', 'ЗМІ', 'Медіа']
Type: Article
 Українськіексперти переконані, що вітчизняний ринок медіа після війни дуже зміниться.
Про це йшлося під час панельної дискусії до Дня журналіста, яка відбулася вМедіацентрі Україна-Укрінформ.
"Ринок медіа зміниться. Наприклад, ми майже повністю втрачаємо друковані ЗМІ.Регіональні газети у тому форматі, у якому вони були до війни, вже неповернуться на ринок. Це неможливо з економічного боку, а також із бокумедіаспоживання: аудиторія навряд чи буде потребувати формату газет, які булидо початку повномасштабного вторгнення", - сказала засновниця й виконавчийдиректор ГО "Український інститут медіа та комунікації" Діана Дуцик.
 
Вона прогнозує, що після війни друковані медіа матимуть формат альманахів -журналів, що міститимуть аналітику та публіцистику і виходитимуть із певноюперіодичністю. Натомість новинний формат переміститься в онлайн-простір.
Читайте також: Стандарти журналістики під час війни важливіші, ніж умирний час - медіаексперти 
Ситуація з телебаченням, на думку Дуцик, залежатиме від політичної ситуації україні, бо залишаються і медіагрупи, і їхні власники.
Водночас заступник шеф-редактора "Детектор-медіа" й голова наглядової радиСуспільного мовника Світлана Остапа висловила думку, що після війни посилитьсяроль продакшенів у медіагрупах, які вироблятимуть контент. За її словами, вониспробують вийти на міжнародний рівень завдяки кооперації з західнимипартнерами, а також прагнутимуть продавати контент на Захід, оскількиросійський ринок для них закритий.
 
"Буде посилання локальних медіа, бо під час відбудови України буде великаувага до того, як витрачаються гроші в регіонах. Впевнена, що будутьдопомагати медіадонори, які і зараз це роблять, але за умови дотриманняжурналістських стандартів", - зауважила Остапа.
День журналіста відзначають в Україні 6 червня.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719237-eksperti-ocikuut-zmin-na-mediarinku-ukraini-pisla-vijni.html 
Під посольством Росії у Варшаві відбулась акція протесту через підрив Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T20:16:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T20:16:00+03:00
Description: У Варшаві сотні людей зібралися під посольством Росії, протестуючи проти підриву греблі Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Протест', 'Варшава', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 УВаршаві сотні людей зібралися під посольством Росії, протестуючи проти підривугреблі Каховської ГЕС.
Мітингувальники тримали прапори України і скандували "Терористи", передаєкореспондент Укрінформу.
"Росія терактом проти Каховської ГЕС показала, наскільки вона є терористичноюкраїною", - заявила активістка варшавського Євромайдану Вікторія Погребняк.

 
Вона підкреслила, що Росія тероризує світ ядерною війною.
Захід має допомогти Україні відбити російську агресію і прийняти позитивнерішення щодо її членства в НАТО, переконана Погребняк.
Читайте також: У Нідерландах готують до відкриття притулок для тисячіукраїнців 
Польський активіст Яцек Віснєвський також закликає уряди країн Заходу надатибільше озброєння Україні, зокрема літаки F-16.
Він також підкреслив, що своїми діями Путін укотре показав, що є наступникомГітлера, адже чинить те саме, що й нацистський лідер під час Другої світовоївійни
На переконання Віснєвського, прапор "фашистської Росії" не повинен майоріти уВаршаві, а російського посла слід визнати персоною нон грата в Польщі.
Читайте також: США ввели санкції проти представників Росії, якірозхитували ситуацію у Молдові 
Під час акції було проведено флешмоб: навпроти посольства Росії десятки людейодночасно вилили десятки пляшок з водою, що символізувало свідоме затопленняросіянами частини Півдня України.
Як повідомляв Укрінформ, російські війська в ніч проти 6 червня підірвалигреблю Каховської гідроелектростанції. ГЕС відновленню не підлягає. Триваєевакуація людей із затоплених населених пунктів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719241-pid-posolstvom-rosii-u-varsavi-vidbulas-akcia-protestu-cerez-pidriv-kahovskoi-ges.html 
Генасамблея ООН обрала нових непостійних членів Радбезу 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T20:25:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T20:25:00+03:00
Description: Генеральна Асамблея ООН обрала у вівторок п'ять країн непостійними членами Ради Безпеки ООН на період 2024–2025 років. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15051... ']
Tags: ['ООН', 'Вибори', 'Радбез ООН']
Type: Article
 Генеральна Асамблея ООН обрала у вівторок п'ять країн непостійними членамиРади Безпеки ООН на період 2024–2025 років.
Про це повідомляє кореспондент Укрінформу.
Починаючи з січня наступного року членами РБ стануть Алжир, Гаяна, РеспублікаКорея, Сьєрра-Леоне та Словенія.
Білорусь, яка разом зі Словенією претендувала на місце в Радбезі від СхідноїЄвропи, не набрала достатньої кількості голосів.
З цього питання проводиться таємне голосування, кандидати мають отримати неменш як дві третини (тобто 128) голосів від складу Генасамблеї.
Словенія отримала 153 голоси проти 38 за Білорусь, тоді як Алжир і Сьєрра-Леоне від Африки, Гаяна від Латинської Америки та Республіка Корея від Азії немали опонентів.
Читайте також: Кулеба: Прагнемо забезпечити голосування Африки за нашірезолюції в Генасамбл еї ООН 
П'ять новообраних держав долучаться до Еквадору, Японії, Мальти, Мозамбіку,Швейцарії та Еквадору як непостійні члени РБ замість Албанії, Бразилії,Габону, Гани та ОАЕ, термін повноважень яких спливає 31 грудня.
До складу Ради Безпеки входять 15 країн. П'ять із них – США , Велика Британія, Франція, Китай та СРСР,місце якого займає Росія, ­– є постійними членами. 10 непостійних членівобираються Генеральною Асамблеєю на два роки від груп країн, що визначаютьсяза географічним принципом. У 2022–2023 роках Східну Європу в РБ представляєАлбанія.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719244-genasamblea-oon-obrala-novih-nepostijnih-cleniv-radbezu.html 
Україна не воює з Росією на її території - Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T20:31:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T20:31:00+03:00
Description: Україна не воює із загарбниками на території Росії. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Президент', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Українане воює із загарбниками на території Росії.
Про це Президент Володимир Зеленський сказав під час пресконференції у Києві,повідомляє кореспондент Укрінформу.
“Україна не воює з Російською Федерацією на території Російської Федерації.Україна воює виключно на своїй незалежній території, деокуповуючи виключносвої землі. На цьому крапка. Ми не починали цю війну, нам нічого зайвого непотрібно. Ми не збираємося ні в кого нічого забирати, але не готові віддаватисвоє. Тому і воюємо. А якби були готові віддавати своє — то не воювали б", -сказав Зеленський.
Читайте також: Зеленський заявив, що очікує від Туреччини більшезброї 
Стосовно створення так званої буферної зони, про що нещодавно заявивРосійський добровольчий корпус, Президент зазначив, що Україна не збираєтьсязахоплювати територію будь-якої держави.
"Це головне, що ми маємо розуміти. Все це впливає на ставлення до нас як домайбутнього члена НАТО або на наше майбутнє як цивілізованої держави. Якщо михочемо бути в ЄС, бути в НАТО, то ми повинні поводити себе відповідно", -сказав Президент.
Він запевнив, що зброя, яку Україні надають західні партнери, невикористовується на території РФ.
Читайте також: Партнери готові надати F-16, але для цього потрібнаінфраструктура – Зеленський 
"До мене (з цими питаннями — ред.) ніхто не звертається", - сказав Зеленський.
Як повідомляв Укрінформ, глава держави пояснив, що партнери готові надатиУкраїні винищувачі F-16, але для цього необхідно відбудувати відповіднуінфраструктуру.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719246-ukraina-ne-voue-z-rosieu-na-ii-teritorii-zelenskij.html 
Окупанти за три місяці викрали на півострові щонайменше 18 кримських татар 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T20:36:17+03:00
Modified Time: 2023-06-06T20:36:17+03:00
Description: За останні три місяці у тимчасово окупованому Криму зафіксували 18 викрадень кримських татар, однак таких випадків може бути значно більше. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16513... ']
Tags: ['Крим', 'Кримські татари', 'Викрадення людей']
Type: Article
 За останнітри місяці у тимчасово окупованому Криму зафіксували 18 викрадень кримськихтатар, однак таких випадків може бути значно більше.
Про це повідомила громадська ініціатива «Кримська ідея» у Фейсбуці , передає Укрінформ.
«Починаючи із лютого 2023 року практика викрадень у Криму почала поширюватисяна випадкових осіб для перевірки їхньої причетності до диверсійних тапартизанських дій. Експерти «Кримської ідеї» за останні три місяці зафіксувалине менше 18 таких випадків стосовно кримських татар. Цілком імовірно, такихподій набагато більше, але люди їх приховують, побоюючись подальших репресій»,- йдеться у дописі.
Читайте також: Росіяни переводять політв ’ язнів з Криму у таємний СІЗО на Чонгарі – Лубінець 
Як зазначається, здебільшого використовується така схема викрадень: вранцісиловики приходять із обшуком, вилучають цифрові носії, після чого людинувідвозять у невідомому напрямку.
Як повідомлялося, силовики викрали кримського татарина Мамбета Асан-Уста тазмушували його зізнатися у причетності до підриву залізниці уСімферопольському районі.
Фото: Кримська солідарність 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3719247-okupanti-za-tri-misaci-vikrali-na-pivostrovi-sonajmense-18-krimskih-tatar.html 
Повторень про «відкриті двері» НАТО для України вже недостатньо - Науседа 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T20:38:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T20:38:00+03:00
Description: На саміті у Вільнюсі, який відбудеться 11-12 липня, слід прийняти конкретні рішення щодо членства України в НАТО, вже недостатньо повторень старої формули про “відкриті двері” Альянсу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16788... ']
Tags: ['Литва', 'НАТО', 'Ґітанас Науседа']
Type: Article
 На самітіу Вільнюсі, який відбудеться 11-12 липня, слід прийняти конкретні рішення щодочленства України в НАТО, вже недостатньо повторень старої формули про“відкриті двері” Альянсу.
Як повідомляє власний кореспондент Укрінформу, про це заявив президент ЛитвиГітанас Науседа у своєму виступі під час пресконференції після завершення уБратиславі саміту “Бухарестської дев’ятки” (B9).
“У Вільнюсі ми повинні говорити про Україну, але не лише говорити, а йприйняти рішення також… Майбутнє України в НАТО, ми повинні працювати надвизначенням чіткого шляху, який настільки наблизить Україну до Альянсу,наскільки це можливо станом на зараз. Ні - новому десятиліттю повторень староїформули про “відкриті двері” НАТО. Цього більше недостатньо”, - сказавпрезидент Литви.
Читайте також: Тільки повноправне членство України в НАТО можегарантувати мир у Європі - Левітс 
За його словами, Україна не може більше залишатися відсторонено, що такожстворює ризик нової війни в Європі.
“Підготовка до саміту у Вільнюсі успішно триває і тут, в Братиславі, ми малиможливість обговорити його наповнення. Наші цілі, завдання та очікування відсаміту. Перш за все це стримування та захист. Після Мадридського самітуситуація в Балтійському регіоні погіршилася, крім того, Росія розміщуєтактичну ядерну зброю в Білорусі. І це ще раз доводить, що наші зусилляповинні бути посилені в усіх напрямках. Це означає нові оборонні плани,включаючи регіональні”, - сказав Гітанас Науседа.
За його словами, усі нові плани повинні бути окреслені, зокрема, на саміті уВільнюсі та такими, що можуть бути реалізовані до кінця цього року.
Читайте також: Науседа : Угода щодо перспектив членства України вНАТО – складне питання 
“У Вільнюсі НАТО повинно сигналізувати про свою готовність захищати й за умовинеобхідності протистояти з першої хвилини”, - сказав президент Литви.
Він окреслив військові плани, які вважав би доцільними для посиленняобороноздатності НАТО, зокрема, запровадження ротаційної моделі ППО, створеннялегких бригад тощо.
Також президент Литви висловив сподівання, що Швеція набуде членства в НАТО щедо саміту у Вільнюсі та вважає це можливим до реалізації. А також, що уВільнюсі буде досягнуто згоди щодо оборонних бюджетів, оскільки для реалізаціїпланів потрібні кошти.
Як повідомляв Укрінформ, у Братиславі у вівторок відбулася зустріч лідерів“Бухарестської дев’ятки” (B9) за участю генсека НАТО Єнса Столтенберга.Головні теми переговорів – підготовка до липневого саміту НАТО і допомогаУкраїні у відбитті російської агресії.
Фото: DELFI
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719252-povtoren-pro-vidkriti-dveri-nato-dla-ukraini-vze-nedostatno-nauseda.html 
У виставці «Схід-Експо 2023» беруть участь понад 80 компаній з постраждалих від війни регіонів 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T20:42:52+03:00
Modified Time: 2023-06-06T20:42:52+03:00
Description: Понад 80 компаній, які релокувались або базуються в постраждалих від війни регіонах України, представляють свою продукцію на виставці «Схід-Експо 2023». — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Бізнес', 'Мінекономіки', 'Виставка', '"Схід-Експо 2023"']
Type: Article
 Понад 80компаній, які релокувались або базуються в постраждалих від війни регіонахУкраїни, представляють свою продукцію на виставці «Схід-Експо 2023».
Як передає Укрінформ, про це повідомляє пресслужба Мінекономіки. 
“Малий та середній бізнес - основа економіки і він буде драйвером як їївідновлення, так і відбудови країни загалом. Мінекономіки запровадило низкупрограм для його підтримки. Зокрема, допомагаємо з релокацією бізнесу знебезпечних регіонів, на сьогодні переміщено понад 800 компаній, які маютьможливість продовжувати працювати на нашу спільну перемогу. Надаємо гранти навласну справу та розвиток переробних підприємств", - сказав заступник міністраекономіки України Олексій Соболев.
Він зазначив, що виставка "Схід-Експо 2023" - це підтримка підприємствам зпостраждалих від війни регіонів - завдяки участі в ній вони зможутьпродемонструвати свій потенціал, знайти нових партнерів для розвитку бізнесу,залучити інвестиції.
Читайте також: Релокований бізнес: від гаджетів і броників – до кавуніві сирних снеків 
У Мінекономіки інформують, що «Схід-Експо 2023» проводиться з метою підтримкималого та середнього бізнесу з постраждалих від війни областей України увстановленні ділових партнерств з бізнесом з усієї України, ЄС та інших країнсвіту, розширенні діяльності та покращенні конкурентних переваг. Навиставкових стендах свою продукцію презентують понад 80 малих та середніхпідприємств різних галузей промисловості, зокрема, машинобудівної, харчової,фармацевтичної, меблевої, легкої, парфумерно-косметичної, а також сфери ІТ таритейлу.
Як повідомлялось, протягом 2017-2021 років відбулося сім виставок «Схід-Експо» – дві регіональні тап’ять загальнонаціональних, одна з них онлайн. Заходи пройшли у Краматорську,Сєвєродонецьку, Києві та Львові, де 280 компаній місцевих виробниківпрезентували свою продукцію широкому загалу. За підсумками заходів 70%учасників та учасниць встановили ділові контакти з новими партнерами. Загаломвиставки відвідало понад 10 000 людей.
Фото: "Схід-Експо 2023" 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719254-u-vistavci-shidekspo-2023-berut-ucast-ponad-80-kompanij-z-postrazdalih-vid-vijni-regioniv.html 
Загарбники обстріляли Нікопольщину з артилерії 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T20:46:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T20:46:00+03:00
Description: Впродовж доби російська армія обстрілювала Нікополь, Червоногригорівську та Марганецьку громади. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Дніпропетровщина', 'Нікополь', 'Обстріл', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Впродовждоби російська армія обстрілювала Нікополь, Червоногригорівську та Марганецькугромади.
Про це в Телеграмі повідомивначальник Дніпропетровської ОВА Сергій Лисак, передає Укрінформ.
"Артилерійським вогнем ворог накривав Нікопольщину. Під ударом – сам Нікополь,Червоногригорівська та Марганецька громади", - йдеться в дописі.
Читайте також: Унаслідок обстріл у стався витік 134 тонн аміаку:Синєгубов розповів про ситуацію на Харківщині 
За інформацією Лисака, внаслідок обстрілів пошкоджені гімназія, 7 приватнихбудинків, господарська споруда, лінії електропередачі, понад два десяткисонячних панелей. Люди не постраждали.
Ситуація з Каховським водосховищем перебуває на контролі обласної військовоїадміністрації, додав посадовець.
Читайте також: Авіація Сил оборони завдала 10 ударів по російськихзагарбниках 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська в ніч проти 6 червня підірвалигреблю Каховської гідроелектростанції. ГЕС відновленню не підлягає.Проводиться евакуація людей із затоплених населених пунктів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719256-zagarbniki-obstrilali-nikopolsinu-z-artilerii.html 
У РФ за тиждень до підриву Каховської ГЕС дозволили не розслідувати аварії й теракти 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T20:50:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T20:50:00+03:00
Description: Влада Росії за тиждень до підриву Каховської ГЕС ухвалила акт, що дозволяє не розслідувати аварії на небезпечних об'єктах, які сталися внаслідок «воєнних дій» і терактів, у тому числі на окупованих територіях. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Аварія', 'Теракт', 'Росія', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 ВладаРосії за тиждень до підриву Каховської ГЕС ухвалила акт, що дозволяє нерозслідувати аварії на небезпечних об'єктах, які сталися внаслідок «воєннихдій» і терактів, у тому числі на окупованих територіях.
Про це пише The Insider , передаєУкрінформ.
Постанова уряду РФ №873 від 30 травня «Про особливості застосування натериторіях ДНР, ЛНР, Запорізької області та Херсонської області положень законодавства РосійськоїФедерації у сферах промислової безпеки небезпечних виробничих об'єктів тазабезпечення безпеки гідротехнічних споруд» набула чинності з дня їїопублікування, тобто з 31 травня.
«До 1 січня 2028 року технічне розслідування аварій на небезпечних виробничихоб'єктах та аварій гідротехнічних споруд, що сталися внаслідок воєнних дій,диверсій та терористичних актів, не проводиться», - йдеться у 10-му пункті постанови.
Читайте також: Наслідки підриву Каховської ГЕС будуть зрозумілі за тиждень - Зеленський 
У документі також зазначається, що до 1 вересня 2023 року та до 1 березня 2024року на об'єктах у «Л\ДНР», Запорізькій та Херсонській областях незастосовується частина пунктів закону «Про промислову безпеку небезпечнихвиробничих об'єктів» та «Про безпеку гідротехнічних споруд».
Директор «Трансперенсі Інтернешнл — Росія» Ілля Шуманов зазначив, що цяпостанова, яка фактично має силу закону, ухвалена, щоб зняти відповідальністьз осіб, які зараз приймають управлінські рішення на окупованих Росією територіях. Адже будь-яка техногеннааварія та невжиття заходів щодо ліквідації аварії чи непроведеннярозслідування посадовими особами — це кримінальна відповідальність длявказаних осіб.
Читайте також: Як інакше назвати підрив Каховської ГЕС ? 
«Очевидно, люди мали доступ до інформації про те, що такий підрив (як наКаховській ГЕС, - ред.) буде, тому заздалегідь законодавство привели увідповідність для того, щоб до них не виникало запитань», - зазначає Шуманов.
Як повідомляв Укрінформ, російські війська в ніч проти 6 червня підірвалигреблю Каховської гідроелектростанції . ГЕС відновленню не підлягає . Триває евакуація людей із затоплених населених пунктів.
Фото: Planet Labs
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719258-vlada-rf-za-tizden-do-pidrivu-kahovskoi-ges-dozvolila-ne-rozsliduvati-avarii-j-terakti-the-insider.html 
Зеленський розповів, хто займається справою щодо захоплення росіянами Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T20:58:27+03:00
Modified Time: 2023-06-06T20:58:27+03:00
Description: Служба безпеки України та Державне бюро розслідувань вивчають, як російським військовим вдалося захопити Каховську гідроелектростанцію. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['СБУ', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Службабезпеки України та Державне бюро розслідувань вивчають, як російськимвійськовим вдалося захопити Каховську гідроелектростанцію.
Про це Президент Володимир Зеленський сказав під час пресконференції,повідомляє кореспондент Укрінформу.
«Кримінальна справа така є. ДБР і Служба безпеки цим займаються», - сказавЗеленський.
Читайте також: Україна не воює з Росією на її території - Зеленський 
За його словами, відповідальність за це понесе той, хто буде встановленийзавдяки розслідуванню.
«Ми ж розуміємо, що якщо з якогось містечка або міста хтось кудись іде, тойдуть усі. Хтось, хто залишився, – він у полоні або він загинув. А ті, хтовийшли, – то вони вийшли. І треба подивитися, хто вийшов і які накази вониотримали: вони зрадники чи були накази? Тому і є кримінальна справа. Завдякикримінальній справі і будуть висновки", - сказав Президент.
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС. Внаслідок підриву машинної зали зсередини станцію повністюзруйновано.
Читайте також: Ситуація на Каховській ГЕС: Президент провів засіданняСтавки 
Розпочалась евакуація населення з потенційних районів затоплення.
У спільній заяві високого представника ЄС Жозепа Борреля та єврокомісара зкризового менеджменту Янеза Ленарчича зазначається, що командири російськихпідрозділів та безпосередні виконавці руйнування дамби Каховської ГЕС будутьпритягнуті до відповідальності відповідно до міжнародного права.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719262-zelenskij-rozpoviv-hto-zajmaetsa-spravou-sodo-zahoplenna-rosianami-kahovskoi-ges.html 
Клименко очолив робочу групу, яка відповідає за подолання наслідків підриву Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T21:02:24+03:00
Modified Time: 2023-06-06T21:02:24+03:00
Description: Кабінет Міністрів нещодавно ухвалив рішення про створення міжвідомчої робочої групи під керівництвом міністра внутрішніх справ Ігоря Клименка, яка відповідатиме за подолання наслідків підриву росіянами Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16781... ']
Tags: ['Клименко', 'Каховська ГЕС', 'Верещук']
Type: Article
 КабінетМіністрів нещодавно ухвалив рішення про створення міжвідомчої робочої групипід керівництвом міністра внутрішніх справ Ігоря Клименка, яка відповідатимеза подолання наслідків підриву росіянами Каховської ГЕС.
Про це віцепрем'єр-міністр - міністр з питань реінтеграції тимчасовоокупованих територій Ірина Верещук сказала в ефірі телемарафону «Єдиніновини», передає Укрінформ.
«Відбулося засідання Кабінету Міністрів. Ми виділили 1,5 млн грн для подоланнянаслідків. Серед них - Херсонська та Дніпропетровська області. А також щойноми проголосували за створення міжвідомчої робочої групи, яку очолив пан ІгорКлименко, міністр внутрішніх справ. Це логічно, адже він курує ДСНС. До цієїгрупи увійшли ми, як Міністерство, наші заступники. Будемо координуватироботу. Дана група відповідає за подолання наслідків того, що відбулося наКаховській ГЕС», - сказала Верещук.
Читайте також: Ситуація на Каховській ГЕС: Президент провів засідання Ставк и 
Вона нагадала про те, що провела позачергове засідання Координаційного штабу зпитань евакуації населення в умовах воєнного стану, на якому обговорилибезпекову та гуманітарну ситуацію на Херсонщині у зв’язку з підривомКаховської ГЕС.
Тоді керівник Херсонської ОВА Олександр Прокудін повідомив, що ситуація зевакуацією контрольована. Всього евакуйовано понад 1300 людей, серед них єлюди, які потребують особливого догляду.
Верещук також прокоментувала ситуацію щодо постачання води на ті території,які постраждали. Зокрема, її якість та високу ціну на питну воду у крамницях.«Розглядали питання підвозу питної води для населених пунктів. Пан Прокудіндоповів, що потреба у підвезенні води 550 тисяч літрів на день. У нас на засіданні штабу завжди присутні міжнародніпартнери, наші донори, місцеві волонтерські організації, які допомагають ізпідвезенням води. Йдеться і про ємності і про саму воду із доведенням. Увесьцей етап та широкий спектр, який потрібно забезпечити. Я хочу сказати, що унас є спроможності виправити ситуацію і зробити так, щоб людям не продавалипитну воду по 200 грн за бутиль», - сказала Верещук.
Читайте також: Сьогодні Радбез ООН обговорить підрив Росією гребліКаховської ГЕС 
Як повідомлялося, вночі 6 червня російська армія підірвала дамбу КаховськоїГЕС . На Херсонщині розпочали евакуацію населення знебезпечних місць, для яких є ризик затоплення внаслідок підриву КаховськоїГЕС.
За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС правоохоронці розпочалирозслідування за статтею "екоцид".
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719264-klimenko-ocoliv-robocu-grupu-aka-vidpovidae-za-podolanna-naslidkiv-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
Пік розливу води з Каховського водосховища очікується до ранку 7 червня – Укргідроенерго 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T21:05:31+03:00
Modified Time: 2023-06-06T21:05:31+03:00
Description: Пік розливу води з Каховського водосховища очікується до ранку 7 червня. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Каховська ГЕС', 'Укргідроенерго', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Пікрозливу води з Каховського водосховища очікується до ранку 7 червня.
Як передає Укрінформ, про це йдеться у прогнозі генерального директора ПрАТ"Укргідроенерго" Ігоря Сироти у Телеграмі .
"Пік розливу води з Каховського водосховища очікуємо до ранку 7 червня. Далівідбудеться стабілізація рівня води", - зазначив Сирота.
Читайте також: Зеленський розповів, хто займається справою щодозахоплення росіянами Каховської ГЕС 
За його словами, через 4-5 днів вода почне спадати.
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС. Внаслідок підриву машинної зали зсередини станцію повністюзруйновано. Через підрив водосховища є ризики підтоплення енергетичнихоб’єктів на Херсонщині, зокрема Херсонської ТЕЦ. Розпочалась евакуаціянаселення з потенційних районів затоплення.
Фото: Planet Labs
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719265-pik-rozlivu-vodi-z-kahovskogo-vodoshovisa-ocikuetsa-do-ranku-7-cervna-ukrgidroenergo.html 
За рік повномасштабного вторгнення Україна піднялася на 27 позицій у рейтингу свободи преси - МКІП 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T21:06:39+03:00
Modified Time: 2023-06-06T21:06:39+03:00
Description: Україна за рік повномасштабного вторгнення перемістилася зі 106-го на 79-те місце в індексі свободи преси, який вираховує міжнародна неурядова організація "Репортери без кордонів". — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Свобода преси', 'МКІП ']
Type: Article
 Україна зарік повномасштабного вторгнення перемістилася зі 106-го на 79-те місце віндексі свободи преси, який вираховує міжнародна неурядова організація"Репортери без кордонів".
Як передає кореспондент Укрінформу, на цьому наголосив заступник міністракультури та інформаційної політики з питань європейської інтеграції ТарасШевченко під час панельної дискусії, присвяченої Дню журналіста в Україні, щовідбулася в Медіацентрі Україна-Укрінформ.
"Однією із важливих позитивних новин минулого року є суттєве зростання Українив індексі свободи преси, який вираховують "Репортери без кордонів". Україна зарік стрибнула на 27 позицій вгору й перемістилася на 79-те місце зі 106-го. Цепри тому, що Україна була в цей же рік була країною, де, на жаль, загинулонайбільше журналістів , на другомумісці Мексика", - сказав він.
Читайте також: Стандарти журналістики під час війни важливіші, ніж умирний час - медіаексперти 
За словами Шевченка, "Репортери" також зауважили, що відбулося суттєвезниження впливу олігархів на засоби масової інформації в Україні. Заступникміністра нагадав, що цей пункт був також однією з позиції Євросоюзу вконтексті імплементації Україною директиви про аудіовізуальні медіапослуги.
Водночас він підкреслив, що за рік зросла роль суспільного мовника не лише нателебаченні та радіо, а й у діджитал. За його словами, серед українців зрослачастка тих, хто споживає контент Телеграм-каналів.
"Найбільші Телеграм-канали мають понад 2,7 млн користувачів", - підкресливвін.
Читайте також: Експерти очікують змін на медіаринку України після війни 
Характеризуючи медіаринок, урядовець зазначив, що з моменту повномасштабноговторгнення економіка у цій галузі сильно страждала й кількість рекламнихкоштів на ринку суттєво зменшилася. Він додав, що зараз цифри дещопокращилися, але порівняти ці рекламні бюджети з довоєнним часом неможливо.
Як повідомляв Укрінформ, «Репортери без кордонів» зафіксували понад 50випадків, коли артилерійський вогонь направлявся на журналістів , і переважноробилося це навмисно.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719268-za-rik-povnomasstabnogo-vtorgnenna-ukraina-pidnalasa-na-27-pozicij-u-rejtingu-svobodi-presi-mkip.html 
Білий дім - про підрив Каховської ГЕС: Ми працюємо з українцями, аби зібрати більше інформації 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T21:11:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T21:11:00+03:00
Description: Сполучені Штати уважно стежать за ситуацією навколо підриву Каховської ГЕС, взаємодіють з українською стороною та збирають докладну інформацію, щоб зробити остаточні висновки. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16823... ']
Tags: ['США', 'Білий дім', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 СполученіШтати уважно стежать за ситуацією навколо підриву Каховської ГЕС, взаємодіютьз українською стороною та збирають докладну інформацію, щоб зробити остаточнівисновки.
Про це на пресбрифінгу у Вашингтоні сказав координатор Ради національноїбезпеки Білого дому Джон Кірбі, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Ми уважно стежимо за наслідками цього руйнування, яке спричинило масштабнуповінь в Україні та призвело до евакуації щонайменше тисяч українців. Мизнаємо, що є жертви, у тому числі, ймовірно, багато загиблих – хоча цепопередні звіти, і ми не можемо зараз дати кількісної оцінки», - зауваживпредставник Білого дому.
За його словами, у Вашингтоні ознайомлені із заявами України про те, щоросійські сили спричинили підрив дамби та нагадав, що саме РФ торік окупувалаукраїнські території.
Читайте також: Британія відреагувала на підрив дамби Каховської ГЕС 
«Ми робимо все можливе, щоб оцінити ці повідомлення, і ми працюємо зукраїнцями, аби зібрати більше інформації, але ми не можемо остаточно сказатинаразі, що сталося», - заявив Кірбі.
Водночас, за його словами, вже зараз зрозуміло, що наслідки для України тарегіону будуть істотними.
«Ми взаємодіємо з українською владою щодо того, як можемо надати допомогубагатьом українцям, які стали переміщеними особами, бо змушені залишити своїдомівки в пошуках безпечного місця. Ми продовжимо працювати з гуманітарнимипартнерами щодо надання допомоги на місцях», - зазначив представник Білогодому.
Він наголосив, що США продовжатьпідтримувати Україну в усі можливі способи, в тому числі шляхом забезпеченнявійськової, гуманітарної та економічної допомоги.
Читайте також: Ще один руйнівний наслідок вторгнення: Генсек ООНвідреагував на підрив Каховської дамби 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська в ніч проти 6 червня підірвалигреблю Каховської гідроелектростанції .
ГЕС відновленню не підлягає . Триває евакуація людей із затоплених населених пунктів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719269-bilij-dim-pro-pidriv-kahovskoi-ges-mi-pracuemo-z-ukraincami-abi-zibrati-bilse-informacii.html 
Редактор/редакторка для роботи на сайті 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T21:15:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T21:15:00+03:00
Description: Українське національне інформаційне агентство «Укрінформ» шукає редактора/редакторку для роботи на сайті. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16451... ']
Tags: ['Укрінформ', 'ЗМІ', 'Вакансії']
Type: Article
 Українськенаціональне інформаційне агентство «Укрінформ» шукає редактора/редакторку дляроботи на сайті.
Вимоги до кандидатів на вакансію редактора: 
Вітаються досвід роботи у соцмережах, профільна освіта та знання англійськоїмови.
Резюме надсилати за адресою Zhalovaha@gmail.com .
Укрінформ пропонує: 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3709517-ukrinform-sukae-redaktora-sajtu.html 
Трагедія на Каховській ГЕС є ще одним прикладом жахливої ціни війни для людей – Гутерреш 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T21:17:21+03:00
Modified Time: 2023-06-06T21:17:21+03:00
Description: Підрив дамби Каховської ГЕС Генеральний секретар ООН Антоніу Гутерреш назвав ще одним прикладом жахливої ціни війни. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15433... ']
Tags: ['Гутерреш', 'ООН', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Підривдамби Каховської ГЕС Генеральний секретар ООН Антоніу Гутерреш назвав ще однимприкладом жахливої ціни війни.
Як передає власний кореспондент Укрінформу у Нью-Йорку, про це він заявивжурналістам у штаб-квартирі ООН.
«Ми всі бачили трагічні кадри, які сьогодні з'явилися в результаті грандіозноїгуманітарної, економічної та екологічної катастрофи в Херсонській областіУкраїни», – сказав Гутерреш.
Читайте також: Сьогодні Радбез ООН обговорить підрив Росією гребліКаховської ГЕС 
За його словами, її наслідки спостерігаються в Херсоні, Новій Каховці та 80інших населених пунктах. Щонайменше 16 тис. осіб уже втратили свої домівки, абезпечне та чисте питне водопостачання опинилося під загрозою для тисяч інших,зазначив він.
«Масштабні повені, масштабні евакуації, екологічна катастрофа, знищеннянещодавно висаджених посівів… І додаткові загрози для Запорізької АЕС –найбільшого ядерного об'єкта в Європі, що перебуває під великою загрозою», –додав Генсек.
Він наголосив, що ООН в координації з урядом України «поспішають надатидопомогу, зокрема, питну воду, таблетки для очищення води».
Читайте також: Ще один руйнівний наслідок вторгнення: Генсек ООНвідреагував на підрив Каховської дамби 
«Сьогоднішня трагедія є ще одним прикладом жахливої ціни війни для людей», –заявив Гутерреш, наголосивши на необхідності встановлення справедливого мирувідповідно до Статуту ООН, міжнародного права та резолюцій ГенеральноїАсамблеї.
Як повідомляв Укрінформ, Гутерреш назвав підрив дамби Каховської ГЕС ще однимруйнівним наслідком російського вторгнення в Україну. При цьому він зазначив,що ООН не має доступу до незалежноїінформації, аби перевірити, як сталася катастрофа.
Фото: dialoq.info
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719271-tragedia-na-kahovskij-ges-e-se-odnim-prikladom-zahlivoi-cini-vijni-dla-ludej-guterres.html 
Світ обрав рішення про майбутнє Росії у цій війні - Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T21:26:30+03:00
Modified Time: 2023-06-06T21:26:30+03:00
Description: Президент Володимир Зеленський назвав важливим трендом те, що світові лідери обговорюють майбутнє Росії у цій війні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Світ', 'Зеленський', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ПрезидентВолодимир Зеленський назвав важливим трендом те, що світові лідери обговорюютьмайбутнє Росії у цій війні.
Про це він сказав на пресконференції, передає кореспондент Укрінформу.
“В принципі, це важливий тренд, що лідери почали говорити про майбутнє Росії.Я в цілому бачу якраз позитивні сигнали. Коли говорять про майбутнє Росії, цесвідчить про те, що не Росія говорить про наше з вами майбутнє. Мені здається,це потужність нашої держави, і рішення світ у цій війні обрав. Я не говорю -завдяки кому, не хочу зараз нікому давати медалі. Але це дуже важливо.Скажімо, завдяки народу України”, - сказав Зеленський.
Читайте також: Зеленський розповів, хто займається справою щодозахоплення росіянами Каховської ГЕС 
Він додав, що більшість світових лідерів таким чином зробили вибір.
“Коли світ робить такий вибір, він починає думати, як жити далі. І ценормально. Це справедливо. Тому що є не тільки питання України.., у світі єбагато питань у держав, і вони думають, як вони будуть жити з цим, з іншоюРосією, з іншим форматом керівництва Росії, з іншим безпековим союзом. Зіншими умовами в цілому. Я в цьому бачу позитив”, - сказав Зеленський.
Єдиний мінус, на думку Президента, - це пошук шляхів, як Росії вийти з цієївійни.
Читайте також: Україна не воює з Росією на її території - Зеленський 
“Ті чи інші кола міжнародних партнерів будуть шукати, як Росії вийти з цієївійни. В цьому мінус, тому що не хочеться, щоб це відбувалося за наш рахунок.І я роблю все, щоб не надавати цю можливість. Тому в таких розмовах ми беремоучасть, такі теми порушуються. Ми достатньо категоричні в цьому напрямку — неза рахунок України”, - сказав Зеленський, додавши, що при цьому залишаєтьсянезмінною позиція стосовно того, що з Путіним не буде жодних переговорів.
Він наголосив, що Україна має концентруватися виключно на своїх кордонах і невирішувати долю інших держав.
"Коли ти лізеш в іншу державу, хто б вона не була - ворог, - у будь-якомувипадку, коли тебе туди не запрошують, коли тобі здається, що щось важливе длясвіту робиш - це закінчиться для світу не дуже добре. Всі імперії закінчуютьсяоднаково - всі розвалюються. Давайте будемо учасниками відновлення нашоїземлі, витратимо час, гроші на безпеку нашої землі, а не займатимемося іншимидержавами. І нам треба ще перемогти", - сказав Зеленський.
Як повідомляв Укрінформ, Президент Володимир Зеленський заявив, що Україна невоює з Російською Федерацією на її территорії, а веде бойові дії виключно насвоїй і деокупує виключно свої землі.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719274-svit-obrav-risenna-pro-majbutne-rosii-u-cij-vijni-zelenskij.html 
Зеленський дав пресконференцію. Головні тези 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T21:30:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T21:30:00+03:00
Description: Президент України Володимир Зеленський провів пресконференцію з нагоди Дня журналіста. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['ЗМІ', 'Зеленський']
Type: Article
 ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський провів пресконференцію з нагоди Дня журналіста.
Як передає Укрінформ, трансляцію вів Офіс Президента .
_Відео: Офіс Президента _
Головні тези: 
Президент Володимир Зеленський назвав важливим трендом те, що світовілідери обговорюють майбутнє Росії у цій війні. 
“В принципі, це важливий тренд, що лідери почали говорити про майбутнє Росії.Я в цілому бачу якраз позитивні сигнали. Коли говорять про майбутнє Росії, цесвідчить про те, що не Росія говорить про наше з вами майбутнє. Мені здається,це потужність нашої держави, і рішення світ у цій війні обрав. Я не говорю -завдяки кому, не хочу зараз нікому давати медалі. Але це дуже важливо.Скажімо, завдяки народу України”, - сказав Зеленський.

Служба безпеки України та Державне бюро розслідувань вивчають, якросійським військовим вдалося захопити Каховську гідроелектростанцію. 
«Кримінальна справа така є. ДБР і Служба безпеки цим займаються», - сказавЗеленський.


Україна не воює із загарбниками на території Росії. 
“Україна не воює з Російською Федерацією на території Російської Федерації.Україна воює виключно на своїй незалежній території, деокуповуючи виключносвої землі. На цьому крапка. Ми не починали цю війну, нам нічого зайвого непотрібно. Ми не збираємося ні в кого нічого забирати, але не готові віддаватисвоє. Тому і воюємо. А якби були готові віддавати своє — то не воювали б", -сказав Зеленський.

Україна повернула з Росії 2500 людей, з них близько 400 дітей. 
"Ми повернули 2500 людей. І з них близько 400 дітей, і десь близько 150цивільних. Цивільних повертати складно, тому що в обміні міняєш військових навійськових. У нас немає цивільних багато, яких ми можемо поміняти нацивільних", - сказав Президент.

Україна хотіла б отримати реакцію від Туреччини на підрив росіянаміКаховської ГЕС у вигляді постачання зброї. 
"Більше зброї, наприклад, від Туреччини. Ми б дуже хотіли, щоб була такареакція від Туреччини. Менше слів, більше зброї", - сказав глава держави.

Перший саміт Формули миру міг би відбутися в червні, однак ще потрібнопереконати кілька країн долучитися до нього. 
"Ми могли би провести (саміт - ред.) і в червні, але без кількох держав, якінам дуже потрібні. Я вважаю, що треба зачекати і все ж таки дотиснути тукількість держав, яка нам потрібна. Нам потрібен результат! Це щодо Формулимиру", - сказав Зеленський.

Міжнародні партнери готові надати Україні винищувачі F-16, але для цьогонеобхідно створити належну інфраструктуру. 
"Що стосується F-16 та інфраструктури. Інфраструктури немає, вона будебудуватися та готуватися. Немає сенсу її готувати, поки немає домовленості проте, що у нас будуть відповідні літаки. На сьогодні остання наша дуже важливазустріч у Молдові, де у мене була одна закрита зустріч із країнами, якіпідтвердили, що вони точно дадуть нам F-16", - сказав Зеленський, зауваживши,що підготовку інфраструктури навряд чи вдасться провести шкидко.


Україна вже робить усе можливе, щоб наступної зими блекаут, пов'язаний ізросійськими обстрілами, не стався. 
«Чи можу я сказати, що узимку не буде блекауту, то як я це скажу? Ми робимовсе, щоб цього не було. Ми точно будемо потужніше, ніж це було минулої зими.Ми точно до цього серйозніше ставимося», - сказав Зеленський.

Демобілізації поки не буде, адже в країні триває війна. 
«Про демобілізацію, мені здається, говорити зарано. Війна продовжується», -сказав Зеленський. За його словами, нині на фронті проводять ротацію тоді,коли військові втомлюються. Це відбувається під керівництвомголовнокомандувача Збройних Сил України та Генерального штабу.

Затримання Князєва - це приклад, що ніхто нічого не ховає. 
"Я вважаю, що якщо в країні голова Верховного Суду затриманий і буде сидіти втюрмі, за ґратами, то це про надію. Коли так було? Я просто не знаю. Я вважаю,що це правильне рішення, я вважаю, що ніяких таємниць тут нема. Дуже важливо,що затримана така людина. Мені здається, що це про надію якраз. Я хочу в цевірити. Принаймні усе зроблено, усі - ВККС, ВРП - усе це починає працювати.Мені здається, що це приклад, що ніхто нічого не ховає", - сказав Зеленський.

Вступ до НАТО після війни може стати найкращою гарантією безпеки дляУкраїни. 
«Я думаю, що найкращою гарантією є членство в Альянсі. Тому що жодна з країн-членів Альянсу не воює з Російською Федерацією та з іншими державами. Саметому я на це звертаю увагу, хоч ми із вами не розуміємо, як працюють гарантіїбезпеки НАТО. Тому що не було таких питань», - сказав Зеленський.


Наслідки підриву греблі Каховської ГЕС стануть зрозумілими приблизно затиждень. 
"Ми розуміємо, що будуть великі проблеми, і вони вже є. Тому ми готувались.Будуть великі проблеми з питною водою, навіть там, де не затоплено. В усьомурегіоні, як Дніпропетровському, так і в Запорізькому, і в Херсонському.Наслідки трагедії будуть зрозумілі десь за тиждень. Коли піде вода, будезрозуміло, що там залишилось і що буде далі", - сказав глава держави.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719167-zelenskij-dae-preskonferenciu.html 
Росіяни знову обстріляли аміакопровід на Харківщині - ОВА 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T21:34:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T21:34:00+03:00
Description: Російські військові вдруге за два дні обстріляли аміакопровід в Куп'янському районі Харківської області. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15389... ']
Tags: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Аміак', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськівійськові вдруге за два дні обстріляли аміакопровід в Куп'янському районіХарківської області.
Як передає Укрінформ, про це голова Харківської обласної військовоїадміністрації Олег Синєгубов повідомив у Телеграмі .
"Російські терористи вдруге обстріляли аміакопровід в Куп'янському районі", -ідеться у дописі.
За словами Синєгубова, загалом зафіксовано шість влучань у районі насосноїстанції біля села Масютівка.
Читайте також: Унаслідок обстрілу стався витік 134 тонн аміак у:Синєгубов розповів про ситуацію на Харківщині 
"Станом на зараз аміаку в повітрі не зафіксовано, ситуація контрольована", -наголосив керівник ОВА.
Як повідомляв Укрінформ, у Куп‘янському районі Харківської області 5 червня внаслідок обстрілу булопошкоджено трубопровід Тольятті - Одеса, яким транспортується аміак.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719278-rosiani-znovu-obstrilali-amiakoprovid-na-harkivsini-ova.html 
У Києві відбулася презентація форми збірної України на Європейські ігри-2023 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T21:35:03+03:00
Modified Time: 2023-06-06T21:35:03+03:00
Description: Європейські ігри пройдуть з 21 червня до 3 липня пройдуть у Кракові. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ', ' 1686076393-11... ']
Tags: ["Дар'я Білодід", 'Європейські ігри']
Type: Article
 Європейські ігри пройдуть з 21 червня до 3 липня пройдуть у Кракові.
Презентовано форму збірної України на Європейські ігри-2023, передаєУкрінформ.
Парадну форму із серцем, що символізує девіз «З Україною в серці», розробивдизайнер Іван Фролов.
 
На презентації були присутні Дар’я Білодід, Олексій Середа, Ксенія Байло таПавло Замятін.
Читайте також: Україну на Європейських іграх-2023 представлятимуть 263спортсмени 
Україну на Європейських іграх-2023 представлять 263 спортсмени.
Фото: instagram.com/dariabilodid7
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719276-u-kievi-vidbulasa-prezentacia-formi-zbirnoi-ukraini-na-evropejski-igri2023.html 
Штати мають намір оприлюднити розвіддані щодо підриву Росією Каховської дамби – NBC 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T21:35:53+03:00
Modified Time: 2023-06-06T21:35:53+03:00
Description: Уряд США має розвідувальні дані, які схиляються до того, що Росія є винуватцем підриву дамби Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15307... ']
Tags: ['США', 'Росія', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Уряд СШАмає розвідувальні дані, які схиляються до того, що Росія є винуватцем підривудамби Каховської ГЕС.
Про це повідомляє NBC News , передає кореспондент Укрінформу.
За словами двох американських і одного західноєвропейського посадовців, наяких посилається ЗМІ, адміністрація президента США може розсекретити частинурозвідувальних даних і оприлюднити їх у вівторок у другій половині дня.
Читайте також: Білий дім - про підрив Каховської ГЕС: Ми працюємо зукраїнцями, аби зібрати більше інформації 
Західний чиновник зазначив, що мотив вибуху все ще з'ясовується, але підривдамби, імовірно, ускладнить українським силам переправу через річку, а такожпризведе до гуманітарних проблем.
Як повідомляв Укрінформ, російські війська в ніч проти 6 червня підірвалигреблю Каховської гідроелектростанції. ГЕС відновленню не підлягає.Проводиться евакуація людей із затоплених населених пунктів.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719277-stati-maut-namir-opriludniti-rozviddani-sodo-pidrivu-rosieu-kahovskoi-dambi-nbc.html 
Шмигаль: Рівень води у ставі-охолоджувачі ЗАЕС - на технічно необхідній позначці 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T21:41:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T21:41:00+03:00
Description: Рівень води у ставі-охолоджувачі Запорізької АЕС, яка наразі не працює, перебуває на технічно необхідній позначці. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16597... ']
Tags: ['Кабмін', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Шмигаль', 'Запорізька АЕС']
Type: Article
 Рівеньводи у ставі-охолоджувачі Запорізької АЕС, яка наразі не працює, перебуває натехнічно необхідній позначці.
Про це Прем'єр-міністр Денис Шмигаль сказав на засіданні уряду, передає кореспондент Укрінформу.
"Відслідковуємо ситуацію на Запорізькій АЕС. Наразі станція не працює, рівень води в ставі-охолоджувачі перебуває натехнічно необхідній позначці", - заявив Шмигаль.
Він наголосив, що підрив Каховської ГЕС та перебування російськихтерористичних військ на станції створюють для України та світу безпрецедентнізагрози.
"Україна наполягає на демілітаризації ЗАЕС, аби Росія не здійснила ще одинтеракт, що матиме катастрофічні наслідки для всього людства", - підкресливвін.
Читайте також: На випадок нестачі води для охолодження ЗАЕС єалгоритм дій - Енергоатом 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська в ніч проти 6 червня здійснилипідрив Каховської ГЕС. Внаслідок підриву машинної зали зсередини станціюповністю зруйновано.
Розпочалась евакуація населення з потенційних районів затоплення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719281-smigal-riven-vodi-u-stavioholodzuvaci-zaes-na-tehnicno-neobhidnij-poznacci.html 
Евакуйовані з Херсонщини отримають грошову допомогу – скільки виплатять 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T21:48:29+03:00
Modified Time: 2023-06-06T21:48:29+03:00
Description: Усім евакуйованим з Херсонщини у зв’язку з підривом Каховської ГЕС буде виплачена грошова допомога у розмірі 2000 гривень на дорослого і 3000 гривень на дітей віком до 18 років та осіб з інвалідністю. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсонщина', 'Гроші', 'допомога', 'Каховська ГЕС', 'Мінреінтеграції']
Type: Article
 Усімевакуйованим з Херсонщини у зв’язку з підривом Каховської ГЕС буде виплаченагрошова допомога у розмірі 2000 гривень на дорослого і 3000 гривень на дітейвіком до 18 років та осіб з інвалідністю.
Про це йшлося під час позачергового засідання Координаційного штабу з питаньевакуації населення в умовах воєнного стану, на якому обговорили безпекову тагуманітарну ситуацію на Херсонщині, передає Укрінформ з посиланням на пресслужбу Мінреінтеграці .
Зазначається, що для розв'язання питань надання гуманітарної допомоги йдоставки питної води на постраждалітериторії вдалося об’єднати міжнародних донорів та гуманітарних операторів.Їхні представники запевнили, що забезпечать необхідний обсяг питної води табуріння свердловин.
«Завдяки досвіду роботи Коордштабу сьогодні нам вдалося швидко вирішитинагальні питання. Це демонструє, що злагоджена координація дій влади таміжнародних організацій допомагає рятувати життя людей. Наша єдністьдемонструє ворогу, що він не досяг своєї мети, що б він не робив – його чекаєпоразка. А нас – перемога», – наголосила віцепрем'єр-міністр - міністр зпитань реінтеграції тимчасово окупованих територій Ірина Верещук.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС : геть від великої води 
Начальник Херсонської ОВА Олександр Прокудін повідомив, що ситуація зевакуацією наразі контрольована. Всього евакуйовано понад 1300 осіб, серед нихє люди, які потребують особливого догляду. Вінницька та Хмельницька областіприймуть і розмістять маломобільних осіб.
Як повідомлялося, в ніч проти 6 червня російська армія підірвала дамбуКаховської ГЕС .
На Херсонщині розпочали евакуацію населення з небезпечних місць, для яких єризик затоплення.
За фактом підриву Каховської ГЕС правоохоронці розпочали розслідування застаттею "екоцид".
В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕС повністю зруйнована і відновленнюне підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719283-evakujovani-z-hersonsini-otrimaut-grosovu-dopomogu-skilki-viplatat.html 
У Пекіні розпочали розслідування перших двох випадків мавпячої віспи 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T21:49:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T21:49:00+03:00
Description: Пекінський центр профілактики та контролю захворювань заявив про перші випадки інфікування мавпячою віспою у місті, місцеві органи охорони здоров’я розпочали розслідування, щоб відстежити джерело зараження. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16534... ']
Tags: ['Китай', 'Пекін', 'Мавпяча віспа']
Type: Article
 Пекінськийцентр профілактики та контролю захворювань заявив про перші випадкиінфікування мавпячою віспою у місті, місцеві органи охорони здоров’я розпочалирозслідування, щоб відстежити джерело зараження.
Про це повідомляє Bloomberg , передаєУкрінформ.
У відомстві заявили, що дві інфіковані особи перебувають в ізоляції талікуються у медзакладі Пекіна.
Читайте також: ВООЗ заявила, що спалах віспи більше не є глобальноюнадзвичайною ситуацією 
Населення Пекіна становить майже 22 мільйони.
Перше повідомлення про зараження мавпячою віспою в Китаї надійшло з південно-західного міста Чунцин у вересні минулого року.
Як повідомлялося, Всесвітня організація охорони здоров’я у травні 2023оголосила, що вірус більше не є глобальною надзвичайною ситуацією.
Читайте також: Україна отримала 10 тисяч доз вакцини проти віспи мавп 
Мавпяча віспа - це віспоподібне захворювання, яке спричинюють віруси родинипоксвірусів. Вона подібна до натуральної віспи, проте має меншу летальність ілегші симптоми.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719284-u-pekini-rozpocali-rozsliduvanna-persih-dvoh-vipadkiv-mavpacoi-vispi.html 
Підрив Каховської ГЕС не завадить українському контрнаступу - Данілов 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T21:53:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T21:53:00+03:00
Description: Підрив росіянами Каховської ГЕС не завадить українському контрнаступу, тож всі тимчасово окуповані території будуть звільнені, включно з Кримом. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16807... ']
Tags: ['РНБО', 'Каховська ГЕС', 'Данілов']
Type: Article
 Підривросіянами Каховської ГЕС не завадить українському контрнаступу, тож всітимчасово окуповані території будуть звільнені, включно з Кримом.
Про це секретар Ради національної безпеки і оборони України Олексій Даніловсказав у ефірі телемарафону “Єдині новини”, повідомляє кореспондентУкрінформу.
"Нас нічого не зупинить. Вся українська земля буде звільнена від терористів,включно з територією Криму. І в такий спосіб вони не здатні зупинити нашіЗбройні сили. Не тільки наші Збройні сили, а й весь наш народ. І найближчимчасом ми робитимемо все від нас залежне, щоб це відбулося", - сказав Данілов.
Читайте також: Данілов : Україна не має жодного відношення допідриву Каховської ГЕС 
Він зазначив, що рішення підірвати Каховську ГЕС приймалося безпосередньо вМоскві.
"Немає спроможності у росіян захопити нас військовим шляхом. Вони знають, і цене є секретом, що найближчим часом може розпочатися контрнаступ наших Збройнихсил. І тому, щоб запобігти в цьому напрямку контрнаступу, вони зробили такийтерористичний акт. Крім того, це ще акт екоциду", - відзначив секретар РНБО.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: Кабмін виділив понад ₴2,3 мільярдана забезпечення регіонів водою 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС. Внаслідок підриву машинної зали зсередини станцію повністюзруйновано. Через підрив водосховища є ризики підтоплення енергетичнихоб’єктів на Херсонщині, зокрема Херсонської ТЕЦ. Розпочалась евакуаціянаселення з потенційних районів затоплення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719285-pidriv-kahovskoi-ges-ne-zavadit-ukrainskomu-kontrnastupu-danilov.html 
Довбик продовжив контракт із «Дніпром-1» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T21:53:35+03:00
Modified Time: 2023-06-06T21:53:35+03:00
Description: Термін угоди – до 30 червня 2025 року. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Футбол', 'Дніпро-1']
Type: Article
 Термінугоди – до 30 червня 2025 року.
«Дніпро-1» оголосив про продовження контракту із нападником Артемом Довбиком до літа 2025 року,попередня угода завершувалася 31 грудня 2023 року, передає Укрінформ.
Довбик – найкращий бомбардир в історії «Дніпра-1». На рахунку форварда 53 голита 13 результативних передач у 84 матчах.
Довбик став найкращим бомбардиром УПЛ сезону-2022/2023.
Футболіст відіграв 30 матчів, у яких забив 24 м’ячі. Артему не вистачилоодного голу, щоб повторити рекорд результативності за один сезон у чемпіонатіУкраїни, який належить колишньому півзахиснику «Шахтаря» Генріху Мхітаряну (25м’ячів, сезон 2012/13).
«Дніпро-1» посів друге місце у чемпіонаті України та зіграє у кваліфікаціїЛіги чемпіонів.
Читайте також: Довбик - найкращий бомбардир УПЛ сезону 2022/23 
Як повідомляв Укрінформ раніше, у послугах Довбика зацікавлені «Салернітана»,«Торіно», «Марсель», «Галатасарай», «Трабзонспор», «Жирона» та низка іншихклубів. Дніпряни хочуть отримати за гравця збірної України щонайменше 15мільйонів євро.
Фото: scdnipro1.com.ua
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719286-dovbik-prodovziv-kontrakt-iz-dniprom1.html 
Експерт розповів про загрози для електромереж після підриву Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T21:57:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T21:57:00+03:00
Description: Унаслідок підриву росіянами дамби Каховської ГЕС та підтоплення територій особлива загроза є для комунікацій, передусім для електромереж. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Електроенергія', 'Повінь', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Унаслідокпідриву росіянами дамби Каховської ГЕС та підтоплення територій особливазагроза є для комунікацій, передусім для електромереж.
Як передає Укрінформ, про це повідомив у коментарі Українському Радіо директор аналітично-дослідницькогоцентру "Інститут міста" Олександр Сергієнко.
"Коли заливає підвали чи перші поверхи, то страждають несучі конструкції,стіни, підлога, меблі. Якщо йдеться не про хатину початку ХХ століття, тонічого з фундаментами не станеться. Можуть бути зовнішні пошкодження настінах, можуть відійти шпалери, але якщо є цегляні стіни й бетонні фундаменти,то навряд чи станеться щось критичне. Комунікаціям є загроза, особливоелектричним мережам. Водогонам і газовим трубам нічого не буде, можливо, їхдоведеться продути. А от електричні контакти, де може бути окислення, це -суттєве пошкодження. Насосні станції у підвалах також можуть зазнатипошкоджень", - розповів фахівець.
Читайте також: Міненерго не виключає дисбалансу в енергосистемі черезпідрив Каховської ГЕС 
Сергієнко нагадав про основні правила поведінки в екстремальних ситуаціях:насамперед треба вимкнути всі мережі, електрику, газ і воду. "Тому що всюди єнасоси, всюди працює електрика, і якщо не вимкнути — буде коротке замикання івсе просто погорить", - сказав він.
Друге — не слід забувати, що вода раночи пізно зійде, бо вона розтікається. "Тут усе залежатиме від того, наскількивода проникла у системи водопостачання, газопостачання, у різні насоси, іншімеханізми. Якщо це якісно зроблені вузли, то за певний час, коли зійде вода,треба буде їх трохи перебрати, почистити, змастити. Вода не є агресивноюрідиною, але може бути якесь окислення. Відновити робочий стан усіх агрегатів— цілком реально. Чим швидше зійде вода, тим буде простіше. Напередпрогнозувати важко", - розповів директор "Інституту міста".
Читайте також: Каховський екоцид коштуватиме Україні додатково десяткимільярдів гривень 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС. Внаслідок підриву машинної зали зсередини станцію повністюзруйновано. Через підрив водосховища є ризики підтоплення енергетичнихоб’єктів на Херсонщині, зокрема Херсонської ТЕЦ. Розпочалась евакуаціянаселення з потенційних районів затоплення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719288-ekspert-rozpoviv-pro-zagrozi-dla-elektromerez-pisla-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
Підрив Каховської ГЕС: Станом на 10:00 евакуйовано вже 742 особи 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T22:00:00-04:00
Description: Міністр внутрішніх справ Ігор Клименко повідомив, що станом на 10:00 евакуйовано вже 742... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1662018699-280.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЕВАКУАЦІЯ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
Міністр внутрішніх справ Ігор Клименко повідомив, що станом на 10:00евакуйовано вже 742 особи у зв’язку з підривом Каховської ГЕС.
Про це інформує Урядовий портал.
Завдання ДСНС та поліції зараз — максимально евакуювати людей, врятувати віднаслідків чергового теракту імперії зла.
Близько 80 населених пунктів у зоні потенційного затоплення. Більшість з них —тимчасово окуповані ворогом.
«Вода прибуває. Ситуація ускладнюються тим, що деякі дороги розмиває. Цеунеможливлює проїзд до окремих населених пунктів. Евакуаційні групи шукаютьінші шляхи. Станом на 10:00 евакуйовано вже 742 особи», — зазначив він.
Нагадаємо, що наразі проводяться евакуаційні заходи з мікрорайону Острів уХерсоні. Також вже сформовані евакуаційні потяги доМиколаєва .
Міжнародне агентство з атомної енергії стежить заситуацією довкола Запорізької атомної електростанції.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/pidryv-kahovskoyi-ges-stanom-na-1000-evakujovano-vzhe-742-osoby/ 
Штати не виключають, що після підриву Каховської ГЕС виникне потреба збільшити допомогу Україні 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T22:06:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T22:06:00+03:00
Description: У Білому домі не виключають, що після підриву Каховської ГЕС може виникнути необхідність обговорення з Конгресом виділення більших коштів у наступному масштабному пакеті допомоги Україні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16823... ']
Tags: ['США', 'допомога', 'Білий дім', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 У Біломудомі не виключають, що після підриву Каховської ГЕС може виникнутинеобхідність обговорення з Конгресом виділення більших коштів у наступномумасштабному пакеті допомоги Україні.
Про це сказав під час брифінгу в Білому домі координатор Ради нацбезпеки СШАДжон Кірбі, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Ми вдячні за двопартійну й двопалатну підтримку, яку ми отримали для України.Маємо всі сподівання, що це продовжуватиметься», - заявив представник Білогодому.
Він підкреслив, що Сполучені Штати мають достатньо коштів, аби підтримуватиУкраїну на полі бою до кінця поточного фінансового року (до 1 жовтня – ред.).Кірбі також не виключив, що масштаби допомоги можуть зрости – залежно відоцінки наслідків руйнування Каховської ГЕС.
«Безумовно, на цій ранній стадії важко передбачити, чи матиме це (підривгреблі – ред.) вплив на додатковий пакет фінансування в цьому чи наступномуроці – залежно від (наслідків – ред.) вибуху», - зазначив представникадміністрації США.
Читайте також: Каховський екоцид коштуватиме Україні додатково десяткимільярдів гривень 
За його словами, питання щодо внесення на розгляд Конгресу нового пакета будеобговорено із законодавцями «у відповідний час».
«Ми вдячні за додаткове фінансування, яке ми отримали в цьому році, занадзвичайну підтримку на Капітолійському пагорбі – знову ж таки, від обохпалат, обох партій. І ми повною мірою очікуємо, що це триватиме надалі», -підкреслив представник адміністрації Байдена.
Читайте також: Штати мають намір оприлюднити розвіддані щодо підривуРосією Каховської дамби – NBC 
Як повідомляв Укрінформ, у США заявили , що уважно стежать за ситуацією навколопідриву Каховської ГЕС, взаємодіють з українською стороною та збираютьдокладну інформацію, щоб зробити остаточні висновки.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719291-stati-ne-viklucaut-so-pisla-pidrivu-kahovskoi-ges-vinikne-potreba-zbilsiti-dopomogu-ukraini.html 
Спорудження ГЕС замість Каховської коштуватиме мільярди доларів — Плачков 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T22:06:57+03:00
Modified Time: 2023-06-06T22:06:57+03:00
Description: Для побудови ГЕС замість підірваної російськими окупантами Каховської гідроелектростанції потрібні мільярди доларів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15558... ']
Tags: ['Херсонщина', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Дляпобудови ГЕС замість підірваної російськими окупантами Каховськоїгідроелектростанції потрібні мільярди доларів.
Про це заявив у коментарі Українському Радіо колишній міністр палива таенергетики Іван Плачков, передає Укрінформ.
Наслідки руйнування Каховської ГЕС експерт оцінює як "дуже і дуже великі",зокрема економічні втрати. Оскільки Каховська ГЕС відновленню не підлягає,замість неї треба будувати іншу ГЕС, "а це мільярди доларів".
"Якщо врахувати те, що і дамба зруйнована, то це сотні мільярдів", -переконаний ексміністр.
Читайте також: Експерт розповів про загрози для електромереж післяпідриву Каховськ ої ГЕС 
Він також нагадав, що потужність Каховської ГЕС до розв'язаної Росією війнистановила близько 240 МВт. "Це нібито невелика потужність, але вона нам булапотрібна як потужність для регулювання. Каховська ГЕС працювала в пікові часи,коли максимум споживання, і виробляла вкрай необхідну і дуже дорогуелектроенергію. Після окупації вона не працювала, як і не працює Запорізькаатомна станція, але для відновлення економіки вона була б нам вкрайнеобхідна", - сказав Плачков.
За його словами, у зоні підтоплення енергетики зараз відключають населеніпункти та регіони, щоб зберегти електричне обладнання й убезпечити людей. Прицьому зона підтоплення дуже велика, там багато інфраструктурних об'єктів.
Ексміністр зазначив, що наслідки дуже великі і з погляду водозаборів. Багатонаселених пунктів можуть залишитися без води, зокрема у Кривому Розі вже єобмеження.
Читайте також: Підрив Каховсько ї ГЕС: Кабмін виділив понад ₴2,3мільярда на забезпечення регіонів водою 
На переконання Плачкова, ця варварська атака матиме великі наслідки й длясамих окупантів, які перебувають на лівому березі Дніпра у Херсонськійобласті.
"Росіяни — варвари. Вони ж підірвали під час Другої світової війни ДніпроГЕС,самі затопили дуже багато населених пунктів, а населення не попередили. Ібагато військових Радянської армії загинуло тоді. Те ж саме вони зробили ізараз. І російські військові, які були на лівому березі Дніпра, теж не булипопереджені. Цей пологий берег теж затоплений, росіяни біжать, і там тежбудуть жертви навіть серед російських військових. І немає слів для того, щобописати те, що вони зробили", — заявив ексміністр.
Як повідомляв Укрінформ, російські війська в ніч проти 6 червня здійснилипідрив Каховської ГЕС. Внаслідок підриву машинної зали зсередини станціюповністю зруйновано.
Розпочалась евакуація населення з потенційних районів затоплення.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719290-sporudzenna-ges-zamist-kahovskoi-kostuvatime-milardi-dolariv-plackov.html 
Запоріжжя готове прийняти мешканців Херсонщини, які евакуювались через підрив Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T22:10:27+03:00
Modified Time: 2023-06-06T22:10:27+03:00
Description: У Запоріжжі є гуртожитки та компактні місця проживання для мешканців Херсонщини, які вимушені були евакуюватися через підрив росіянами Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Каховська ГЕС', 'Запоріжжя', 'Війна з Росією']
Type: Article
 УЗапоріжжі є гуртожитки та компактні місця проживання для мешканців Херсонщини,які вимушені були евакуюватися через підрив росіянами Каховської ГЕС.
Про це в Телеграмі повідомляє в.оміського голови Запоріжжя Анатолій Куртєв, передає Укрінформ.
"Наше місто готове прийняти усіх людей з Херсонщини, вимушених покинути своїдомівки через терористичний акт, який Росія вчинила на Каховській ГЕС", -написав він.
Читайте також: Шмигаль: Рівень води у ставі-охолоджувачі ЗАЕС - натехнічно необхідній позначці 
Мешканців Херсонської області, які планують їхати до Запоріжжя і потребуютьдопомоги та додаткової інформації, просять звертатися за номерами: 15-80 зістаціонарних телефонів або на мобільні: (061) 787 15 80; (050) 414 15 80;(067) 656 15 80; (095) 220 41 11; (067) 220 41 12.
У Запоріжжі, за даними мерії, є гуртожитки, компактні місця проживання іналагоджена співпраця з шелтерами.
Читайте також: Каховський екоцид коштуватиме Україні додатково десяткимільярдів гривень 
Раніше повідомлялось, що у Запоріжжі проблем із водопостачанням немає. Якщорівень води впаде до 14 метрів, то без води може залишатися один населенийпункт - село Біленьке.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3719292-zaporizza-gotove-prijnati-meskanciv-hersonsini-aki-evakuuvalis-cerez-pidriv-kahovskoi-ges.html 
Зеленський розповів гендиректору МАГАТЕ про наслідки підриву Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T22:11:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T22:11:00+03:00
Description: Володимир Зеленський телефоном поінформував генерального директора МАГАТЕ Рафаеля Гроссі про масштабні наслідки терористичного акту Росії, яка підірвала дамбу Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16553... ']
Tags: ['МАГАТЕ', 'Теракт', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 ВолодимирЗеленський телефоном поінформував генерального директора МАГАТЕ Рафаеля Гроссіпро масштабні наслідки терористичного акту Росії, яка підірвала дамбуКаховської ГЕС.
Про це глава держави повідомив у Телеграмі , передає Укрінформ.
«У телефонній розмові поінформував генерального директора МАГАТЕ РафаеляГроссі про масштабні наслідки терористичного акту РФ з підриву дамбиКаховської ГЕС. Обговорили шляхи мінімізації ризиків для безпеки ЗАЕС», -зазначив Зеленський.
Окрім того, у ході розмови було досягнуто домовленості про візит гендиректора МАГАТЕ до України.
Читайте також: Зеленський розповів, хто займається справою щодозахоплення росіянами Каховської ГЕС 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська в ніч проти 6 червня здійснилипідрив Каховської ГЕС. Внаслідок підриву машинної зали зсередини станціюповністю зруйновано.
Триває евакуація населення з потенційних районів затоплення.
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3719293-zelenskij-rozpoviv-gendirektoru-magate-pro-naslidki-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
Росіяни вдарили з артилерії по Херсону під час евакуації цивільних 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T22:21:15+03:00
Modified Time: 2023-06-06T22:21:15+03:00
Description: Російська армія обстріляла з артилерії людей під час евакуації з мікрорайону Острів у Херсоні. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Евакуація', 'Херсон', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Російськаармія обстріляла з артилерії людей під час евакуації з мікрорайону Острів уХерсоні.
Як передає Укрінформ, про це голова Херсонської обласної військовоїадміністрації Олександр Прокудін повідомляє у Телеграмі .
"Острів. Цей мікрорайон Херсона під щоденними обстрілами російських окупантів.Через підрив дамби Каховської ГЕС додалася ще одна небезпека – водна стихія",- зазначив Прокудін.
Читайте також: У Херсоні під час артобстрілу поранені поліцейські , які здійснювали евакуацію 
За його словами, протягом дня Острів стрімко йде під воду. Затопленнянаскільки колосальні, що місцями звідти вже неможливо виїхати автотранспортом.
"Тому людям допомагають евакуюватися. Навіть в такий тяжкий час росіянивирішили нагадати, ким вони є насправді, – терористами. Під час евакуаціїокупанти вдарили по мікрорайону з артилерії – поранені двоє правоохоронців,котрі допомагали людям покинути небезпечну територію", - зазначив Прокудін.
Читайте також: Евакуйовані з Херсонщини отримають грошову допомогу –скільки виплатять 
Попри це, за його словами, за сьогодні з Острова евакуювали близько 1300херсонців. Ці люди тепер в безпеці.
Як повідомляв Укрінформ, російські окупаційні війська вночі 6 червня підірвалигреблю Каховської гідроелектростанції. ГЕС відновленню не підлягає. Триваєевакуація людей із затоплених сіл.
Фото: Укрзалізниця
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719294-rosiani-vdarili-z-artilerii-po-hersonu-pid-cas-evakuacii-civilnih.html 
Російський теракт із підриву Каховської ГЕС не вплине на енергосистему – Шмигаль 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T22:25:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T22:25:00+03:00
Description: Російський теракт із підриву дамби Каховської ГЕС не вплине на функціонування енергосистеми України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16769... ']
Tags: ['Енергетика', 'Каховська ГЕС', 'Шмигаль']
Type: Article
 Російськийтеракт із підриву дамби Каховської ГЕС не вплине на функціонуванняенергосистеми України.
Про це Прем'єр-міністр Денис Шмигаль сказав на засіданні уряду, передає Укрінформ.
«Російський теракт із підриву Каховської ГЕС не вплине на функціонуванняенергосистеми України на вільних від окупації територіях, оскільки з вересняминулого року Каховська ГЕС не перебувала в енергетичній системі», - сказавШмигаль.
Читайте також: Шмигаль : Рівень води у ставі-охолоджувачі ЗАЕС - натехнічно необхідній позначці 
За його словами, Каховська ГЕС не залучена в енергогенерації. Глава урядузазначив, що Україна вживає заходи для збільшення своїх енергетичних імпортно-експортних можливостей.
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС. Внаслідок підриву машинної зали зсередини станцію повністюзруйновано. Через підрив водосховища є ризики підтоплення енергетичнихоб’єктів на Херсонщині, зокрема Херсонської ТЕЦ. Розпочалась евакуаціянаселення з потенційних районів затоплення.
Фото: КМУ
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3719298-rosijskij-terakt-iz-pidrivu-kahovskoi-ges-ne-vpline-na-funkcionuvanna-energosistemi-smigal.html 
Президент: Створена російськими терористами катастрофа на Каховській ГЕС не зупинить Україну 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T22:28:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T22:28:00+03:00
Description: Кожен російський теракт збільшує тільки суму репарацій, які РФ виплатить за скоєні злочини, а не шанси окупантів залишитися на нашій землі. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16851... ']
Tags: ['Тероризм', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Коженросійський теракт збільшує тільки суму репарацій, які РФ виплатить за скоєнізлочини, а не шанси окупантів залишитися на нашій землі.
Про це Володимир Зеленський сказав у відеозверненні , передає Укрінформ.
_Відео: Офіс Президента _
Дорогі українці й українки! 
Цей день, який почався з термінового засідання РНБО, продовжився засіданнямСтавки. Чекаємо засідання Ради Безпеки ООН.
Створена російськими терористами катастрофа на Каховській ГЕС не зупинитьУкраїну й українців. Ми все одно звільнимо всю нашу землю. І кожен російськийтеракт збільшує тільки суму репарацій, які Росія виплатить за скоєні злочини,а не шанси окупантів залишитися на нашій землі.
Перше: я вдячний усім нашим рятувальникам, військовим, представникам місцевихгромад, кожному нашому регіону, які допомагають зараз людям із наших південнихрайонів, затоплених унаслідок російського теракту.
Друге: влада на всіх рівнях робить усе, щоб урятувати людей і забезпечитипитною водою тих, хто отримував її з Каховського водосховища. Кривий Ріг і всяДніпропетровщина, міста й села Херсонщини, Миколаївщини, Запоріжжя – хоч би якбуло важко, маємо допомогти людям.
Третє: я вдячний усім, хто зараз проводить і допомагає з евакуацією людей ізміст і сіл, які затопило водою з Каховського водосховища. Дуже важливо зараз –дбати одне про одного й по максимуму допомагати.
Четверте: увесь світ знатиме про цей російський злочин війни, злочин екоциду.Таке свідоме знищення російськими окупантами дамби та інших споруд ГЕС єекологічною бомбою масового ураження. Заради власної безпеки світові вартопоказати зараз, що Росії не зійде з рук такий терор. І я вдячний усім лідерамі державам, усім народам і міжнародним організаціям, які підтримали Україну йготові допомогти нашим людям, нашим деокупаційним крокам. Генеральний прокуроруже звернувся до Офісу прокурора Міжнародного кримінального суду, щоб залучитиміжнародне правосуддя до розслідування підриву дамби.
Говорив сьогодні з директором МАГАТЕ Гроссі, зокрема про те, що сталося ізКаховським водосховищем, загальну ситуацію із Запорізькою атомною станцією.Закликав директора МАГАТЕ прямо й недвозначно засудити сьогоднішній російськийтеракт і до максимуму збільшити наші зусилля, щоб звільнити ЗАЕС. Домовилисяпро його візит в Україну.
Пʼяте: лише повне звільнення української землі від російських окупантівгарантуватиме, що таких терактів більше не буде. Росія використовує все щозавгодно для терору – будь-які обʼєкти. Держава-терорист повинна програти.
Ще кілька речей хочу сказати окремо. Щодо нашого півдня та Криму. Ми знайдемоспосіб відновити нормальне життя на нашій землі після вигнання рашистів. Цестосується як води, так і всього іншого. Це стосується всіх наших регіонів –від Херсонщини до Дніпровщини, від Миколаївщини й до Криму.
Той факт, що Росія свідомо знищила Каховське водосховище, яке критичноважливе, зокрема, для забезпечення водою Криму, свідчить про те, що російськіокупанти вже усвідомили, що і з Криму їм доведеться втекти.
Що ж, Україна поверне все своє. І примусить Росію заплатити за скоєне.
Слава всім нашим людям, які воюють і працюють заради нашої держави й нашогонароду!
Окремо, як і вчора, хочу відзначити сьогодні наших героїв на Бахмутськомунапрямку… Молодці, воїни! 3-тя окрема штурмова бригада та 57-ма окремамотопіхотна бригада – дякую вам! Дякую за рух уперед!
Слава Україні! 
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719297-prezident-stvorena-rosijskimi-teroristami-katastrofa-na-kahovskij-ges-ne-zupinit-ukrainu.html 
Підрив Каховської ГЕС унеможливить постачання води у Крим - Данілов 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T22:34:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T22:34:00+03:00
Description: Унаслідок підриву Каховської ГЕС постачання води до тимчасово окупованого Криму найближчим часом стане фізично неможливим. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16779... ']
Tags: ['Крим', 'РНБО', 'Данілов', 'Війна з Росією', 'Єдині новини']
Type: Article
 Унаслідокпідриву Каховської ГЕС постачання води до тимчасово окупованого Кримунайближчим часом стане фізично неможливим.
Про це секретар Ради національної безпеки і оборони України Олексій Даніловсказав у ефірі телемарафону “Єдині новини”, повідомляє кореспондентУкрінформу.
"Той акт, який зробила Росія, найближчим часом унеможливить поставку води доКриму від слова зовсім. Найближчі три, п'ять, десять років, до того часу, покине буде відбудована ця дамба, постачання води в Крим буде просто фізичнонеможливим", - сказав Данілов.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС не завадить українськомуконтрнаступу - Данілов 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС. Внаслідок підриву машинної зали зсередини станцію повністюзруйновано.
Генеральний директор ПрАТ "Укргідроенерго" Ігор Сирота заявив, щоПівнічнокримський канал внаслідок підрив Каховської ГЕС залишиться без води.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3719299-pidriv-kahovskoi-ges-unemozlivit-postacanna-vodi-u-krim-danilov.html 
Зеленський: Робимо все для забезпечення водою тих, хто отримував її з Каховського водосховища 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T22:41:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T22:41:00+03:00
Description: Влада на всіх рівнях робить усе, щоб урятувати людей і забезпечити питною водою тих, хто отримував її з Каховського водосховища. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16856... ']
Tags: ['Вода', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Влада навсіх рівнях робить усе, щоб урятувати людей і забезпечити питною водою тих,хто отримував її з Каховського водосховища.
Про це Володимир Зеленський сказав у відеозверненні до співвітчизників, передаєУкрінформ.
«Влада на всіх рівнях робить усе, щоб врятувати людей і забезпечити питноюводою тих, хто отримував її з Каховського водосховища. Кривий Ріг та всяДніпропетровщина, міста і села Херсонщини, Миколаївщини, Запоріжжя – як би небуло важко, маємо допомогти людям», - зазначив Президент.
_Відео: Офіс Президента _
Глава держави подякував усім рятувальникам, військовим, представникам місцевихгромад, кожному регіону, які допомагають людям із південних районів,затоплених внаслідок російського теракту.
«Я вдячний усім, хто наразі проводить і допомагає з евакуацією людей з міст ісіл, які затопило водою з Каховського водосховища. Дуже важливо зараз – дбатиодне про одного і по максимуму допомагати», - додав глава держави.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС: Кабмін виділив понад ₴2,3мільярда на забезпечення регіонів водою 
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС. Внаслідок підриву машинної зали зсередини станцію повністюзруйновано.
Генеральний директор ПрАТ «Укргідроенерго» Ігор Сирота заявив, щоПівнічнокримський канал внаслідок підриву Каховської ГЕС залишиться без води.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719301-zelenskij-robimo-vse-dla-zabezpecenna-vodou-tih-hto-otrimuvav-ii-z-kahovskogo-vodoshovisa.html 
СБУ оголосила підозру ще сімом колаборантам, серед яких соратниця Аксьонова 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T22:47:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T22:47:00+03:00
Description: Служба безпеки України задокументувала злочинну діяльність ще сімох чиновників-колаборантів, які переховуються на тимчасово захопленій росіянами території України. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15906... ']
Tags: ['Крим', 'СБУ', 'Аксьонов']
Type: Article
 Службабезпеки України задокументувала злочинну діяльність ще сімох чиновників-колаборантів, які переховуються на тимчасово захопленій росіянами територіїУкраїни.
Як передає Укрінформ, про це СБУ повідомляє у Телеграмі .
Однією з них є очільниця створеної агресором «адміністрації Чорноморськогорайону Криму» Наталія Пісарєва. Її кандидатуру нещодавно особисто погодивмісцевий гауляйтер Сергій Аксьонов.
Читайте також: СБУ викрила російських агентів, які шпигували наЯворівському полігоні 
До цього призначення Пісарєва була так званою «першою заступницею міністракультури» на тимчасово окупованому півострові.
«Перебуваючи на цій «посаді», після початку повномасштабного вторгнення вонакоординувала ворожу інформкампанію щодо підтримки збройної агресії рф», -ідеться в повідомленні.
Тоді фігурантка публічно закликала українських захисників здаватися в полон, атакож агітувала жителів Криму вступати до російських військ для війни протиУкраїни. За це так званий «військовий комісаріат Криму» нагородив її грамотою.
Читайте також: СБУ знешкодила на Полтавщині банду кримінальногоавторитета на прізвисько «Москва» 
За даними слідства, до захоплення українського півострова Пісарєва керуваларегіональним проєктним офісом апарату Ради міністрів АРК.
«Однак під час його захоплення підтримала агресора і згодом увійшла до такзваного «кадрового резерву» окупаційної адміністрації», - сказано вповідомленні.
Ще однією колаборанткою є колишня посадовиця Управління Державноїказначейської служби України в Луганській області.
Читайте також: СБУ знешкодила групу російських агентів, якішпигували за «центрами прийняття рішень» 
Після захоплення частини регіону вона добровільно погодилась на «пропозицію»росіян очолити так зване «казначейство ЛНР».
До «штату» псевдоустанови вона залучила ще п’ятьох спільників. Ними виявилисьїї колишні підлеглі зі Старобільського, Новоайдарського, Міловського,Новопсковського та Марківського районів.
«У складі окупаційного органу вони стали керівниками відповідних районних«управлінь казначейської служби лнр». На цих «посадах» вони брали участь уфінансовому забезпеченні російських окупаційних угруповань, які були задіяніна східному фронті», - ідеться в повідомленні.
Читайте також: СБУ викрила ще сімох російських інтернет-агентів 
На підставі зібраних доказів слідчі СБУ повідомили всім фігурантам про підозруза ч. 5 ст. 111-1 Кримінального кодексу України (колабораційна діяльність).
Крім того, шістьом представникам «казначейства ЛНР» додатково повідомили пропідозру у пособництві державі-агресору.
Обвинувальні акти спрямовані до суду. Зловмисникам загрожує від 5 до 12 роківтюрми.
Як повідомляв Укрінформ, правоохоронці в ході спецоперації у різних регіонахУкраїни знешкодили групу російських агентів, які шпигували за «центрамиприйняття рішень».
Фото: СБУ
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719053-sbu-ogolosila-pidozru-se-simom-kolaborantam-sered-akih-soratnica-aksonova.html 
Бензема став гравцем «Аль-Іттіхаду» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T22:49:19+03:00
Modified Time: 2023-06-06T22:49:19+03:00
Description: Контракт із нападником розрахований до 2026 року. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Футбол']
Type: Article
 Контрактіз нападником розрахований до 2026 року.
35-річний французький форвард Карім Бензема офіційно підписав контракт із саудівським клубом «Аль-Іттіхад»,передає Укрінформ.
Як повідомляє відомий інсайдер Фабріціо Романо, Бенземазароблятиме в «Аль-Іттіхаді» майже 200 мільйонів євро чистими за сезон,включаючи комерційні угоди.

«Аль-Іттіхад» виграв чемпіонат Саудівської Аравії в сезоні 2022/23 ікваліфікувався в груповий етап Азіатської Ліги чемпіонів.
Читайте також: Бензема залишає мадридський «Реал» 
За чотирнадцять сезонів, протягом яких француз захищав кольори «Реалу», вінвиграв 25 титулів. У футболці мадридської команди Бензема провів 647 матчів(п'ятий показник в історії клубу), у яких забив 353 голи. Карім є другим вісторії найкращим бомбардиром «Реала» в Ла Лізі та Лізі чемпіонів.
Фото: twitter.com/SPL_EN
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719302-benzema-stav-gravcem-alittihadu.html 
Президент про підрив Каховської ГЕС: Світ має показати, що Росії не зійде з рук такий терор 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T22:53:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T22:53:00+03:00
Description: Заради власної безпеки світові варто показати зараз, що Росії не зійде з рук такий терор, який вона вчинила, підірвавши Каховську ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16853... ']
Tags: ['Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Зарадивласної безпеки світові варто показати зараз, що Росії не зійде з рук такийтерор, який вона вчинила, підірвавши Каховську ГЕС.
Про це Президент України Володимир Зеленський сказав у своєму зверненні ,передає Укрінформ.
«Увесь світ знатиме про цей російський злочин війни, злочин екоциду. Такесвідоме знищення російськими окупантами дамби та інших споруд ГЕС єекологічною бомбою масового ураження. Заради власної безпеки світові вартопоказати зараз, що Росії не зійде з рук такий терор»,- казав Зеленський.
Читайте також: Зеленський: Робимо все для забезпечення водою тих, хтоотримував її з Каховсь кого водосховища 
Він подякував усім лідерам і державам, усім народам і міжнародниморганізаціям, які підтримали Україну й готові допомогти українцям.
Глава держави додав те, що Генеральний прокурор уже звернувся до Офісупрокурора Міжнародного кримінального суду , щоб залучити міжнародне правосуддя дорозслідування підриву дамби.
« Говорив сьогодні з директором МАГАТЕ Гроссі , зокрема про те,що сталося із Каховським водосховищем, загальну ситуацію із Запорізькоюатомною станцією. Закликав директора МАГАТЕ прямо й недвозначно засудитисьогоднішній російський теракт і до максимуму збільшити наші зусилля, щобзвільнити ЗАЕС. Домовилися про його візит в Україну.
Читайте також: Підрив Каховськ ої ГЕС унеможливить постачання води уКрим - Данілов 
Лише повне звільнення української землі від російських окупантівгарантуватиме, що таких терактів більше не буде. Росія використовує все щозавгодно для терору – будь-які обʼєкти. Держава-терорист повинна програти», -додав Президент.
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС. Внаслідок підриву машинної зали зсередини станцію повністюзруйновано.
Генеральний директор ПрАТ "Укргідроенерго" Ігор Сирота заявив, щоПівнічнокримський канал внаслідок підрив Каховської ГЕС залишиться без води.
Фото: ОП
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719305-prezident-pro-pidriv-kahovskoi-ges-svit-mae-pokazati-so-rosii-ne-zijde-z-ruk-takij-teror.html 
Білий дім відповів на заяви Лаврова про F-16 та ядерну зброю 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T23:02:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T23:02:00+03:00
Description: В адміністрації США різко відповіли на заяви глави МЗС Росії Сергія Лаврова про те, нібито Захід намагається посилити напруження, погодившись передати Україні винищувачі F-16. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16449... ']
Tags: ['лавров', 'США', 'Ядерна зброя', 'Білий дім', 'Війна з Росією', 'F-16']
Type: Article
 Вадміністрації США різко відповіли на заяви глави МЗС Росії Сергія Лаврова проте, нібито Захід намагається посилити напруження, погодившись передати Українівинищувачі F-16.
З відповідною заявою виступив координатор Ради нацбезпеки Білого дому ДжонКірбі, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Перше, що я хотів би сказати міністру Лаврову: якщо вас турбує українськийвійськовий потенціал, то ви маєте вивести свої війська та залишити Україну», -наголосив представник адміністрації Байдена.
Він зазначив, що наразі готується програма підготовки українських пілотів наF-16, але вона ще не почалася. Передусім ідеться про те, щоб допомогти Українізабезпечити потреби для самозахисту.
Крім того, Кірбі сказав, що Байден і його адміністрація були надзвичайнопослідовними, аби не допустити ескалації війни - й тим більше її переростанняв ядерне протистояння.
Читайте також: Україна не використовуватиме F-16 у літньому контрнаступі- Резніков 
«Це не Сполучені Штати розкидаються безрозсудною ядерною риторикою – це такілюди, як міністр закордонних справ Лавров і президент Путін, а також його речник Пєсков розводяться про ядернийпотенціал», - нагадав представник Білого дому.
Як повідомлялося, міністр закордонних справ Росії Лавров у вівторок заявив, щозахідні країни начебто «готуються до того, аби продовжувати ескалацію війни».У цьому зв’язку він зазначив, що одна з модифікацій F-16 здатна нести ядернузброю.
Фото: Jean-Christophe Bott/dpa 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719306-bilij-dim-vidpoviv-na-zaavi-lavrova-pro-f16-ta-adernu-zbrou.html 
Російські окупанти вже усвідомили, що і з Криму їм доведеться втекти - Зеленський 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T23:14:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T23:14:00+03:00
Description: Свідоме знищення Росією Каховського водосховища свідчить про розуміння ворогом того факту, що втікати доведеться і з Криму. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16856... ']
Tags: ['Деокупація', 'Крим', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 Свідомезнищення Росією Каховського водосховища свідчить про розуміння ворогом тогофакту, що втікати доведеться і з Криму.
Про це Володимир Зеленський сказав у відеозверненні до співвітчизників, передаєУкрінформ.
«Той факт, що Росія свідомо знищила Каховське водосховище, яке критичноважливе, зокрема, для забезпечення водою Криму, свідчить про те, що російськіокупанти вже усвідомили, що і з Криму їм доведеться втекти», - сказавЗеленський.
_Відео: Офіс Президента _
Президент наголосив, що Україна поверне все своє й примусить Росію заплатитиза скоєне. Наша країна знайде спосіб відновити нормальне життя на нашій земліпісля вигнання російських загарбників.
«Це стосується як води, так і всього іншого. Це стосується всіх наших регіонів– від Херсонщини до Дніпровщини, від Миколаївщини й до Криму», - додав він.
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС унеможливить постачання води у Крим - Данілов 
Користуючись нагодою, Президент відзначив героїв на Бахмутському напрямку.«Молодці, воїни! 3-тя окрема штурмова бригада та 57-ма окрема мотопіхотнабригада – дякую вам! Дякую за рух уперед!», - підсумував Зеленський .
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС. Внаслідок підриву машинної зали зсередини станцію повністюзруйновано.
Фото: АА 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3719304-rosijski-okupanti-vze-usvidomili-so-i-z-krimu-im-dovedetsa-vtekti-zelenskij.html 
Ді Марія вирішив покинути «Ювентус» 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T23:18:13+03:00
Modified Time: 2023-06-06T23:18:13+03:00
Description: Півзахисник провів в команді лише рік.
— Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Футбол', 'Ювентус']
Type: Article
 Півзахисник провів в команді лише рік.
Півзахисник «Ювентуса» Анхель Ді Марія у своєму Інстаграмі повідомив , що залишає італійський клуб,передає Укрінформ.
«Я дійшов до кінця важкого і складного етапу. Я йду зі спокоєм людини, якавіддала все, щоб допомогти клубу продовжувати вигравати титули, але це булонеможливо. Я йду з гірким присмаком того, що мені не вдалося, але з радістю,що завів багатьох друзів у цій чудовій роздягальні, частиною якої я був. Дякуювсім моїм прихильникам, я завжди почувався тут як вдома. Дякую усім гравцям«Ювентуса» за їхню щоденну прихильність. Обіймаю та завжди ношу в серці», -написав 35-річний Ді Марія в інстаграмі.
Аргентинець приєднався до італійського гранда в минулому сезоні на правахвільного агента, підписавши угоду лише на один рік. Ді Марія за сезон в «Юве»забив 8 голів та зробив 7 асистів у 40 матчах.
Читайте також: Серія А: « Ювентус » оштрафували зняттям очок 
Як повідомляв Укрінформ раніше, «Бенфіка» хоче підписати Ді Марію.
Фото: Getty Images
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3719311-di-maria-virisiv-pokinuti-uventus.html 
У Відні протестували проти російського терору через підрив Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T23:33:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T23:33:00+03:00
Description: Українська громада Відня провела акцію протесту проти акту російського тероризму та підриву дамби Каховської ГЕС. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Австрія', 'Відень', 'Каховська ГЕС']
Type: Article
 Українськагромада Відня провела акцію протесту проти акту російського тероризму тапідриву дамби Каховської ГЕС.
Про це повідомляє власний кореспондент Укрінформу в Австрії.
"Сьогодні ми висловлюємо наш протест, гнів та біль проти безжалісного підривуКаховської гідроелектростанції російськими окупантами. Цей акт тероризмупорушує основні норми міжнародного права і ставить під загрозу екологічнубезпеку, залишаючи десятки тисяч людей та тварин у критичній ситуації. Мизакликаємо, щоб Австрія та Європейський Союз негайно зайнялись цією ситуацієюта приділити особливу увагу цьому кризовому становищу", - зазначилаорганізатор акції, голова організації "Unlimited Democracy" Анна Паттерманн.
Близько двохсот учасників акції, попри рясний дощ, зібралися на одній зцентральних площ Відня Штефансплатц, з метою привернення увагу до вчиненогоросіянами в ніч на вівторок акту екоциду. Більшість з них мали українськусимволіку та державні прапори. У руках вони тримали плакати із засудженнямросійського воєнного злочину у Каховці та агресії проти України загалом.


Також посеред площі було розгорнуто два великих банери з написами "STOP PUTINSTOP WAR" ("Зупиніть Путіна, зупиніть війну") та "RUSSIA IS A TERRORIST STATE"("Росія – терористична держава").
На початку акції та перед її завершенням учасники акції виконали українськийгімн. Також вони гучно скандували гасла на підтримку України та її ЗбройнихСил і закликали вплинути на Росію з метою припинення агресії. Основнимлозунгом протесту стало "Russia is terrorist" (Росія – терорист").
Як повідомляв Укрінформ, російські війська 6 червня здійснили підривКаховської ГЕС. Внаслідок підриву машинної зали зсередини станцію повністюзруйновано. У зоні підтоплення близько 80 населених пунктів, триває евакуаціянаселення.
Читайте також: Під посольством Росії у Варшав і відбулась акціяпротесту через підрив Каховської ГЕС 
Президент Володимир Зеленський провів термінове засідання Ради національноїбезпеки і оборони України, за результатами якого погоджено комплексміжнародних і безпекових заходів через руйнування росіянами Каховської ГЕС.
Міністр закордонних справ Дмитро Кулеба назвав підрив Каховської ГЕС жахливимвоєнним злочином, що спричинив найбільшу технологічну катастрофу в Європі задесятиліття .
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719309-u-vidni-protestuvali-proti-rosijskogo-teroru-cerez-pidriv-kahovskoi-ges.html 
Чубаров розповів про настрої у Криму після підриву Каховської ГЕС 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-06T23:51:00+03:00
Modified Time: 2023-06-06T23:51:00+03:00
Description: Після підриву росіянами Каховської ГЕС жителі Криму занепокоєні стосовно того, до якого рівня агресії можуть дійти загарбники. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Чубаров', 'Крим', 'Вода', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією', 'Контрнаступ']
Type: Article
 Післяпідриву росіянами Каховської ГЕС жителі Криму занепокоєні стосовно того, доякого рівня агресії можуть дійти загарбники.
Про це голова Меджлісу кримськотатарського народу Рефат Чубаров сказав вексклюзивному коментарі кореспонденту Укрінформу в Гаазі.
“Хто міг подумати, що вони підірвуть дамбу, знаючи про те, що ця вода буденести гибель і їхнім же людям? Адже там на лівому березі є їхні формування.Можливо, вони таким чином хотіли десь зупинити початок контрнаступу. Можливо,вони, вже усвідомлюючи, що не зможуть закріпитися на цих територіях вирішилидо кінця все зруйнувати, аби потім Українській державі було дуже важковідновлюватися”, - зазначив він.
Голова Меджлісу також розповів, що йому телефонували люди з Криму та ділилисясвоїм занепокоєнням.
Читайте також: Російські окупанти вже усвідомили, що і з Крим у їмдоведеться втекти - Зеленський 
“З Криму мені сьогодні дзвонили і казали: слухай Путін підірвав дамбу, азавтра може кинути атомну бомбу. Люди запитують, чи Путін може це зробити - ія не впевнений, що він цього не зробить. У Криму паніки немає, алезанепокоєння в людей є, бо вони не знають до якого рівня росіяни можуть дійти.Від росіян зараз можна чекати всього”, - підкреслив Чубаров.
За його словами, питної води в Криму на це літо вистачить, але загалом можутьвиникнути серйозні проблеми.
“На це літо води достатньо буде, її вистачить. Але ж вони багато побудувалижитла багатоповерхового. Я не знаю наскільки якісні ті технології, але те щовони швидко будують 30-поверхові будівлі, щоб заселити якомога швидко Кримсвоїми людьми - це правда. Цілі масиви такі спорудили в Сімферополі,Севастополі, Євпаторії... Розселили там своїх військових, але не тільки… Оцізабудови потребують багато технологічної води, зокрема, каналізація і такеінше. Тож для людей, які там живуть, води буде не вистачати… А ще ж спорудилидесятки великих військових гарнізонів. Вони теж потребують води - і не простопомитися, попити, а там дуже багато технологій де вода потрібна”, - розповів Чубаров .
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС унеможливить постачання води у Крим - Данілов 
Як повідомляв Укрінформ, уночі 6 червня російська армія підірвала дамбуКаховської ГЕС. На Херсонщині розпочали евакуацію населення з небезпечнихрайонів, для яких є ризик затоплення.
За фактом підриву окупантами Каховської ГЕС українські правоохоронці розпочалирозслідування за статтею “Екоцид”. В Укргідроенерго заявили, що Каховська ГЕСповністю зруйнована і відновленню не підлягає.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3719314-cubarov-rozpoviv-pro-nastroi-u-krimu-pisla-pidrivu-kahovskoi-ges.html 
Укргідроенерго: Каховську ГЕС повністю зруйновано, відновленню не підлягає 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T24:00:00-04:00
Description: Внаслідок підриву машинної зали зсередини Каховську гідроелектростанцію повністю... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kahovskages01.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
Внаслідок підриву машинної зали зсередини Каховську гідроелектростанціюповністю зруйновано. Станція відновленню не підлягає.
Про це повідомляє пресслужба оператораукраїнських гідроелектростанцій Укргідроенерго.
«Станом на 9:00 6 червня рівень води в Каховському водосховищі стрімкознижується, розпочалась евакуація населення з потенційних районів затоплення.Неконтрольоване зниження рівня водосховища є додатковою загрозою для тимчасовоокупованої Запорізької АЕС. Вода з Каховського водосховища необхідна для того,щоб станція отримувала підживлення для конденсаторів турбін і систем безпекиЗАЕС. Зараз станційний ставок-охолоджувач наповнений. Український персоналЗАЕС моніторить усі показники», — йдеться у повідомленні.
В Укргідроенерго також повідомили, що за попереднім прогнозом очікуєтьсяспрацювання водосховища впродовж наступних 4 днів.
Нагадаємо, внаслідок підриву Каховської ГЕС Президент України скликав екстрене засіданняРНБО.
В Енергоатомі наголосили , що внаслідок підриву Каховської ГЕС рівень води в Каховськомуводосховищі стрімко знижується — це є додатковою загрозою для тимчасовоокупованої росіянами Запорізької АЕС.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/ukrgidroenergo-kahovsku-ges-povnistyu-zrujnovano-vidnovlennyu-ne-pidlyagaye/ 
Колишньому командиру корвета «Луцьк», який перейшов на бік ворога, загрожує до 15 років тюрми 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T26:00:00-04:00
Description: До суду направлено обвинувальний акт стосовно колишнього командира протичовнового корвета... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 16-3.jpg ']
Tags: ['ДЕРЖАВНА ЗРАДА', 'КОРВЕТ «ЛУЦЬК»', 'СПЕЦІАЛІЗОВАНА ПРОКУРАТУРА У ВІЙСЬКОВІЙ ТА ОБОРОННІЙ СФЕР']
Category: News
 
До суду направлено обвинувальний акт стосовно колишнього командирапротичовнового корвета «Луцьк» 1-ї бригади надводних кораблів центру морськихоперацій ВМС ЗС України за фактами дезертирства та державної зради.
Про це повідомляє Спеціалізована прокуратура у сфері оборони Південного регіону.
Встановлено, що у травні 2014 року, під час тимчасової окупації рф територіїКриму, капітан ІІІ рангу не з’явився на службу в пункті постійної дислокаціїна материковій частині України. Зрадивши Військовій присязі на вірністьукраїнському народові, він перейшов на бік ворога та відмовився виводитипротичовновий корвет «Луцьк» на материкову територію України.
Наразі обвинувачений проходить військову службу у складі зс рф на посадікомандира малого протичовнового корабля «Суздалець» та бере участь у збройнійагресії рф проти України.
Йому загрожує покарання у вигляді позбавлення волі на строк до 15 років.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/kolyshnomu-komandyru-korveta-luczk-yakyj-perejshov-na-bik-voroga-zagrozhuye-do-15-rokiv-tyurmy/ 
На Таврійському напрямку за добу наші артилеристи виконали майже півтори тисячі вогневих завдань 
Author: ['Олексій Тригуб']
Time: 2023-06-06T28:00:00-04:00
Description: Про це під час прямого включення в ефірі телемарафону «Єдині новини» розповів речник... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' valerij-shershen-1.jpg ']
Tags: ['АВДІЇВСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ВАЛЕРІЙ ШЕРШЕНЬ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ТАВРІЙСЬКИЙ НАПРЯМОК']
Category: News
 Валерій Шершень
Про це під час прямого включення в ефірі телемарафону «Єдині новини»розповів речник об’єднаного пресцентру Сил оборони Таврійського напрямкуВалерій Шершень.
— Підрозділи ракетних військ та артилерії Сил оборони протягом доби виконалибільш ніж 1440 вогневих завдань, — констатує військовослужбовець. — Мова йдеяк про контрбатарейну боротьбу, так і про бойову роботу по планових цілях, якібули виявлені раніше.
Втрати ворога вбитими та пораненими на Таврійському напрямку становлять понадтри роти. Також знищено та пошкоджено 55 одиниць ворожого озброєння тавійськової техніки. Це і танки, яких лише протягом цієї ночі було знищено 6одиниць, і бронетранспортери, і бойові машини піхоти.
На Авдіївському напрямку противник зробив невдалу спробу наступу на містоАвдіївка, а також на прилеглі Сєверне та Невельське. На Мар’їнському напрямкунаші захисники відбили численні атаки противника в районі міста Мар’їнка,завдавши йому значних втрат. Так, орієнтовні втрати окупантів за минулу добулише на цьому напрямку становлять близько 70 вбитими та понад 100 —пораненими.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/na-tavrijskomu-napryamku-za-dobu-nashi-artylerysty-vykonaly-majzhe-pivtory-tysyachi-vognevyh-zavdan/ 
На полігонах білорусі триває підготовка ворожих підрозділів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T2:00:00-04:00
Description: На полігонах республіки білорусь триває підготовка ворожих підрозділів. Ця країна... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1653320888-103.jpg ']
Tags: ['ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ОБСТАНОВКА']
Category: News
 
На полігонах республіки білорусь триває підготовка ворожих підрозділів. Цякраїна продовжує підтримувати збройну агресію російської федерації протиУкраїни, надаючи територію та повітряний простір для завдавання ракетних іавіаційних ударів.
Про це йдеться в оперативній інформації Генерального штабу ЗСУ.
«На Волинському та Поліському напрямках оперативна обстановка без суттєвихзмін, ознак формування наступальних угруповань не виявлено», — йдеться уповідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/na-poligonah-bilorusi-tryvaye-pidgotovka-vorozhyh-pidrozdiliv/ 
Глава Євроради шокований знищенням Каховської дамби: Ми притягнемо росію до відповідальності 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T30:00:00-04:00
Description: Глава Євроради Шарль Мішель, реагуючи на знищення дамби Каховської гідроелектростанції,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kahovka.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ШАРЛЬ МІШЕЛЬ']
Category: News
 
Глава Євроради Шарль Мішель, реагуючи на знищення дамби Каховськоїгідроелектростанції, назвав це черговим військовим злочином рф проти України.
Про це Шарль Мішель написав вTwitter.
«Шокований безпрецедентною атакою на дамбу Каховськогої ГЕС. Знищенняцивільної інфраструктури однозначно кваліфікується як військовий злочин, і мипритягатимемо до відповідальності росію та її маріонеток», — наголосив главаЄвропейської ради.
Він додав, що порушить це питання у червні на Єврораді та запропонує додатковудопомогу затопленим районам.
«Мої думки з усіма сім'ями в Україні, які постраждали від цієї катастрофи», —підкреслив Шарль Мішель.
Нагадаємо, уранці 6 червня 2023 року російські окупанти підірвали Каховську ГЕС. Підрив окупантами дамби Каховської ГЕСможе мати негативні наслідки для ЗАЕС, наголосили вЕнергоатомі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/glava-yevrorady-shokovanyj-terorystychnym-obstrilom-kahovskoyi-damby-my-prytyagnemo-rosiyu-do-vidpovidalnosti/ 
РНБО погодила комплекс заходів щодо притягнення рф до відповідальності за теракт на Каховській ГЕС — глава держави 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T32:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський провів термінове засідання Ради національної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2cf81a02-623a-4792-a9fa-0598a807b1bb.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ', 'РНБО УКРАЇНИ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський провів термінове засідання Радинаціональної безпеки і оборони України.
Про це він написав у телеграм-каналі.
«Цієї ночі о 02:50 російські терористи здійснили внутрішній підрив конструкційКаховської ГЕС. У зоні підтоплення близько 80 населених пунктів. Дорученопровести евакуацію з районів ризику та забезпечити питною водою всі міста йсела, які забезпечувалися водою з Каховського водосховища», — повідомивПрезидент.
Він також запевнив, що робиться все, щоб врятувати людей. Задіяні всі служби,військові, Уряд, Офіс, Президент України.
«На засіданні РНБО погоджено комплекс міжнародних і безпекових заходів, щобпритягти росію до відповідальності за цей теракт. До жорсткоївідповідальності», — зазначив Володимир Зеленський.
Учасники засідання погодили комплекс міжнародних заходів, серед яких —скликання засідання Ради Безпеки ООН, звернення до міжнароднихприродоохоронних організацій, до Міжнародного кримінального суду, оскількитакі дії росіян містять явні ознаки порушення Женевської конвенції.
Членів РНБО поінформували, що у Дніпро потрапило щонайменше 150 тонн машинногомастила, є ризик подальшого витоку ще понад 300 тонн.
Членів Ради національної безпеки і оборони також поінформували про поточнуситуацію на Запорізькій АЕС. Український персонал станції тримає ситуацію підконтролем і має інструменти на випадок будь-якого розвитку подій.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/rnbo-pogodyla-kompleks-zahodiv-shhodo-prytyagnennya-rf-do-vidpovidalnosti-za-terakt-na-kahovskij-ges-glava-derzhavy/ 
Завдяки нашим журналістам весь світ знає правду про страшні діяння агресора — Олександр Павлюк 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T34:00:00-04:00
Description: Перший заступник Міністра оборони України генерал-лейтенант Олександр Павлюк привітав... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5474233511981468116_y.jpg ']
Tags: ['ДЕНЬ ЖУРНАЛІСТА', 'ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК']
Category: News
 
Перший заступник Міністра оборони України генерал-лейтенант Олександр Павлюк привітав усіх причетних з професійним святом— Днем журналіста.
«Журналіст — той, хто завжди в епіцентрі подій. Ви допомагаєте наморієнтуватись в океані подій, які щосекунди відбуваються навколо нас. Вашамісія — повідомити про важливе, розповісти про цікаве, показати приховане.Завдяки вам весь світ має змогу знати правду про страшні діяння агресора.
Багато журналістів загинуло на цій війні, і ми схиляємо голову, згадуючи проних.
Не зважаючи на небезпеку, ви — поруч із військовими на передовій, разом ізрятувальниками – на місці катастроф. Висвітлюйте події, розповідайте правду.Дякую за професіоналізм та відданість вашій справі!» — зазначив генерал-лейтенант Олександр Павлюк.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/zavdyaky-nashym-zhurnalistam-ves-svit-znaye-pravdu-pro-strashni-diyannya-agresora-oleksandr-pavlyuk/ 
Генсек НАТО: Руйнування Каховської дамби вкотре демонструє жорстокість війни росії в Україні 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T36:00:00-04:00
Description: Генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг назвав знищення росіянами дамби Каховської ТЕС... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kahovska-damba.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄНС СТОЛТЕНБЕРГ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
Генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг назвав знищення росіянами дамбиКаховської ТЕС жахливим актом, який вкотре демонструє жорстокість війни росіїв Україні.
Про це глава Північноатлантичного альянсу написав вTwitter.
«Руйнування Каховської дамби сьогодні ставить під загрозу життя тисяч мирнихмешканців і завдає серйозної шкоди навколишньому середовищу», — зазначив ЄнсСтолтенберг.
Нагадаємо, уранці 6 червня 2023 року росіяни підірвали Каховську гідроелектростанцію. В Укргідроенерго зазначили : Каховську ГЕС повністюзруйновано, станція відновленню не підлягає.
Унаслідок підриву Каховської ГЕС є загрозазатоплення до 80 населених пунктів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/gensek-nato-rujnuvannya-kahovskoyi-damby-vkotre-demonstruye-zhorstokist-vijny-rosiyi-v-ukrayini/ 
Внаслідок обстрілів населених пунктів України армією рф загинуло 3 цивільні особи, 21 — поранено 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T38:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 9 областей України. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 9a9c075b-2b55-4d9f-ae61-15dab18991b5.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОБСТРІЛИ ІНФРАСТРУКТУРИ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
Category: News
 
Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 9 областейУкраїни.
Про це повідомляє Military MediaCenter.
Із різних видів озброєння (міномети, танки, артилерія, РСЗВ, ЗРК, БПЛА,тактична та стратегічна авіація) були обстріляні 144 населених пункти та 150об’єктів інфраструктури.
За попередньою інформацією, 3 цивільні особи загинуло та 21 поранено.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/vnaslidok-obstriliv-naselenyh-punktiv-ukrayiny-armiyeyu-rf-zagynulo-3-czyvilni-osoby-21-poraneno/ 
Через російську агресію в Україні постраждали 1520 об’єктів культурної інфраструктури 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T39:00:00-04:00
Description: Станом на 25 травня 2023 року збитків зазнали 1520 об’єктів культурної інфраструктури,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ofjlpy-c17x11x50px50p-c17x11x50px50p-5d019d14c859ca34b9468b0f4ab99064.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВЕРХОВНА РАДА УКРАЇНИ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Станом на 25 травня 2023 року збитків зазнали 1520 об’єктів культурноїінфраструктури, без урахування пам’яток культурної спадщини. Із них майжетретина (541) — зруйновані.
Про це повідомляє Верховна РадаУкраїни у своєму телеграм-каналі.
Разом з тим, за останній місяць загальна чисельність постраждалих об’єктівкультурної інфраструктури зросла на 56 одиниць, основна частина з якихприпадає на Хмельниччину (26 одиниць або 46%).
Загально найбільших втрат і збитків культурна інфраструктура отримала уДонецькій, Харківській, Херсонській, Київській, Миколаївській, Луганській таЗапорізькій областях.
Загалом постраждали: 
Зазначимо, що наразі майже вся територія Луганської та значні частинитериторій Херсонської, Запорізької та Донецької областей досі перебувають утимчасовій окупації, що унеможливлює обрахунок точної кількості об’єктівкультурної інфраструктури, що постраждали в ході бойових дій та окупації.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/cherez-rosijsku-agresiyu-v-ukrayini-postrazhdaly-1520-obyektiv-kulturnoyi-infrastruktury/ 
Зранку понад 30 вибухів пролунало на території прикордоння Сумщини і Чернігівщини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T40:00:00-04:00
Description: Сьогодні, 6 червня, станом на ранок російські окупаційні війська 5 разів обстріляли... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' news_20221228_094016_1672213216-e1685084011204.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОБСТРІЛИ ПРИКОРДОННЯ', 'СУМЩИНА', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ', 'ЧЕРНІГІВЩИНА']
Category: News
 
Сьогодні, 6 червня, станом на ранок російські окупаційні війська 5 разівобстріляли прикордонні території Чернігівської та Сумської областей.
Про це повідомляє Оперативне командування «Північ».
З 00:00 до 00:10 зафіксовано 5 приходів , ймовірно з міномета 120 мм, врайоні населеного пункту Середина-Буда.
З 08:25 до 08:45 зафіксовано 5 приходів , ймовірно зі ствольної артилерії,в районі населеного пункту Кам’янка.
З 09:10 до 09:15 зафіксовано 3 приходи , ймовірно з міномета 82 мм, врайоні населеного пункту Карповичі.
З 09:24 до 09:52 зафіксовано 7 приходів , ймовірно ствольна артилерія, врайоні населеного пункту Медведівка.
З 09:15 до 09:48 зафіксовано 11 приходів , ймовірно ствольна артилерія, внаселеному пункті Тимоновичі.
Про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільної інфраструктуриінформація не надходила.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/zranku-ponad-30-vybuhiv-prolunalo-na-terytoriyi-prykordonnya-sumshhyny-i-chernigivshhyny/ 
Медична допомога в умовах воєнного стану: Прозорість процесу через систему «MedData» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T41:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Урядовий портал. Парламентський комітет з питань соціальної політики... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2021-12-22-majzhe-10-tonn-gumanitarnogo-vantazhu-dostavleno2-960x540-1.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УРЯДОВИЙ ПОРТАЛ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Про це повідомляє Урядовий портал.
Парламентський комітет з питань соціальної політики та захисту прав ветеранівініціював «круглий стіл» на тему «Стан функціонування автоматизованої системиреєстрації гуманітарної допомоги». До участі були запрошені народні депутати,представники Офісу Президента, міністерств та відомств, громадський сектор.
Завдання держави якраз полягало у виробленні механізму якісної реєстрації,розподілення гуманітарної допомоги — щоби вона потрапляла туди, де їїнайбільше потребують.
Так, заступник Міністра охорони здоров’я з питань цифрового розвитку МаріяКарчевич поділилася досвідом щодо швидкого реагування на закриття потребмедичних закладів, починаючи з лютого 2022 року.
Фактично, вже у березні 2022 р. Міністерством охорони здоров’я булопропрацьовано весь алгоритм, починаючи від комунікацій з донорами і завершуючипроцесами обліку та розподілу вантажів на території України.
Збір даних про медичні потреби, облік залишків на регіональних складах і взакладах охорони здоров’я, а також розподіл медичної гуманітарної допомогивідбуваються за допомогою інформаційно-аналітичної системи «MedData», щозабезпечує контрольованість і прозорість процесу.
МОЗ розподіляє цю допомогу не лише на заклади охорони здоровʼя свогопідпорядкування, але і на комунальні та відомчі заклади, зокрема і на ті, щознаходяться в підпорядкуванні структур безпеки та оборони. Уся гуманітарнадопомога сортується за пріоритетністю. Найперше — для закриття потреб медичнихзакладів, що знаходяться в зоні бойових дій та поблизу них, а також тих, щозаймаються лікуванням поранених. Крім того, у фокусі — заклади регіонів ізвеликою кількістю внутрішньо переміщених осіб.
Гуманітарну допомогу розвантажують на 4 транзитних складах. Вони містятьхолодовий режим для того, щоб можна було зберігати ліки. Там відбуваєтьсясортування вантажів, облік, внесення до системи для відстеження кожного. Післяцього здійснюється розподіл відповідно до потреб, переданих до системи«MedData». Далі логістичні партнери здійснюють транспортування до регіональнихскладів, які діють при військових адміністраціях.
«Щотижня ми публікуємо публічні звіти на сайті Міністерства. Також є дашборд урежимі реального часу, з яким можна ознайомитися. По кожному вантажу готуємолисти, в яких дякуємо донорам, до них прикріплюємо інформацію про спрямуваннянаданої допомоги. Це прозорість, відкритість для партнерів і вдячність їмодночасно. Також співпрацюємо з понад 20 найбільшими волонтерськими тагромадськими ініціативами в країні», — говорить Марія Карчевич.
За період воєнного стану до України через координацію МОЗ надійшло більше ніж12,5 тисячі тонн медичної гуманітарної допомоги на суму понад 13,5 млрд грн.Нині нас продовжують підтримувати низка країн світу, міжнародні та партнерськіорганізації, український та іноземний бізнес та безпосередньо медичні закладиінших країн.
Учасники «круглого столу» зазначали, що Україна потребуватиме гуманітарноїдопомоги продовж усього воєнного часу. Тож питання реєстрації гуманітарноїдопомоги, контролю обігу гуманітарної допомоги та звітування щодо їїрозподілення має бути вирішена якнайшвидше. Також присутні відзначилипозитивний досвід МОЗ та сфери охорони здоров’я в цьому напрямі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/medychna-dopomoga-v-umovah-voyennogo-stanu-prozorist-proczesu-cherez-systemu-meddata/ 
За підрив греблі Каховської ГЕС до відповідальності буде притягнуто й рядових виконавців злочину – СБУ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T42:00:00-04:00
Description: Голова СБУ Василь Малюк заявив, що за підрив греблі Каховської ГЕС буде притягнуто... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 352183295_998591567816178_2712180166045247244_n.jpg ']
Tags: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'КАХОВСЬКОЇ ГЕС', 'СБУ']
Category: News
 
Голова СБУ Василь Малюк заявив, що за підрив греблі Каховської ГЕС будепритягнуто до відповідальності не лише верхівку путінського режиму, але йрядових виконавців.
Про це повідомляє пресслужба СБ України.
Служба безпеки України відкрила кримінальне провадження за фактом підривудамби Каховської ГЕС.
Розслідування розпочато за двома статтями Кримінального кодексу:
ст. 438 (порушення законів та звичаїв війни)
ст. 441 (екоцид).
«Підірвавши греблю Каховської ГЕС, російська федерація остаточно довела, що єзагрозою для всього цивілізованого світу. Адже лише справжня держава-терористможе влаштувати техногенну й екологічну катастрофу такого рівня. І вонаобов’язково за це відповість — і на полі бою, і в міжнародних судах. Нашезавдання — притягнути до відповідальності не лише верхівку путінського режиму,але й рядових виконавців злочинів», — наголосив Голова СБУ Василь Малюк.
Наразі слідчі Служби безпеки разом із співробітниками Міністерства внутрішніхсправ та Офісу Генерального прокурора проводять першочергові слідчі тапроцесуальні дії в Херсонській області.
Окремо СБУ спільно з представниками Міністерства енергетики і Міністерствазахисту довкілля та природних ресурсів встановлюють детальні обставини підривугреблі ворогом.
Нагадаємо, що з початку повномасштабного вторгнення рф слідчі СБУ саме зафактами порушення рф законів та звичаїв війни відкрили понад 40 тис.кримінальних проваджень.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/za-pidryv-grebli-kahovskoyi-ges-do-vidpovidalnosti-bude-prytyagnuto-j-ryadovyh-vykonavcziv-zlochynu-sbu/ 
Ворожа пропаганда поширює дезінформацію про потенційне членство України в НАТО 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T43:00:00-04:00
Description: Ворожа пропаганда на своїх ресурсах поширює дезінформацію про потенційне членство України... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 351868323_238532105552887_7181372387553187248_n-e1685969407189.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ФЕЙК']
Category: News
 
Ворожа пропаганда на своїх ресурсах поширює дезінформацію про потенційнечленство України в НАТО у разі відмови від тимчасово окупованих територій.
Центр протидії дезінформації у Facebook повідомив про фейк, поширений ворожими пропагандистами.
У своїх матеріалах пропагандисти посилаються на статтю The New York Times підназвою «Якщо розділена Німеччина могла потрапити в НАТО, чому Україна неможе?».
Проаналізувавши статтю видання, Центр протидії дезінформації повідомляє, що устатті немає жодних згадок про те, що НАТО висунуло якісь вимоги Україні щодочленства в Альянсі.
Автор матеріалу лише розмірковує про можливість вступу України в НАТО безтимчасово окупованих територій та проводить паралелі з Німеччиною 1955 року.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/vorozha-propaganda-na-svoyih-resursah-poshyryuye-dezinformacziyu-pro-potenczijne-chlenstvo-ukrayiny-v-nato/ 
Підрив росіянами Каховської ГЕС: реакція Європи й світу 
Author: ['Ольга Мосьондз']
Time: 2023-06-06T44:00:00-04:00
Description: Цієї ночі, о 02:50, на Херсонщині російські терористи здійснили внутрішній підрив... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna-16.jpg ', ' stoltenberg.png ', ' mariya-pejchynovych-burych.jpg ', ' sharl-mishel.jpg ', ' dzhejms-kleverli.jpeg ', ' gabrielyus-landsbergis.jpg ', ' margus-tsahkna.jpg ', ' magate-1.jpg ', ' kuleba.jpg ', ' ges.jpg ']
Tags: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
Цієї ночі, о 02:50, на Херсонщині російські терористи здійснили внутрішнійпідрив конструкцій Каховської ГЕС. У районі підтоплення опинилися близько 80населених пунктів. Заподіяна росіянами катастрофа вже названа «екоцидом»,тобто екологічним геноцидом, адже вона завдає шкоди тисячам мирних українців,та українським землям на значній території, а також загалом вплине на зрошенняземель півдня України.
Президент Володимир Зеленський доручив провести евакуацію з районів ризику тазабезпечити питною водою всі міста й села, які забезпечувалися водою зКаховського водосховища.
«російські терористи руйнуванням дамби Каховської ГЕС лише підтверджують длявсього світу, що їх треба вигнати з кожного куточка української землі. Жодногометра не можна їм залишати, бо кожен метр вони використовують для терору. Лишеперемога України поверне безпеку. І ця перемога буде. Ані водою, ані ракетами,ані чим завгодно ще терористам не вдасться зупинити Україну. Усі службипрацюють. Скликав РНБО. Будь ласка, поширюйте лише офіційну та перевіренуінформацію», — написав Президент України з приводу підриву росіянами ГЕС.
Він зазначив, що наразі до порятунку людей залучені всі служби, військові,уряд, Офіс. На засіданні РНБО погоджено комплекс міжнародних і безпековихзаходів, щоб притягти росію до відповідальності за цей теракт.
Реакція світу 
Тим часом Європа і світ також висловили свою реакцію щодо російськоготероризму на Каховській ГЕС.
НАТО 
 
Генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг засудив жорсткі дії росіян, аджеце ставить під загрозу життя тисяч мирних українців і завдає серйозної шкодинавколишньому середовищу:
«Руйнування Каховської дамби сьогодні ставить під загрозу життя тисяч мирнихжителів і завдає серйозної шкоди навколишньому середовищу.
Це обурливий акт, який ще раз демонструє жорстокість війни росії протиУкраїни», — написав Єнс Столтенберг.
Євросоюз 
 
Генсек Ради Європи Марія Пейчинович-Бурич різко засудила підрив росіянамидамби Каховської ГЕС. Заяву вона зробила у своєму Twitter .
«Я засуджую руйнування росією дамби в Україні: це злочинно і нерозважливо», —заявила вона.
Глава Євроради Шарль Мішель, реагуючи на знищення дамби Каховськоїгідроелектростанції, назвав це черговим воєнним злочином рф проти України. Проце Шарль Мішель написав уTwitter.
 
«Шокований безпрецедентною атакою на дамбу Каховської ГЕС. Знищення цивільноїінфраструктури однозначно кваліфікується як воєнний злочин, і ми притягатимемодо відповідальності росію та її маріонеток», — наголосив глава Європейськоїради.
Він додав, що порушить це питання у червні на Єврораді та запропонує додатковудопомогу затопленим районам Херсонщини.
«Мої думки з усіма сім’ями в Україні, які постраждали від цієї катастрофи», —підкреслив Шарль Мішель.
Велика Британія 
 
Глава МЗС Великої Британії Джеймс Клеверлі , який приїхав до України звізитом, заявив, що давати «будь-яку змістовну оцінку деталям ще занадторано», але єдина причина, чому це сталося, — неспровоковане широкомасштабневторгнення росії в Україну.
«Ми продовжимо оцінювати ситуацію, що розвивається, але найкраще, що росіяможе зробити зараз — це негайно вивести свої війська», — наголосив він укоментарі Reuters.
Литва 
 
Реагуючи на підрив Каховської ГЕС, міністр закордонних справ Литви ГабріелюсЛандсбергіс заявив ,що «терористи не зупиняються, якщо їх не зупинити».
«Для них не діють жодні переговори, окрім сили. Вони спричиняють масштабнікатастрофи без жалю. Повторюю ще раз: для міцного миру в Європі потрібнаукраїнська перемога як на полі бою, так і в суді. Більше нічого не вийде», —написав він.
Колишній посол США у москві Майкл Макфол після теракту констатував :«російський імперіалізм має бути переможений в Україні. У Європі не буде мирута безпеки поки путін остаточно не програє в Україні».
Естонія 
 
Країна засудила навмисне знищення росією ГЕС, написав у Twitterвід її імені міністр закордонних справ Маргус Тсахкна. 
«Цей воєнний злочин призведе до екоциду, величезних економічних збитків іпереміщення тисяч людей. Особи, які вчинили воєнні злочини, повинні бутипритягнуті до спецтрибуналу», — зазначив він.
МАГАТЕ 
 
В організації зазначили, що їм відомо про повідомлення щодо пошкодженняКаховської дамби в Україні. Там стверджують, що їхні експерти на ЗапорізькійАЕС уважно стежать за ситуацією. На станції немає безпосереднього ризику дляядерної безпеки, заявили представникиМАГАТЕ у Twitter.
Міністр Закордонних справ Дмитро Кулеба схарактеризував підрив росіянамиКаховської ГЕС як найбільшу техногенну катастрофу в Європі за останнідесятиліття.
 
Він назвав це «огидним воєнним злочином».
«Єдиний спосіб зупинити росію, найбільшого терориста 21 століття, — це вигнатиїї з України», — написав він.
Наразі Україна та світова спільнота закликають Організацію Об’єднаних Наційвиключити росію зі списків організації та припинити святкування дня російськоїмови. Нагадаємо, на тлі підриву 6 червня російськими окупантами Каховської ГЕСй техногенної катастрофи в Україні Організація Об’єднаних Націй у Twitter привітала з днем російської мови. Водночас у дописі російськомовного ООНміститься заклик «до миру та процвітання у світі», «захисту планети» тощо.
Підрив Каховської ГЕС: що відомо 
 
Нагадаємо, інформація про підрив дамби Каховської ГЕС з’явилася вночі 6червня. Відео з місця події показують, що дамба зазнала критичних пошкоджень ібільше не може стримувати потік води з Каховського водосховища.
У Державному агентстві «Укргідроенерго» заявили , що відновити Каховську ГЕС уколишньому вигляді буде надзвичайно важко. Також, за попередніми прогнозами,там вважають, що Каховське водосховище буде «спрацьовано» протягом чотирьохнайближчих днів. А різке зниження води може становити загрозу і для роботиЗапорізької АЕС.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/pidryv-rosiyanamy-kahovskoyi-ges-reakcziya-yevropy-j-svitu/ 
Переселенці можуть подати заявку на отримання ваучера на навчання онлайн 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T45:00:00-04:00
Description: З червня процедуру отримання ваучерів на освіту спрощено. Про це йшлося на міжвідомчій... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vpo_fac8c.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ', 'ПЕРЕСЕЛЕНЦІ']
Category: News
 Ілюстративне фото
З червня процедуру отримання ваучерів на освіту спрощено. Про це йшлося наміжвідомчій нараді з питань працевлаштування та професійного навчаннявнутрішньо переміщених осіб під головуванням Віцепрем’єрки Ірини Верещук, повідомляє Мінреінтеграції.
Йдеться про документ, який надає громадянам право безоплатно пройти навчання узакладах освіти. Зокрема, перепідготовку за робітничою професією, підготовкуза спеціальністю для здобуття ступеня магістра або магістра за іншоюспеціальністю, спеціалізацію чи підвищення кваліфікації.
Наразі визначено 123 професії та спеціальності, за якими можна навчатися заваучерами.
Починаючи з 1 червня, щоб подати заявку на отримання ваучера на освіту,достатньо заповнити онлайн-форму на сайті Держслужби зайнятості запосиланням .
Як повідомили у Держслужбі зайнятості, заявка буде опрацьована протягом 3робочих днів. Після ухвалення рішення про видачу ваучера працівник центрузайнятості здійснюватиме супровід особи до моменту підписання договору іззакладом освіти.
Загалом з початку року центри зайнятості вже видали понад 5 тисяч ваучерів нанавчання.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/pereselenczi-mozhut-podaty-zayavku-na-otrymannya-vauchera-na-navchannya-onlajn/ 
Міноборони попереджає про підвищену мінну небезпеку в районі підтоплення на Херсонщині 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T46:00:00-04:00
Description: Ситуація, що склалась в результаті техногенної катастрофи вчиненої росією унаслідок... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kahovska_damba.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙСЬКОВІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'МОУ']
Category: News
 
Ситуація, що склалась в результаті техногенної катастрофи вчиненої росієюунаслідок підриву греблі Каховської ГЕС, вивчається Державною спеціальноюслужбою транспорту МО України.
Про це зазначає Міністерство оборони України у Телеграм .
«Попереджаємо місцеве населення у районі підтоплення про підвищену небезпекувід вибухонебезпечних предметів. Ворожі мінні загородження опинились підводою та можуть бути знесені потоками», — йдеться в повідомленні.
Також у Міноборони наголосили, що своїми діями росія вчинила воєнний злочин,адже дамби — це об’єкти, захищені законами воєнного часу та Женевськоюконвенцією.
Нагадаємо, внаслідок підриву Каховської ГЕС Президент України скликав екстрене засіданняРНБО.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/minoborony-poperedzhaye-pro-pidvyshhenu-minnu-nebezpeku-v-rajoni-pidtoplennya-na-hersonshhyni/ 
російські окупанти підірвали Каховську ГЕС — ОК «Південь» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T47:00:00-04:00
Description: російські окупаційні війська здійснили підрив Каховської ГЕС. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1555849971-616-1.jpg ', ' 347397003_638648424513412_7050887653127735556_n-150x150.jpg ', ' 347413488_1999887600344845_2205759442437015249_n-150x150.jpg ', ' 347407944_567756738851766_1866078082534745920_n-150x150.jpg ', ' 347256802_1297791280825512_3674529348540925873_n-150x150.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'ОК «ПІВДЕНЬ»']
Category: News
 
російські окупаційні війська здійснили підрив Каховської ГЕС.
Про це повідомляє оперативне командування «Південь».
«Наразі уточнюється масштаб руйнування, швидкість і обсяги води, ймовірнірайони підтоплення. Всі служби працюють. Ситуація відстежується», — йдеться уповідомленні.
Також в ОК «Південь» опублікували алгоритм, що робити у разі підривуКаховської ГЕС.
 
 
 
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/rosijski-okupanty-pidirvaly-kahovsku-ges-ok-pivden/ 
Станом на 13:00 майже 1000 осіб евакуйовано внаслідок підриву дамби Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T48:00:00-04:00
Description: Станом на 13:00 органами місцевої влади із залученням ДСНС проводяться евакозаходи в... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zavantazhennya-e1686051139238.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
Станом на 13:00 органами місцевої влади із залученням ДСНС проводятьсяевакозаходи в зонах підтоплення. Здійснюється також оповіщення за допомогоюгучномовців.
Про це повідомляє Урядовий портал.
«Силами ДСНС, Нацполіції, волонтерів евакуйовано майже 1000 людей. Для наданнядопомоги населенню з Києва була направлена Мобільно-оперативна група фахівцівДСНС, направлено техніку підвищеної прохідності, залучено додаткові сили тазасоби: човни, болотоходи Богун, плаваючі транспортери, мобільні очисністанції та транспортні засоби для підвозу питної води», — йдеться уповідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/stanom-na-1300-majzhe-1000-osib-evakujovano-vnaslidok-pidryvu-damby-kahovskoyi-ges/ 
У РНБО відреагували на фейк російської пропаганди щодо «загибелі» Буданова 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T49:00:00-04:00
Description: російські пропагандисти розповсюджують фейк про нібито «вбивство» начальника Головного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РНБО']
Category: News
російські пропагандисти розповсюджують фейк про нібито «вбивство» начальникаГоловного управління розвідки Міноборони України Кирила Буданова.
Про це повідомили у Центріпротидії дезінформації при Раді нацбезпеки та оборони.
Аналітики заявляють, що ворог поширює повідомлення про те, що Буданов«загинув» під час ракетного удару по Києву, а в Національному центрі«Український дім» уже нібито «йде підготовка до похорону».
РНБО наголошує — це черговий фейк москви після невдалої кампанії про «арешт»,«поранення» та «вбивство» Головномандувача Збройних Сил України генералаВалерія Залужного та командувача Сухопутних військ ЗСУ генерал-полковникаОлександра Сирського.
«російська пропаганда намагається вкотре посіяти панічні настрої середнаселення шляхом розповсюдження такого фейку», — сказано в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/u-rnbo-zreaguvaly-na-fejk-rosijskoyi-propagandy-shhodo-zagybeli-budanova/ 
Армія рф завдала ракетного удару по Харкову — Генштаб ЗСУ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T4:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби ворог завдав ракетного удару по місту Харків, застосувавши 3 ракети... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' a0fed1a7ddb0e096.jpg ']
Tags: ['ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОБСТРІЛИ РФ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'ХАРКІВ']
Category: News
 
Протягом минулої доби ворог завдав ракетного удару по місту Харків,застосувавши 3 ракети типу С-300.
Про це йдеться в оперативній інформації Генерального штабу ЗСУ.
«На Сіверському та Слобожанському напрямках противник продовжує зберігативійськову присутність у прикордонних з Україною районах», — йдеться уповідомленні.
Також ворог завдав авіаційних ударів у районах Середина-Буда Сумської областіта Огірцеве і Гатище Харківської області. Здійснив мінометні та артилерійськіобстріли населених пунктів Середина Буда, Баранівка, Бунякине, Старі Вирки,Атинське, Волфине, Ободи, Яструбине, Кіндратівка, Миропілля, Краснопілля,Велика Писарівка, Шевченкове, Олександрівка Сумської області, а також Басове,Сотницький Козачок, Гур’їв Козачок, Уди, Ветеринарне, Висока Яруга, Глибоке,Лук’янці, Стариця, Огірцеве, Гатище, Плетенівка, Вовчанськ, Миколаївка,Нестерне, Бударки, Зарубинка, Шев’яківка, Одрадне на Харківщині.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/armiya-rf-zavdala-raketnogo-udaru-po-harkovu-genshtab-zsu/ 
Прем’єр-міністр Естонії — про підрив Каховської ГЕС: Захід має зупинити цей цикл агресії, допомагаючи Україні перемогти 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T50:00:00-04:00
Description: Терористична росія перетворила воду на агресію. Таким чином на підрив росією дамби... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kahovka-2.jpg ']
Tags: ['КАЯ КАЛЛАС', 'НОВА КАХОВКА', 'ПРЕМ’ЄР-МІНІСТР ЕСТОНІЇ']
Category: News
 
Терористична росія перетворила воду на агресію.
Таким чином на підрив росією дамби КаховськоїГЕС відреагувала прем’єр-міністр Естонії Кая Каллас.
«Руйнування дамби в Новій Каховці є воєнним злочином, який зачіпає незліченнукількість мирних жителів і призводить до екоциду та масового знищення. Миповинні зупинити цей цикл агресії, допомагаючи Україні перемогти тазабезпечуючи повну відповідальність», — зазначила Кая Каллас.
МАГАТЕ уважно стежить запошкодженням Каховської дамби та, зокрема, за ситуацією довкола захопленоюросіянами ЗАЕС.
Раніше світові лідери суворо засудили росію за підрив Каховської ГЕС, пообіцявши притягти росію до відповідальностіза цей теракт.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/premyer-ministr-estoniyi-pro-pidryv-kahovskoyi-ges-zahid-maye-zupynyty-czej-czykl-agresiyi-dopomagayuchy-ukrayini-peremogty/ 
Протягом доби на фронті відбулося 40 бойових зіткнень 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T51:00:00-04:00
Description: Армія рф продовжує зосереджувати основні зусилля на спробах повної окупації Луганської та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 288992_2_new_960x380_0-1.jpg ']
Tags: ['ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
Category: News
 
Армія рф продовжує зосереджувати основні зусилля на спробах повної окупаціїЛуганської та Донецької областей. Протягом минулої доби відбулось 40 бойовихзіткнень.
Про це йдеться в оперативній інформації Генерального штабу ЗСУ.
Протягом минулої доби противник вів безуспішні наступальні дії в районіБілогорівки Луганської області.
Також противник вів наступальні дії у напрямку Іванівського на Бахмутськомунапрямку, успіху не мав.
На Авдіївському напрямку противник здійснив невдалу спробу наступу у напрямкунаселених пунктів Авдіївка, а також Сєверне та Невельське.
На Мар’їнському напрямку наші захисники відбили численні ворожі атаки в районіміста Мар’їнка, завдавши противнику значних втрат.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/protyagom-doby-na-fronti-vidbulosya-40-bojovyh-zitknen/ 
Мешканців підтоплених районів Херсонщини забезпечать всім необхідним — Мінреінтеграції 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T52:00:00-04:00
Description: Жителі Херсонщини, які вимушені евакуюватися через підтоплення низки населених пунктів,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1146341_1_w_570-e1686052271217.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ', 'ХЕРСОНЩИНА']
Category: News
 
Жителі Херсонщини, які вимушені евакуюватися через підтоплення низки населенихпунктів, будуть забезпечені безкоштовним прихистком і всіма соціальнимигарантіями.
Про це із посиланням на повідомлення Мінреінтеграції інформує Урядовий портал.
«Не залишайте в біді тих людей, які не можуть евакуюватися самостійно. Якщонемає змоги допомогти їм, повідомте про них до поліції чи рятувальних служб.Також потурбуйтеся про домашніх тварин: відпустіть із ланцюгів, випустіть ізкліток, за можливості візьміть із собою. Не зволікайте — негайно евакуюйтеся!Тут про вас подбають», — наголосив Уповноважений з питань ВПО — заступникміністра з питань реінтеграції тимчасово окупованих територій Олексій Бородай.
У Мінреінтеграції нагадали: з питань евакуації слід звертатися до органівмісцевої влади або ж за номером гарячої лінії кризового реагуванняМінреінтеграції: 15-48. 
За координації Мінреінтеграції наразі триває евакуація з Херсонської областідо більш безпечних регіонів.
Укрзалізниця призначила евакуаційний потяг з Херсона. За потреби будуть призначені додатковіевакуаційні поїзди. Повідомляємо, що станом на13:00 внаслідок підриву дамбиКаховської ГЕС вже евакуйовано майже 1000 осіб.
Нагадаємо, 6 червня 2023 року російські окупанти підірвали Каховську ГЕС. РНБО погодила комплекс заходів щодо притягнення рф до відповідальності затеракт на Каховській ГЕС.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/meshkancziv-pidtoplenyh-rajoniv-hersonshhyny-zabezpechat-vsim-neobhidnym-minreintegracziyi/ 
Президент України скликає екстрене засідання РНБО через підрив Каховської ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T53:00:00-04:00
Description: Секретар Ради національної безпеки та оборони Олексій Данілов повідомив про проведення... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 647ebb8aa7528.jpeg ']
Tags: ['ЗАСІДАННЯ', 'ОЛЕКСІЙ ДАНІЛОВ', 'РНБО']
Category: News
 
Секретар Ради національної безпеки та оборони Олексій Данілов повідомив пропроведення екстреного засідання РНБО через підрив Каховської ГЕС.
Про це він написав у своєму Твіттері.
«Президент України Володимир Зеленський у зв’язку з підривом дамби Каховськоговодосховища прийняв рішення про проведення екстреного засідання РНБО України»,— йдеться у повідомленні.
В ОК «Південь» вранці повідомили, що російські окупанти підірвали Каховську ГЕС.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/prezydent-ukrayiny-sklykaye-ekstrene-zasidannya-rnbo-cherez-pidryv-kahovskoyi-ges/ 
Глава держави про підрив Каховської ГЕС: Найбільша рукотворна екологічна катастрофа в Європі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T54:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський у зверненні до учасників саміту «Бухарестської... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1ecd60e6b246e023faf9d37758bdbb0a_1686049466_wysiwyg-1.jpeg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ', 'САМІТ «БУХАРЕСТСЬКОЇ ДЕВ’ЯТКИ»']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський у зверненні до учасників саміту«Бухарестської дев’ятки» розповів про черговий терористичний акт російськоїфедерації, яка підірвала дамбу Каховської гідроелектростанції цієї ночі.
Про це повідомляє Офіс Президента України.
«Понад рік росія контролює і цю дамбу, і всю Каховську гідроелектростанцію. Іпідірвати її якось ззовні, обстрілами фізично нереально. Вона була замінована.Замінована саме російськими окупантами. І підірвана ними», — зазначивВолодимир Зеленський.
Він наголосив, що це найбільша рукотворна екологічна катастрофа у Європі задесятки років.
«І це найбільш небезпечний терорист у світі. І тому поразка росії — поразка,яку ми все одно забезпечимо, — буде найбільш вагомим внеском у безпеку нашогоз вами регіону, нашої Європи та всього світу», — сказав глава держави.
Він закликав під час цьогоріч у Вільнюсі на саміті НАТО показати, щодекларовані цінності НАТО та реальні цінності НАТО не відрізняються.
«Варто вже показати, що слабкості у Європі не буде», — наголосив ВолодимирЗеленський.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/glava-derzhavy-pro-pidryv-kahovskoyi-ges-najbilsha-rukotvorna-ekologichna-katastrofa-v-yevropi/ 
Із впровадженням портретної експертизи процес ідентифікації оборонців прискориться — Координаційний штаб 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T55:00:00-04:00
Description: У Координаційному штабі відбулася зустріч з об’єднанням родин військовополонених... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' dd2a4191-c33c-4325-a631-1dd20dd73cb8.jpg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
Category: News
 
У Координаційному штабі відбулася зустріч з об’єднанням родинвійськовополонених батальйону НГУ ім. Кульчицького. Під час зустрічіпредставники Координаційного штабу пояснили близьким оборонців особливостівідбору біологічних зразків для ДНК-експертизи та опізнання тіл загиблихзахисників та захисниць.
Про це повідомляє Координаційний штаб зпитань поводження з військовополоненими.
Зокрема обговорили особливості комунікації зі слідчими, які ведуть відповіднісправи. Представники Штабу наголосили, що наразі є дуже багато подібнихзапитів до слідчих, тож вони не встигають вчасно надавати відповіді, а тимбільше в повній мірі комунікувати з рідними зниклих військовослужбовців.
Представник Координаційного штабу повідомив, що Уповноважений з прав людиниспільно з науково-дослідним інститутом розробляють механізми проведенняпортретної експертизи фото- та відеоматеріалів, на яких можуть фігуруватиполонені захисники України. Очікується, що із впровадженням практикизастосування портретної експертизи процес ідентифікації оборонців та наданняїм відповідного статусу значно прискориться.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/iz-vprovadzhennyam-portretnoyi-ekspertyzy-proczes-identyfikacziyi-oboroncziv-pryskorytsya-koordynaczijnyj-shtab/ 
8 червня відбудеться круглий стіл «Як зберегти ментальне здоров’я військовослужбовців і всього суспільства» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T56:00:00-04:00
Description: 08 червня, о 10:00, у Military Media Center відбудеться круглий стіл «Війна проти наших... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' military-media-center.jpg ']
Tags: ['КРУГЛИЙ СТІЛ']
Category: News
 
08 червня, о 10:00, у Military Media Center відбудеться круглий стіл «Війнапроти наших душ. Як зберегти ментальне здоров’я військовослужбовців і всьогосуспільства» за участі:
Акредитація представників ЗМІ обов’язкова і триватиме до 09:00 08 червня. 
Заявки на акредитацію надсилати на електронну адресу: psmodu@post.mil.gov.ua із зазначеннямпрізвища, імені та по батькові журналіста, назви видання, контактноготелефону.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/8-chervnya-vidbudetsya-kruglyj-stil-yak-zberegty-mentalne-zdorovya-vijskovosluzhbovcziv-i-vsogo-suspilstva/ 
МАГАТЕ стежить за пошкодженням Каховської дамби та за ситуацією довкола ЗАЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T57:00:00-04:00
Description: Міжнародне агентство з атомної енергії (МАГАТЕ) відомо про пошкодження Каховської дамби в... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kahovskages.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ДАМБА', 'МАГАТЕ']
Category: News
 
Міжнародне агентство з атомної енергії (МАГАТЕ) відомо про пошкодженняКаховської дамби в Україні танаразі вони стежать за ситуацією довкола Запорізької атомної електростанції.
Про це повідомляє пресслужба МАГАТЕ.
«Експерти МАГАТЕ на Запорізькій АЕС уважно стежать за ситуацією; на станціїнемає безпосереднього ризику для ядерної безпеки», — йдеться у повідомленні.
Нагадаємо, за словами керівника Об’єднаного координаційного пресцентру Сил оборонипівдня України Наталії Гуменюк, росіяни підірвали частину конструкціїКаховської гідроелектростанції і використовують карту техногенного шантажу,аби тиснути на Сили оборони, тиснути на Україну в цілому.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/magate-stezhyt-za-poshkodzhennyam-kahovskoyi-damby-ta-za-sytuacziyeyu-dovkola-zaes/ 
Міністр оборони Литви: Наслідки підриву росіянами Каховської ГЕС можуть бути катастрофічними 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T58:00:00-04:00
Description: росія зруйнувала дамбу біля Нової Каховки на Дніпрі, вважаючи це єдиним способом зупинити... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' herson.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'АРВІДАС АНУШАУСКАС', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КАХОВСЬКА ТЕС', 'МІНІСТР ОБОРОНИ ЛИТВИ']
Category: News
 
росія зруйнувала дамбу біля Нової Каховки на Дніпрі, вважаючи це єдинимспособом зупинити українські сили на півдні.
«росія зруйнувала дамбу під Новою Каховкою. Для росіян це здавалося єдинимспособом зупинити українські сили на півдні (про це ми ще побачимо)», — сказав міністроборони Литви Арвідас Анушаускас.
Однак, за словами очільника литовського оборонного відомства, наслідки цьогоможуть бути набагато серйознішими.
«Наслідки цієї катастрофи можуть бути величезними. Водопостачання українськихміст буде відновлено, чого не скажеш про міста окупованого Криму», — зазначивАрвідас Анушаускас.
Нагадаємо, 6 червня 2023 року російські окупанти підірвали Каховську ГЕС. Існує загрозазатоплення до 80 населених пунктів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/ministr-oborony-lytvy-naslidky-pidryvu-rosiyanamy-kahovskoyi-ges-mozhut-buty-katastrofichnymy/ 
Масштаби та географія внутрішніх конфліктів на росії будуть лише збільшуватись — ГУР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T59:00:00-04:00
Description: Зараз кремль застосовує внутрішні резерви своєї армії для придушення повстанців, але... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2023-05-04-11.39.55.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МОУ']
Category: News
 Андрій Юсов. Фото: ДмитроЮрченко / АрміяInform
Зараз кремль застосовує внутрішні резерви своєї армії для придушенняповстанців, але приховувати цей конфлікт уже неможливо.
Про це представник Головного управління розвідки Міністерства оборони УкраїниАндрій Юсов заявив в ефірізагальнонаціонального телемарафону «Єдині новини», відповідаючи на питання промайбутні події в росії.
«В останні місяці ці події лише набирають обертів. Збільшується географіядіяльності повстанців, збільшується кількість учасників цих акцій, і зрештоюми повинні розглядати не лише окремо взяті події на бєлгородщині, але в ціломутак звана російська федерація сьогодні — це неспроможна держава, всерединіякої величезна кількість конфліктів. Центральна влада неадекватна, і події набєлгородщині це демонструють. Все що-небудь боєздатне зосереджене наокупованих українських територіях, а на території самої росії – безлад, хаос,анархія і безвладдя. Це означає, що подібні конфлікти можуть ширитись у різнихкуточках цієї території, яка зараз називається російською федерацією», —наголосив представник ГУР МО України, додавши, що події торкнуться істоличного регіону росії.
Андрій Юсов також підтвердив, що кремль наразі не перекидає з України війська,а намагається обмежитись внутрішніми ресурсами зс рф.
«Є інформація про підготовку таких заходів. Але той факт, що вони вжезалучають власні збройні сили, в тому числі армійську авіацію, артилерію — цевже факт доведений, і відповідно далі приховувати, що нічого не відбувається,путінський режим уже просто не в змозі», — зазначив Андрій Юсов.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/masshtaby-ta-geografiya-vnutrishnih-konfliktiv-na-rosiyi-budut-lyshe-zbilshuvatys-gur/ 
Молдова організовує кількатижневий тренінг для українських саперів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T60:00:00-04:00
Description: Молдова допоможе підготувати українських військових із знешкодження вибухонебезпечних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' image-02.jpg ']
Tags: ['МІНІСТЕРСТВО ОБОРОНИ МОЛДОВИ', 'ТРЕНІНГ', 'УКРАЇНСЬКІ САПЕРИ']
Category: News
 
Молдова допоможе підготувати українських військових із знешкодженнявибухонебезпечних пристроїв.
Про це сьогодні, 6 червня, оголосило Міністерство оборони Молдови.
Так, фахівці інженерного батальйону молдовського війська «Кодру» навчатимутьсвоїх колег зі Збройних Сил України методам виявлення та знешкодженнявибухонебезпечних предметів.
Тренінг відбудеться в Центрі підготовки інженерних військ Збройних сил Молдовив межах гуманітарної допомоги з очищення території від вибухонебезпечнихпредметів внаслідок війни росії проти України.
Тренінг проводиться з метою запобігання травмуванню або загибелі українськогонаселення внаслідок вибухонебезпечних предметів, залишених у землі.
«Курс триватиме чотири тижні й міститиме як теоретичні, так і практичнізаняття», — додали у молдовському Міноборони.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/moldova-organizovuye-kilkatyzhnevyj-trening-dlya-ukrayinskyh-saperiv/ 
Піротехніки за минулу добу знешкодили 6 авіабомб і майже 500 вибухонебезпечних предметів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T61:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби піротехнічні підрозділи Державної служби України з надзвичайних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' minu_06_04_111.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Протягом минулої доби піротехнічні підрозділи Державної служби України знадзвичайних ситуацій 158 разів залучалися до виконання завдань зрозмінування.
Про це повідомляє ДСНСУкраїни.
Піротехнічними підрозділами виявлено, вилучено і знешкоджено 482вибухонебезпечних предмети , зокрема 6 авіаційних бомб , обстеженотериторію площею 114,6 гектарів.
Найчастіше піротехнічні підрозділи працювали: в Харківській області 18 876разів, Київщині — 7 876, Донеччині — 5 686, Миколаївщині — 5 075, Херсонщині —5 338, Чернігівщині — 4 667, Сумщині — 2 144, Черкащині — 1 111.
Довідково: Всього з початку широкомасштабного військового вторгненняросійської федерації на території України знешкоджено 396 966вибухонебезпечних предметів та 2 891 кг вибухової речовини, зокрема 2 981авіаційна бомба. Обстежено територію площею близько 88 514 гектарів.
Усього залишається 174 тис. кв. км потенційно небезпечних територій, щостановить 30% від загальної площі держави.
Нагадуємо, якщо ви виявили підозрілі предмети, схожі на уламки від ракет абодронів, у жодному разі не торкайтеся знахідок власноруч і не дозволяйте церобити іншим. А також:
Негайно повідомте про знахідку підрозділи ДСНС — 101 або поліції — 102.Дочекайтеся приїзду фахівців та вкажіть місце розташування підозрілоїзнахідки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/pirotehniky-za-mynulu-dobu-zneshkodyly-6-aviabomb-i-majzhe-500-vybuhonebezpechnyh-predmetiv/ 
Злочином проти людства назвала підрив Каховської ГЕС президентка Європарламенту 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T62:00:00-04:00
Description: Внаслідок підриву росіянами дамби Каховської ГЕС, страждатимуть, у першу чергу, діти та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' herson-1.jpg ']
Tags: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄВРОПАРЛАМЕНТ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'РОБЕРТА МЕЦОЛА']
Category: News
 
Внаслідок підриву росіянами дамби Каховської ГЕС, страждатимуть, у першучергу, діти та жінки.
На цьому наголосила президентка Європарламенту Роберта Мецола.
«Це ( підрив росіянами дамби Каховської ГЕС — ред. ) — акт проти людства.Військовий злочин, який ми не можемо залишити без відповіді», — зазначилаРоберта Мецола.
Раніше глава Євроради Шарль Мішель, реагуючи на знищення дамби Каховськоїгідроелектростанції, назвав це черговим військовим злочином рф проти України,а також пообіцяв притягнути до відповідальності росію та її маріонеток.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/zlochynom-proty-lyudstva-nazvala-pidryv-kahovskoyi-ges-prezydentka-yevroparlamentu/ 
На Запоріжжі окупанти обороняються, на Донеччині намагаються вести штурмові дії — Валерій Шершень 
Author: ['Олексій Тригуб']
Time: 2023-06-06T63:00:00-04:00
Description: У прямому ефірі телемарафону «Єдині новини» речник об’єднаного пресцентру Сил оборони... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-06_11-11-13.jpg ']
Tags: ['БАХМУТ', 'ВАЛЕРІЙ ШЕРШЕНЬ', 'ДОНЕЧЧИНА', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ЗАПОРІЖЖЯ', 'ТАВРІЙСЬКИЙ НАПРЯМОК']
Category: News
 Валерій Шершень
У прямому ефірі телемарафону «Єдині новини» речник об’єднаного пресцентру Сил оборони Таврійського напрямкуВалерій Шершень зазначив, що в Запорізькій області противник веде активнуоборону, а в Донецькій — намагається вести штурмові дії.
— В цілому найгарячішою точкою сходу України після Бахмута залишаєтьсяМар’їнка, минулої доби лише тут відбулося понад 40 бойових зіткнень, —повідомляє Валерій Шершень. — Противник продовжує наступальні дії наАвдіївському напрямку, веде активну оборону на Запорізькому, а саме — наНовопавлівському та Оріхівському напрямках.
За словами речника, за минулу добу ворог обстрілював наші позиції на Запоріжжі122 рази, і на Донеччині — 275 разів. При цьому на Донеччині противник вівштурмові дії із завданням оволодіти опорними пунктами першого ешелонуукраїнських оборонців.
Застосовуючи танки, ствольну та реактивну артилерію, ворог обстрілює позиціїнаших військ та населені пункти, що розташовані в безпосередній близькості долінії зіткнення. Для корегування артилерійського вогню застосовує безпілотнілітальні апарати. Один такий, БПЛА «Мерлін», цієї ночі збили наші захисники.
В цілому ж, за свідченням речника об’єднаного пресцентру Сил оборониТаврійського напрямку, на цьому напрямку українські воїни міцно тримаютьоборону, а також здійснюють необхідні заходи для зниження бойовихспроможностей ворога.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/na-zaporizhzhi-okupanty-oboronyayutsya-na-donechchyni-namagayutsya-vesty-shturmovi-diyi-valerij-shershen/ 
Через підрив греблі Каховської ГЕС мирні жителі тимчасово окупованих населених пунктів Херсонщини та Криму перебувають у критичному становищі — Ганна Маляр 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T64:00:00-04:00
Description: Підірвавши греблю Каховської ГЕС терористична армія рф вчинила черговий злочин, здатний... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ganna-malyar.jpg ']
Tags: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ГАННА МАЛЯР', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 Ганна Маляр
Підірвавши греблю Каховської ГЕС терористична армія рф вчинила черговийзлочин, здатний спричинити серйозну екологічну катастрофу, насамперед утимчасово окупованих населених пунктах Херсонщини та Криму.
Про це заступник Міністра оборони Ганна Маляр написала у своєму телеграмі.
«Російська терористична армія вчинила черговий злочин, який здатний спричинитисерйозну екологічну та гуманітарну катастрофу.
Цілеспрямований підрив дамби був здійснений російськими окупантами щобпризупинити процес деокупаціі Силами оборони України та змістити вектор увагисуспільства з подій, які відбуваються у білгородській області.
Натомість російські окупанти отримали протилежний ефект.
Наразі у критичному становищі перебувають мирні жителі тимчасово окупованихнаселених пунктів Херсонщини та Криму, оскільки знищення дамби позбавило їхпрісної води. Окрім того, були затоплені позиції російських військовихпідрозділів, що може призвести до масштабного змиву російських мінних полів таїх детонації у хаотичному порядку», — написала вона.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/cherez-pidryv-grebli-kahovskoyi-ges-myrni-zhyteli-tymchasovo-okupovanyh-hersonshhyny-ta-krymu-perebuvayut-u-krytychnomu-stanovyshhi-ganna-malyar/ 
Мар’їнка стала для планів ворога сакральним містом — Валерій Шершень 
Author: ['Олексій Тригуб']
Time: 2023-06-06T65:00:00-04:00
Description: Окремо, розповідаючи в ефірі телемарафону «Єдині новини» про поточну обстановку в районі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' Mar’yinka_1.jpg ']
Tags: ['ВАЛЕРІЙ ШЕРШЕНЬ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'МАР’ЇНКА']
Category: News
 
Окремо, розповідаючи в ефірі телемарафону «Єдині новини» пропоточну обстановку в районі відповідальності, речник об’єднаного пресцентруСил оборони Таврійського напрямку Валерій Шершень зупинився на Мар’їнці таважких боях у цьому районі.
— Мар’їнка ще з 2014 року залишається для них таким собі сакральним містом,яке вони «мають» захопити, — каже Валерій Шершень. — Вони намагаються взятиМар’їнку за будь-яку ціну, але наші оборонці не дають їм такої можливості.
Як розповів речник, понад тиждень тому тут з’явилися кадирівці. Так званий«ахмат-сєвєр» замінив тут підрозділ «шторм z». Зухвалі на початку головорізи,яким не бракувало мотивації, отримавши гідну відсіч, швидко втратили свійрозпіарений бойовий дух та ентузіазм.
Втім, поки що ворог все одно намагається виконати поставлене завдання іззахоплення Мар’їнки, ідучи на штурми міста із застосуванням важкої техніки —переважно застарілих зразків радянського виробництва. Тактика здебільшого неміняється: якщо з одного флангу на штурм ідуть кадирівські росгвардійці, то зіншого — підрозділи регулярної росармії.
Втім, дуже показовим щодо морально-психологічного стану в лавах загарбників єтой факт, що, зазнавши втрат, вони без жодних вагань кидають своїх пораненихта відступають. Натомість у наших оборонців усе — і мотивація, і бойовий дух —на найвищому рівні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/maryinka-stala-dlya-planiv-voroga-sakralnym-mistom-valerij-shershen/ 
Про зниклих безвісти в зоні підтоплення Херсонської області повідомляйте Уповноваженого зі зниклих безвісти 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T66:00:00-04:00
Description: Якщо ваші близькі або знайомі, які мешкають у районі техногенної катастрофи, не виходять... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna-16.jpg ']
Tags: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ЗНИКЛІ БЕЗВІСТИ', 'ХЕРСОНЩИНА']
Category: News
 
Якщо ваші близькі або знайомі, які мешкають у районі техногенної катастрофи,не виходять на зв’язок, терміново повідомте про це на гарячу лініюУповноваженого: 0 800 339 247.
Мешканці тимчасово окупованих територій можуть скористатися Viber або WhatsAppза телефоном: (095) 896-04-21.
Вся інформація буде передана пошуковцям Уповноваженого та рятувальним службамдля надання термінової допомоги.
Уповноважений зі зниклих безвісти закликає громадян у зоні підтопленнядотримуватись вимог рятувальників, правоохоронців і військових, подбати протих, хто не може захистити себе самостійно.
У разі неможливості надати допомогу вашим сусідам та іншим мешканцямнаселеного пункту просимо повідомляти про людей у небезпеці на телефонирятувальних служб.
Раніше повідомлялося , що Уряд розширив повноваження регіональних представниківУповноваженого зі зниклих безвісти.
Джерело: Урядовий портал 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/pro-znyklyh-bezvisty-v-zoni-pidtoplennya-hersonskoyi-oblasti-povidomlyajte-upovnovazhenogo-zi-znyklyh-bezvisty/ 
Втративши на фронті ногу, військовий журналіст продовжує службу у війську 
Author: ['Віктор Шевченко']
Time: 2023-06-06T67:00:00-04:00
Description: Внаслідок поранення, отриманого минулого року, кореспондент Центральної телерадіостудії... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5470150514206429346_y1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙСЬКОВІ ЖУРНАЛІСТИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Внаслідок поранення, отриманого минулого року, кореспондент Центральноїтелерадіостудії Міноборони капітан Данило Іщенко втратив ногу, проте він вжеповернувся на військову службу.
Про це йдеться уматеріалі Арміяinform.
«Хочу зазначити, що моє поранення та ампутація кінцівки була лише початкомтривалої боротьби: війни з власними страхами, невпевненістю та розпачем. Ящодня мав доводити самому собі, що я не гірший за інших та здатен на більше,попри протез. Я продовжу служити за будь-яких умов!», – стверджує ДанилоІщенко.
Він розповідає, що первинну реабілітацію я пройшов в Україні вреабілітаційному центрі «Галичина», що на Львівщині, де команда реабілітологівповернули його до гарної фізичної форми.
«Поступово до мене прийшло розуміння того, що я можу більше, ніж вважавраніше. Що життя триває, що я вже здатний бути нічим не гіршим за інших людейз двома ногами», – зазначає Данило.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/vtratyvshy-na-fronti-nogu-vijskovyj-zhurnalist-prodovzhuye-vijskovu-sluzhbu/ 
Олексій Резніков про підрив Каховської ГЕС: черговий воєнний злочин, скоєний росією 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T68:00:00-04:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков, коментуючи підрив російськими окупантами греблі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna-16-1.jpg ', ' fx8b2-uaiamtuqw.jpg ']
Tags: ['КАХОВСЬКА ГЕС', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ']
Category: News
 
Міністр оборони України Олексій Резніков, коментуючи підрив російськимиокупантами греблі на Каховській ГЕС, заявив, що це черговий воєнний злочин рфпроти України.
Про це йдеться у його Твіттері.
«Стаття 56 Протоколу I 1977 року до Женевської конвенції 1949 року «греблі,дамби та атомні електростанції не повинні ставати об’єктом нападу… якщо такийнапад може спричинити викид небезпечних сил і, як наслідок, серйозні втратисеред цивільного населення». 06 червня 2023 р. Україна, у місті Нова Каховкадамба підірвана росією, небезпечні сили звільнені, спровокована гуманітарнакатастрофа. Черговий воєнний злочин скоєно росією», – написав він.
Олексій Резніков також оприлюднив фото з місця катастрофи.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/oleksij-reznikov-pro-pidryv-kahovskoyi-ges-chergovyj-vijskovyj-zlochyn-skoyenyj-rosiyeyu/ 
Підрив греблі Каховського водосховища є терактом та воєнним злочином — ГУР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T69:00:00-04:00
Description: 6 червня 2023 року близько 2:30 ночі російські окупанти здійснили підрив греблі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2d0e20a9-5975ff605a3b3355fdac64a9805da49f-900x500-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
6 червня 2023 року близько 2:30 ночі російські окупанти здійснили підривгреблі Каховського водосховища. Цей терористичний акт створив смертельнунебезпеку для українських громадян у населених пунктах по обидва береги Дніпранижче Каховського водосховища.
Про це йдеться у повідомленні Головногоуправління розвідки Міністерства оборони України.
«Це — беззаперечний акт екоциду та очевидний воєнний злочин , вплив якоговиходить далеко за межі України і зачіпає екосистему всього Чорноморськогорегіону. Також цей злочин посилює загрозу ядерної катастрофи , оскількинаповнюваність прудів-охолоджувачів Запорізької атомної електростанціїзалежить від рівня води в Дніпрі», — зазначили у відомстві.
ГУР раніше повідомляло пропроведення основних робіт із замінування одразу після захоплення КаховськоїГЕС. У квітні минулого року здійснено додаткове мінування шлюзів та опор. Насамій греблі було встановлено тентовані вантажівки з вибухівкою.
«Цей терористичний акт є ознакою паніки путінського режиму та намаганнямускладнити дії українських Сил безпеки та оборони. Він стане вагомим доказомна міжнародному трибуналі, який безсумнівно очікує на кожного причетного доздійснення воєнних злочинів на території України», — наголосили в ГУР МОУ.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/pidryv-grebli-kahovskogo-vodoshovyshha-ye-teraktom-ta-voyennym-zlochynom-gur/ 
Втрати ворога за добу: ліквідовано 800 окупантів, знищено 36 артсистем і 12 танків 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T6:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 06.06.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vtraty_06-06-2023-scaled.jpg ']
Tags: ['ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 06.06.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила — в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 06.06.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/vtraty-voroga-za-dobu-likvidovano-800-okupantiv-znyshheno-36-artsystem-i-12-tankiv/ 
«Московський імперіалізм — у стані стратегічної агонії» — Петро Черник 
Author: ['Олексій Тригуб']
Time: 2023-06-06T70:00:00-04:00
Description: У діях терористичної держави росія щодо підриву Каховської ГЕС немає жодної воєнної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' afc3449-nova-kahovka690.jpg ']
Tags: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ПЕТРО ЧЕРНИК']
Category: News
 
У діях терористичної держави росія щодо підриву Каховської ГЕС немає жодноївоєнної логіки, переконаний військовий аналітик полковник Петро Черник. Своюдумку відомий воєнний експерт висловив у прямому ефірі телемарафону «Єдині новини».
— З воєнної точки зору він не має ніякого коефіцієнта корисності, — говоритьофіцер. — Противник вважає, що у такий спосіб він може збільшити плесо Дніпра,бо він страшенно боїться нашого контрнаступу. Але є один дуже серйозниймомент. Ми намагаємось дивитися на противника нашими — раціональними,європейськими, цивілізованими, гуманістичними очима, і це — глибочезнапомилка. Давайте пригадаємо «серіал», який стався у Чорнобаївці. Здорові люди,homo sapiens, не могли би там так часто розташовувати сили, знаючи, що вони вобов’язковому порядку будуть знищені! Отже, якщо спробувати поставити себе наїхнє місце, то в них раціональність — не така, як наша. Вони не розуміють тієївоєнної реальності, яка складається навколо них, і вважають, що такими актамитероризму, а це — класичний акт тероризму, вони можуть досягнути якоїсь мети…
З точністю до навпаки, зі слів військового науковця, ворог досягнув дужесерйозного стратегічного результату: тепер вся Європа остаточно зрозуміла, щона Сході з’явилися нові гуни. Нові варвари, з якими домовитися неможливо.
— Розуміючи, наскільки екологічні проблеми чуттєві для Заходу, ми маємо щеодин мегасерйозний аргумент у тому, що нам треба надавати все більше і більшезброї, бо в інакший спосіб цей звір не вгамується, — констатує кандидатполітичних наук Петро Черник.
Те, що наслідки акту екоциду, що здійснили ці варвари, вдарить і по них самих,нових гунів анітрохи не хвилювало. Петро Черник пропонує порівняти це з іншоювідомою історичною подією схожого масштабу.
— У сорок першому році так само підірвали Запорізьку ГЕС, — нагадує офіцер. —Підірвали, при цьому затопивши величезну кількість власних військ.Неперевірені джерела, до яких треба ставитися досить упереджено, дають цифру ущонайменше 20 тисяч особового складу. І ті люди, які організовували підрив запрямим наказом москви, одразу були арештовані, бо місцева мережа нквд вважалаце диверсією. Потім їм пояснили, що це не диверсія, що так має бути, і це булообґрунтовано. І таких прикладів, як вони діють, не рахуючись з власнимивійськами, просто безліч.
Також воєнний експерт наводить і ще одну можливу причину цієї події, щоправда,відразу попереджаючи про її певну конспірологічну забарвленість. Є думка, що втакий спосіб фсб вчергове підставляє шойгу.
— Як? — запитує аналітик і відразу ж відповідає, — все дуже просто: не змігзахистити стратегічний об’єкт! Отже, пошук винуватого продовжується, і таквиглядає, що це буде оленяр. Це, звичайно, дуже конспірологічна версія, але іїї варто розглянути також.
Експерт на пальцях роз’яснює, наскільки шаблонно працюють сьогодні росіяни,використовуючи класичні дідівські методички. Як приклад наводить Бахмут іштурми класичними великими піхотними м’ясними валами. Так само — у випадку зпідривами гідроелектростанцій.
— Нічого нового: сталінщина, жуківщина у класичному виконанні,— говорить ПетроЧерник. — І якось Джордж Паттон запитав у жукова: «А як ви вирішуєтепроблематику протимінних танкових полів?» — «та дуже просто: кілька дивізійпіхоти, а потім — танки». Тож — що нового? Нічого нового! Нам потрібно вчитисядивитися на них дещо як на людей, котрі не гуманізувалися, не цивілізувалися —як на особливий різновид homo sapiens, котрий не осягнув найвищого рівняінтелектуального розвитку в цивілізаційному розумінні цього слова. Тобто —спробувати переставляти себе на їхнє місце, і тоді, можливо, ми знайдемо туїхню сатанинську логіку, котру нормальний розум зрозуміти не може.
Підсумовуючи, полковник Петро Черник говорить, що є для нас і ще одна певнахороша новина. Адже через підрив гідроелектростанції ворог буде змушенийпосунути свою лінію оборони, а головне — й свою артилерію подалі від лініїзіткнення. І відтепер, наприклад, Херсона діставатимуть вже далеко не всіворожі калібри.
— Це ще раз підтверджує ту думку, що той, хто підривав, не має жодногостосунку до місцевих армійців, і самі ці армійці, ті, що в окопах, навіть непідозрювали, що може статися, — пояснює свою думку офіцер. — І це — аргументна користь того, що у вежах кремля відбувається щось таке, і цей підрив єякимось таким особливим актом дії, який ми зараз повноцінно побачити неможемо. Тема має вистигнути, має з’явитися багато серйозного критичногоматеріалу в контексті всіх подій, які будуть відбуватися найближчими днями ймісяцями, і тоді ми, напевно, дійсно знайдемо якусь правильну оцінку цьогоявища. Але підтверджу свою головну позицію: московський імперіалізм — у станістратегічної агонії, бо коли армія конвенційно добре оснащена, навчена, вмієвоювати, вона ніколи в житті не вдасться до такого акту тероризму. Будутьвоювати звичайною зброєю. Страх на болотах наростає в глобальному контексті, іце прекрасно.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/moskovskyj-imperializm-u-stani-strategichnoyi-agoniyi-petro-chernyk/ 
У Чорному й Азовському морях росіяни тримають вісім кораблів, носіїв «Калібрів» немає 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T71:00:00-04:00
Description: Станом на 12:30 вівторка, 6 червня, в Чорному й Азовському морях російських кораблів —... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' raketa-kalibr.jpg ', ' 351413410_1238218063494852_6004973317033816277_n.jpg ']
Tags: ['ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'КАЛІБР', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Станом на 12:30 вівторка, 6 червня, в Чорному й Азовському морях російськихкораблів — носіїв ракет «Калібр» немає.
Про це у Фейсбуці повідомляютьВійськово-Морські Сили Збройних Сил України.
«Станом на 12:30 06.06.2023 у Чорному морі на бойовому чергуванні знаходитьсяворожих 7 кораблів, в Азовському морі — 1 ворожий корабель», — йдеться вповідомленні.
Також зазначається, що рф продовжує порушувати Міжнародну конвенцію з охоронилюдського життя на морі 1974 р. (SOLAS), вимикаючи системи автоматичноїідентифікації (AIS), на цивільних суднах в акваторії Азовського моря.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/u-chornomu-j-azovskomu-moryah-rosiyany-trymayut-visim-korabliv-nosiyiv-kalibriv-nemaye/ 
Репортаж з місця події: Херсон, наслідки підриву ГЕС 
Author: ['Дмитро Завтонов']
Time: 2023-06-06T72:00:00-04:00
Description: Через підрив Каховської ГЕС під найбільшою загрозою опинились населені пункти на лівому... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-15.jpg ']
Tags: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ХЕРСОНЩИНА']
Category: News
 
Через підрив Каховської ГЕС під найбільшою загрозою опинились населені пунктина лівому березі Дніпра.
Самому Херсону затоплення не загрожує, однак наразі є підтоплення у деякихмікрорайонах міста де цілий день прибувала вода. Найбільше потерпаютьприбережні райони міста, адже вони розташовані нижче, ніж інші територіїміста, тому вода туди почала прибувати ще о 5-6 ранку, і зараз продовжуєпідніматися. Затоплені два мікрорайони – Корабел та Річпорт.
За словами військовослужбовця окремої бригади територіальної оборони Сергія,наразі всі служби міста та підрозділи сил оборони долучились до проведенняевакуаційно-рятувальних дій.
— Черговий терористичний акт країни агресора, який жодному логічному поясненнюне піддається. Цивільне населення евакуюється з районів, визначенихнебезпечними. Хто може робить це самостійно, іншим допомагають задіяні служби.
Детальніше дивіться у сюжеті:
Відео автора. 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/reportazh-z-misczya-podiyi-herson-naslidky-pidryvu-ges/ 
Офіцер, який втратив на фронті ногу, розповів про відмінності протезування в Україні й США 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T73:00:00-04:00
Description: Кореспондент Центральної телерадіостудії Міноборони капітан Данило Іщенко, який втратив... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5470150514206429344_y1.jpg ']
Tags: ['ПРОТЕЗУВАННЯ']
Category: News
 
Кореспондент Центральної телерадіостудії Міноборони капітан Данило Іщенко,який втратив ногу внаслідок поранення, що зазнав минулого року, повернувся навійськову службу й розповів про свою реабілітацію в Україні та за кордоном.
Про це йдеться уматеріалі АрміяІnform.
«В Україні дуже достойна система реабілітації, хоча існують нюанси, пов’язаніз термінами фізичної реабілітації (не всі можуть із цим впоратись за відведенідва-три місяці)… Ще одна проблема — терміни протезування і самі протези. У насна виготовлення так званої гільзи, чи куксоприймача, як його ще називають,можуть витратити забагато часу. Спершу роблять гіпсовий зліпок, потім по ньомуз пластику виточують сам виріб, потім підганяють і виправляють вже напацієнті.
Цей процес може бути тривалим та доволі болючим. Адже ти весь цей час якосьпересуваєшся, ходиш та прислухаєшся до власного тіла — що, як, і головне — детобі тисне, тре і таке інше. Для тих, хто протезується в Україні, раджувідвідати декілька протезних підприємств, аби підібрати вже індивідуально те,що підійде саме вам», — ділиться досвідом Данило Іщенко.
Він також розповів, що у США, а саме в Protez Foundetion, де він у цей часперебуває за спеціальною програмою реабілітації, використовують більш новітнютехнологію виготовлення протезів. Приміром, тут не роблять гіпсовий зліпок, авиготовляють пластикову форму безпосередньо по куксі клієнта. «Зараз я вжеотримав два комплекти стоп — одну звичайну, та ще одну — спортивну. Вже йтанцюю! Скидаю вам відео», — розповів кореспондентові АрміяІnform ДанилоІщенко.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/oficzer-shho-vtratyv-na-fronti-nogu-rozpoviv-pro-vidminnosti-protezuvannya-v-ukrayini-j-ssha/ 
На Харківщині заохотили цивільних і військових журналістів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T74:00:00-04:00
Description: У Харкові відбулося заохочення цивільних і військових журналістів з нагоди їхнього... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' harkiv-zaohochennya-zmi-1-1-scaled.jpg ', ' harkiv-zaohochennya-zmi-6-150x150.jpg ', ' harkiv-zaohochennya-zmi-7-150x150.jpg ', ' harkiv-zaohochennya-zmi-5-150x150.jpg ', ' harkiv-zaohochennya-zmi-3-150x150.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
У Харкові відбулося заохочення цивільних і військових журналістів з нагодиїхнього професійного свята.
Представників ЗМІ, які працюють у східному регіоні, першим привітав головаХарківської ОВА Олег Синєгубов.
— Часто ви ризикуєте своїм життям заради донесення правди до пересічнихгромадян. Ми з вами постійно зустрічаємось під час різного роду заходів, і ябачив високий рівень майстерності кожного і кожної. Дякую всім за якіснуроботу та низький уклін вашій професії, — зауважив голова Харківської ОВА.
У ході церемонії нагородження роботу 20 журналістів було відзначено почеснимиграмотами та подяками від начальника Харківського обласного територіальногоцентру комплектування та соціальної підтримки полковника Володимира Арапа.
 
 
 
 
— У наш час важко уявити суспільство без інформації та тих, хто готує новини.Ваш професійний погляд на події дозволяє українцям оперативно отримуватиінформацію про важливі події, відчувати ефект присутності. Особливо приємнопрацювати з тими, кого цікавлять процеси життєдіяльності Збройних Сил України.Вітаю всіх із Днем журналіста та бажаю творчої наснаги, — наголосив полковникВолодимир Арап.
До речі, серед нагороджених почесними грамотами були й регіональнікореспонденти Інформаційного агентства АрміяInform, а також пресофіцеривійськових частин і установ Харківського гарнізону.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/na-harkivshhyni-zaohotyly-czyvilnyh-i-vijskovyh-zhurnalistiv/ 
70 вбитих, 198 поранених та 7 полонених — таку ціну ворог заплатив за добу в боях біля Мар’їнки 
Author: ['Олексій Тригуб']
Time: 2023-06-06T75:00:00-04:00
Description: На прохання ведучих телемарафону «Єдині новини» речник об’єднаного пресцентру Сил оборони... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_2023-06-06_11-11-13.jpg ']
Tags: ['ВАЛЕРІЙ ШЕРШЕНЬ']
Category: News
 Валерій Шершень
На прохання ведучих телемарафону «Єдині новини»речник об’єднаного пресцентру Сил оборони Таврійського напрямку капітанВалерій Шершень більш детально розповів про бої в районі відповідальності тапро те, які населені пункти наразі найбільше потерпають від обстрілівокупантів.
— Загалом на Таврійському напрямку протягом доби зафіксовано понад 430обстрілів, — говорить офіцер. — Найбільше — на Донеччині. Також ворог завдавававіаційних ударів у районі Авдіївки та поблизу населеного пункту ВеликаНовосілка Донецької області.
Водночас, свідчить капітан Валерій Шершень, активність ворожої авіації дорогокоштувала противнику. Адже на цьому ж напрямку наші захисники збили ворожийгелікоптер Ка-52.
За словами речника, на Запорізькому напрямку противник продовжує оборонні дії.В очікуванні нашого контрнаступу, основні зусилля тут він спрямував напідтримання своїх підрозділів у постійній бойовій готовності, продовжуєфортифікаційне обладнання своїх рубежів та позицій військ, встановлює мінно-вибухові загородження.
Протягом доби ворог здійснив обстріли населених пунктів Бурлацьке, Новосілка,Зелене Поле, Новопіль та Темерівка Донецької області, продовжує тероризуватиміста та села на лінії зіткнення і у Запорізькій області. Тут він обстрілявнаселені пункти Ольгівське, Полтавка, Малинівка, Гуляйполе, Залізничне,Гуляйпільське, Чарівне, Білогір’я, Малотокмачка, Новоданилівка, Преображенка,Новоандріївка, Щербаки, Степове та Кам’янське.
Потужна вогнева відповідь українських захисників окупантам стала причиноютого, що протягом доби їхні втрати на Таврійському напрямку склали понад 330осіб, із яких 128 — безповоротні.
— Лише у районі міста Мар’їнка вбито 70 окупантів, серед санітарних втратворога — 198 осіб, полонених — семеро.
З-поміж 55 знищених та пошкоджених на цьому напрямку одиниць російськоївійськової техніки — зокрема, станції РЕБ «Поле-21» та «Свєт», 2 одиниці ЗРК«Бук-М1», причіпна гаубиця «Мста-Б» тощо.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/70-vbytyh-198-poranenyh-ta-7-polonenyh-taku-czinu-vorog-zaplatyv-za-dobu-v-boyah-bilya-maryinky/ 
Ситуація в Херсоні очима кореспондента АрміяІnform 
Author: ['Дмитро Завтонов']
Time: 2023-06-06T76:00:00-04:00
Description: Прибережні райони Херсона розташовані нижче, ніж інші території міста, тому вода туди... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 7-12.jpg ', ' 11-11-150x150.jpg ', ' 10-10-150x150.jpg ', ' 9-12-150x150.jpg ', ' 8-16-150x150.jpg ', ' 6-13-150x150.jpg ', ' 5-14-150x150.jpg ', ' 4-13-150x150.jpg ', ' 3-16-150x150.jpg ', ' 2-19-150x150.jpg ', ' 1-17-150x150.jpg ']
Tags: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ХЕРСОН']
Category: News
 
Прибережні райони Херсона розташовані нижче, ніж інші території міста, томувода туди почала прибувати ще о 5-6 ранку, і зараз продовжує підійматися.Затоплені два райони — Корабельний та Річпорт. Крім того, від підтопленняпотерпають мікрорайон Нафтогавань, Гідропарк, Острівське Шосе, вул.Михайлівська, Кошовий спуск, Причальна, провулки Флотські, Насипний, загаломприблизно 29 вулиць та провулків.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
За попередніми підрахунками, вода підніматиметься до ранку наступного дня.
Усі служби регіону і волонтери допомагають місцевим мешканцям врятуватися віднаслідків екологічної катастрофи, влаштованої росіянами.
Раніше повідомлялося , що вночі, 6 червня, російські загарбники підірвали греблюКаховської ГЕС. Це спричинило швидке підтоплення прилеглих населених пунктів,яке ставить під загрозу життя мирного населення України. На правому березіХерсонщини у критичній зоні підтоплення опинилися приблизно 16 тисяч осіб.
Дивіться також відеорепортаж кореспондента АрміяІнформ із Херсона.
Фото автора. 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/sytuacziya-v-hersoni-ochyma-korespondenta-armiyainform/ 
Американо-британські протезисти діляться досвідом з українськими фахівцями 
Author: ['Олександр Тереверко']
Time: 2023-06-06T77:00:00-04:00
Description: АрміяInform уже повідомляла, що завдяки проєкту підтримки протезування в Україні Protez... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' foto1.jpg ', ' foto2.jpg ', ' foto3.jpg ', ' foto4.jpg ']
Tags: ['РЕАБІЛІТАЦІЯ']
Category: News
 
АрміяInform уже повідомляла, що завдяки проєкту підтримки протезування вУкраїні Protez Hub у Львові заплановано проведення всеукраїнської програмиінтенсивного підвищення кваліфікації фахівців з протезування та супутньоїреабілітації. І ось, американо-британська команда топфахівців з протезуваннякінцівок та реабілітації прибула до міста Лева: Джонатан Батздорф, ЛораБерджес, Кейт Шерман та Едді Леопольдо Фуентес.
— Тиждень для провідних закордонних фахівців з протезування та реабілітаціїпри ампутації нижніх кінцівок розпочався з обміну досвідом з українськимиколегами, — зазначила в розмові президент Protez Hub Антоніна Кумка. — Участьу всеукраїнській програмі беруть 10 вітчизняних протезистів та 20 фізичнихтерапевтів з різних регіонів країни, які передусім працюють з ветеранамиросійсько-української війни, що втратили нижні кінцівки.
Протезисти опановуватимуть ефективну технологію протезування при складнихампутаціях на рівні стегна. Фізичні терапевти навчатимуться роботи зобладнанням для ранньої вертикалізації, а також принципів протезноїреабілітації та навчання ходьби ветеранів війни, які втратили нижні кінцівки.
 
— Жоден протезист не може повернути людині, яка втратила кінцівку, те життя,яке у неї було до травми, — говорить Джонатан Батздорф. — Які б технології мине використовували. Але протезисту повинно бути не байдуже. Коли людинавідчуває, що фахівцю не байдуже — це значна частина успіху. Мені не байдуже.Нам не байдуже.
За словами Антоніни Кумки, Джонатан Батздорф — американський сертифікованийпротезист-ортезист, який з 2014-го року активно допомагає розвивати галузьпротезування кінцівок в Україні. І цього разу Джонатан скористався можливістю,й знову прилетів до нас, аби ділитися досвідом з колегами та протезувати.
Батздорф є президентом організації Prosthetika та колишнім президентомВсесвітнього об’єднання протезистів-ортезистів у США. Він — один з директорівВсесвітнього об’єднання протезистів-ортезистів та очолює експертний комітетProtez Hub, і є його технічним директором.
Крім того, Джонатан постійно організовує та бере участь у гуманітарних таосвітніх місіях з протезування-ортезування в Гані, Литві, Гаїті, Танзанії,Колумбії та Мексиці.
 
— Джон є надзвичайно доброю людиною та великим другом України, — зауважилаАнтоніна Кумка. — Я впевнена, що його досвід буде надзвичайно корисним дляукраїнських фахівців.
Не менш досвідченим є й Едді Леопольдо Фуентес — протезист-ортезист звеличезним стажем, член Всесвітньої спілки протезистів-ортезистів.
 
— Едді живе та працює у Гватемалі, але тривалий час працював протезистом-ортезистом у закладах охорони здоров яснює, чому такімісії необхідно планувати якісно та не на шкоду місцевим фахівцям.
Едді прибув в Україну, щоб допомогти попри те, що дорога в один бік забираємайже три доби. Адже його знання та досвід є надзвичайно цінними дляукраїнських колег. Втім, сьогодні й вітчизняним спеціалістам буде щопродемонструвати закордонним колегам.
Фото надано Protez Hub 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/amerykano-brytanski-protezysty-dilyatsya-dosvidom-z-ukrayinskymy-fahivczyamy/ 
Росія має понести кримінальну відповідальність за наслідки підриву конструкцій Каховської ГЕС – Президент 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T78:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський наголошує, що за екоцид, який був спровокований... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 61cd2ed43b82bdc58ec8e8e28667236b_1686065782_extra_large.jpeg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський наголошує, що за екоцид, який бувспровокований підривом конструкцій Каховської ГЕС, Росія має понестикримінальну відповідальність. Про це Глава держави заявив під час спілкуванняз представниками ЗМІ з нагоди Дня журналіста.
Він зазначив, що українська розвідка торік доповідала про мінуванняросійськими окупантами дамби Каховської ГЕС і про ризики, пов’язані з цимидіями росіян.
«Дуже важливо, що ми заздалегідь розуміли такі ризики. Дуже важливо, щокоманди на базі ДСНС і місцеві команди були підготовлені. Міністерствовнутрішніх справ готувалося до відповідних речей», – сказав ВолодимирЗеленський.
Президент наголосив, що підрив дамби Каховської ГЕС спричинив серйозніприродні, суспільні та гуманітарні виклики. Зокрема, очікується затоплення35–80 населених пунктів. Зараз вирішується питання забезпечення місцевихмешканців питною водою, у якій буде потреба не лише на затоплених територіях,а й у сусідніх регіонах.
«Наслідки трагедії будуть зрозумілі через тиждень. Коли піде вода, будезрозуміло, що там залишилося і що буде далі. Паралельно всі команди працюють,всі на місці», – додав Глава держави.
Володимир Зеленський також розповів про кроки, які здійснює Україна наміжнародній арені, зокрема з метою притягнення до відповідальності винних векоциді на українській території.
«Ми підключаємо всіх: на рівні глав держав, голів урядів. Питання передусім непро допомогу, а щоб зафіксували (злочин агресора. – Ред.). Це велика різниця»,– сказав Президент.
Глава держави зазначив, що Україна поінформувала про черговий злочин Росіїкраїни Європейського Союзу й НАТО, ініціює скликання засідання Ради БезпекиООН, а також звертатиметься до Міжнародного кримінального суду.
«На наш погляд, це злочин, Генеральна прокуратура вже зареєструвала це. Вінбуде з доказами. Є сучасна класифікація – екоцид. Ми працюватимемо в цьомунапрямі. Це дуже важливий момент, на який я хотів би, щоб міжнародна спільнотазвернула увагу. І я зараз концентруватиму наших дипломатів на роботі саме здержавами, які займають посередницьку позицію. Особливо це ті держави, якіприділяють багато уваги екопитанням і ековикликам», – сказав ВолодимирЗеленський.
Він висловив сподівання, що на злочин екоциду відреагують країни ЛатинськоїАмерики та Азії, а також відповідні міжнародні організації.
«Я думаю, що тут має бути передусім кримінальна відповідальність. Повинніреагувати міжнародні інституції, включно з Міжнародним кримінальним судом», –переконаний Президент.
Джерело: Офіс Президента України 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/rosiya-maye-ponesty-kryminalnu-vidpovidalnist-za-naslidky-pidryvu-konstrukczij-kahovskoyi-ges-prezydent/ 
З нагоди Дня журналіста Президент відзначив державними нагородами 20 медійників. Серед них — кореспондент АрміяІnform 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T79:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський з нагоди Дня журналіста удостоїв державних нагород... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna2.jpg ']
Tags: ['ДЕНЬ ЖУРНАЛІСТА', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський з нагоди Дня журналіста удостоївдержавних нагород низку українських медійників. Серед нагороджених — начальниквідділення спеціальних кореспондентів редакції Інформаційного агентствапідполковник Владислав Назаркевич.
Відповідний указ №316/2023 розміщенийна сайті Офісу Президента України.
Зазначається, що нагороди присвоєно «за вагомий особистий внесок у розвитоквітчизняної журналістики та інформаційної сфери, мужність і самовідданість,виявлені під час висвітлення подій повномасштабного вторгнення російськоїфедерації на територію України, багаторічну сумлінну працю та високупрофесійну майстерність».
Орденом «За заслуги» ІІІ ступеня нагороджено: 
ДЕРКАЧА Тараса Сергійовича — журналіста товариства «Телерадіокомпанія «КаналЦентр»
ІБРАГІМОВА Тараса Анатолійовича — головного редактора департаменту дирекціїакціонерного товариства «Національна суспільна телерадіокомпанія України»
КОРНЯКОВА Олександра Олексійовича — фотокореспондента медіаплатформи «Вгору»
ЛИСТОПАДА Артема Анатолійовича — позаштатного кореспондента литовськоготелеканалу «TV3 Televizija»
МАЦАРСЬКОГО Юрія Вадимовича — ведучого товариства «Телерадіокомпанія «Радіо-Ера»
ХАМАЗУ Вікторію Олександрівну — кореспондента редакції філії «Черкаськарегіональна дирекція» акціонерного товариства «Національна суспільнателерадіокомпанія України»
Орденом «За мужність» ІІІ ступеня нагороджено: 
ТРОШКІНА Єгора Михайловича — заступника начальника відділу редакціїЦентральної телерадіостудії Міністерства оборони України, капітана
Орденом княгині Ольги ІІІ ступеня нагороджено: 
БАГЛАЙ Ірину Сергіївну — ведучу програми групи ведучих товариства «Національніінформаційні системи»
ГУБАНОВУ Олену Вікторівну — кореспондента відділу редакції Державногопідприємства «Мультимедійна платформа іномовлення України», Донецька область
ГУРОВУ Валентину Юріївну — завідувача відділу редакції філії «Миколаївськарегіональна дирекція» акціонерного товариства «Національна суспільнателерадіокомпанія України»
ДАШКО Анастасію Геннадіївну — кореспондента редакції філії «Регіональнадирекція UA: Донбас» акціонерного товариства «Національна суспільнателерадіокомпанія України»
КИРІЄНКО-МЕРІНОВУ Юлію Владиславівну — кореспондента товариства «ТРК «Студія1+1»
НАКОНЕЧНУ Тетяну Михайлівну — журналіста Інформаційного департаментутовариства «СЛМ Новини»
НЕСТЕРЕНКО-ШАТРО Сімону Робертівну — оброблювача інформаційного матеріалуредакції дирекції регіонального мовлення акціонерного товариства «Національнасуспільна телерадіокомпанія України»
СЕРЕДЮК Мар’яну Петрівну — кореспондента газети «Західний кур’єр»
ЧЕРНЯКОВУ Олену Михайлівну — кореспондента відділу Київської редакціїдепартаменту товариства «Ми – Україна»
ШІДЕРОВУ Альону Юріївну — начальника прес-служби служби 56 окремоїмотопіхотної бригади оперативного командування «Південь» Сухопутних військЗбройних Сил України, капітана
Медаллю «За військову службу Україні» нагороджено: 
ІЩЕНКА Данила Івановича — заступника начальника відділу редакції Центральноїтелерадіостудії Міністерства оборони України, капітана
НАЗАРКЕВИЧА Владислава Вадимовича — начальника відділення спеціальнихкореспондентів редакції Інформаційного агентства, підполковника
ТКАЧЕНКА Тараса Петровича — офіцера відділу центру моніторингу інформаційногопростору і протидії штабу Командування Сухопутних військ Збройних Сил України,лейтенанта.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/z-nagody-dnya-zhurnalista-prezydent-vidznachyv-derzhavnymy-nagorodamy-20-medijnykiv-sered-nyh-korespondent-armiyainform/ 
Близько 80 населених пунктів перебувають в зоні підтоплення внаслідок теракту на Каховській ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T80:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє ГШ ЗС України. «Цієї ночі російські терористи здійснили черговий... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1-18.jpg ']
Tags: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'КАХОВСЬКА ГЕС']
Category: News
 
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення Про це повідомляє ГШ ЗС України.
«Цієї ночі російські терористи здійснили черговий воєнний злочин — з метоюнедопущення просування наших військ підірвали внутрішні конструкції КаховськоїГЕС. Внаслідок теракту близько 80 населених пунктів знаходяться в зоніпідтоплення», — йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/blyzko-80-naselenyh-punktiv-znahodyatsya-v-zoni-pidtoplennya-vnaslidok-teraktu-na-kahovskij-ges/ 
Наслідки підриву армією рф Каховської ГЕС: станом на 16:00 годину евакуйовано 1339 осіб 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T81:00:00-04:00
Description: Внаслідок підриву дамби Каховської ГЕС наразі підтоплено 13 населених пунктів на правому... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 351318050_572205128408339_8605991069159655567_n.jpg ', ' 1686057055160.png ']
Tags: ['ДСНС УКРАЇНИ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'УРЯД']
Category: News
 
Внаслідок підриву дамби Каховської ГЕС наразі підтоплено 13 населених пунктівна правому березі річки Дніпра та понад 260 будинків.
Про це повідомляє Урядовий портал.
З зон підтоплення на Херсонщині на 16:00 годину евакуйовано 1 339 громадян:
У пунктах надання допомоги населенню працюють психологи Служби порятунку.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/naslidky-pidryvu-armiyeyu-rf-kahovskoyi-ges-stanom-na-1600-godynu-evakujovano-1-339-osib/ 
Протягом доби відбулось 28 бойових зіткнень, в районі Мар’їнки відбито 12 атак противника 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T82:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє ГШ ЗС України. «Противник і надалі зосереджує основні зусилля... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 352423967_293925566298186_4525343646409073296_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення Про це повідомляє ГШ ЗС України.
«Противник і надалі зосереджує основні зусилля на спробах повної окупаціїЛуганської та Донецької областей. Протягом доби відбулось 28 бойовихзіткнень», — йдеться у повідомленні.
Так, на Лиманському напрямку протягом доби противник вів безуспішнінаступальні дії в районах населених пунктів Кремінна, Білогорівка Луганськоїобласті та Берестове Донецької області, на Бахмутському напрямку противник вівнаступальні дії у напрямку Кліщіївки, успіху не мав, проте завдав авіаційногоудару в районі Білої Гори Донецької області.
Відзначається, що на Мар’їнському напрямку наші захисники відбили усі 12 атакпротивника в районі міста Мар’їнка. В той же час, ворог завдав авіаційнихударів в межах цього населеного пункту.
У той же час на Авдіївському напрямку противник наступальних дій не проводив.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/protyagom-doby-vidbulos-28-bojovyh-zitknen-v-rajoni-maryinky-vidbyto-12-atak-protyvnyka/ 
Юрій Ігнат розповів про стовідсотковий успіх ППО під час відбиття чергової ракетної атаки та зміни у тактиці ворога 
Author: ['Олексій Тригуб']
Time: 2023-06-06T83:00:00-04:00
Description: За тими подіями, що відбулися на Каховській ГЕС, сьогодні якось зовсім непомітним... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' foto-1-krylati-aviabomby-yurij-ignat.jpg ']
Tags: ['ПОВІТРЯНІ СИЛИ ЗС УКРАЇНИ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
Category: News
 Колаж: АрміяInform
За тими подіями, що відбулися на Каховській ГЕС, сьогодні якось зовсімнепомітним виглядає стовідсотковий результат збиття ворожих крилатих ракет підчас чергової ракетної атаки кремля. Про це у студії телемарафону «Єдиніновини» у прямому ефірі нагадавречник Повітряних Сил Збройних Сил України полковник Юрій Ігнат.
— 35 із 35 ракет знищено. В основному, йшли вони на Київ — це ракети Х-101 таХ-555, хоча й інші регіони були також атаковані, — зазначає офіцер. —Відпрацювали на сто відсотків і повітряне командування «Центр», і бригада, якаохороняє, зокрема, небо Київщини. Це — герої нашого часу, дійсно потрібносьогодні подякувати всім хлопцям, які за допомогою і техніки, яку нам надалипартнери, і ще радянської техніки обороняють центральну Україну відповітряного тероризму росії. 35 із 35 — хочеться, щоби таких результатів булопобільше, і взагалі, щоб вже не було ніколи ніяких атак на Україну. Але длятого, щоб не було, нам треба посилюватися, потрібно більше зброї для того, щобвідбивати ці напади.
На запитання ведучих прямого ефіру щодо певної логіки ворога, алгоритму, якийвін використовує, плануючи й здійснюючи повітряні атаки, полковник Юрій Ігнатвідповів, що тут не потрібно шукати логіку: ворог вводить нас в оману,намагається перехитрити, вдаватися до нових тактичних прийомів.
— Навіть ці самі «шахеди», — пояснює начальник служби зв’язків з громадськістюКомандування Повітряних Сил. — Вони їх постійно видозмінюють, роблять якісьпевні доопрацювання.
Щодо нинішніх схем застосування ворогом засобів повітряного нападу, то якприклад полковник Юрій Ігнат навів одну з останніх масованих повітряних атак.Того разу противник застосував спочатку, приблизно з 23.30 й до четвертоїночі, «шахеди», потім, уже зранку, крилаті ракети. Відповідно, ППОвиснажується, вистрілюються ракети, і, вже вдень, близько 11 години, ворогзавдає удари балістикою — тобто, росіяни сподівалися, що ми не будемо готові,що не встигнемо перезарядитися та змінити позиції, тому завдають підступнихударів.
— Але, як бачите, ми спрацювали й не дали ворогу цього зробити, — підсумовуєофіцер. — Відповідно, ворог і надалі завжди буде шукати способи, як обійтинашу протиповітряну оборону, а ми будемо шукати методи протидії їм — іншоговаріанту немає.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/yurij-ignat-rozpoviv-pro-stovidsotkovyj-uspih-ppo-pid-chas-vidbyttya-chergovoyi-raketnoyi-ataky-ta-zminy-u-taktyczi-voroga/ 
Ті, хто все ще мають певні важелі впливу на Росію, можуть сприяти поверненню українських дітей і звільненню з полону цивільних громадян України — Володимир Зеленський 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T84:00:00-04:00
Description: Питання звільнення з російського полону цивільних громадян України складніше, ніж обміни... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 6576887962315c558e5476bc439b0966_1686065788_extra_large.jpeg ']
Tags: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Питання звільнення з російського полону цивільних громадян України складніше,ніж обміни військовополоненими, тож у цьому процесі наша держава розраховує надопомогу міжнародної спільноти, яка може змусити Росію відпустити українськихбранців. Про це розповів Президент Володимир Зеленський під час спілкування зпредставниками ЗМІ з нагоди Дня журналіста.
«Ми повернули 2,5 тисячі людей, із них близько 370 дітей і близько 150цивільних (дорослих. — Ред.). Тобто 550 людей із 2500 — це діти й цивільні. Цеті, кого вдалося повернути», — повідомив Глава держави.
Як зазначив Президент, складність повернення з полону цивільних полягає втому, що Україна не має такої кількості російських цивільних, яких можнаобміняти на українських громадян, як це відбувається у випадку з обмінамивійськовополоненими.
Водночас він наголосив, що робота в напрямі звільнення цивільних українців ізросійського полону триває — це окремий трек у межах Координаційного штабу зпитань поводження з військовополоненими.
«Там Лубінець більше займається цивільними. І зараз іще відкрився центр щодоповернення наших діточок. Там є дуже потужна програма. Вони вже повернулипонад 300 дітей. Це інший трек. Вони всі — одна команда, але це різні треки»,— сказав Володимир Зеленський.
За словами Президента, міжнародні партнери України теж долучені до процесузвільнення українських полонених. Зокрема, Туреччина допомагає у визволеннівійськовополонених, також залучена Саудівська Аравія.
«З боку Туреччини знають, що питання кримських татар — на них… Я з нимиговорив іще до повномасштабного вторгнення, ще коли в мене був перший візит доТуреччини, познайомилися з Ердоганом, і я тоді привіз йому список усіхкримських політв’язнів. Потім оновлював. Цей список він має. Він обіцяв менідопомогти. Будемо дивитися на результат», — зазначив Глава держави.
На думку Володимира Зеленського, у питанні звільнення з полону цивільнихукраїнців мають проявляти вплив ті, від кого щось залежить у Росії.
«Сьогодні був представник Ватикану від Папи, я його просив, щоб він займавсясаме дітьми, допомагав у поверненні наших дітей. Цю тематику я такожпроговорював із Китаєм. Якщо в них є якісь окремі потужні економічні відносиниз РФ, або релігійні, або політичні відносини — такі люди можуть впливати наповернення дітей і цивільних», — сказав Президент.
Він також висловив переконання, що потенційною потужною платформою длязвільнення цивільних із російського полону може стати українська формула миру,у межах якої завдяки глобальному тиску на РФ можна домогтися, наприклад,обміну полоненими у форматі «всіх на всіх», повернення всіх незаконнодепортованих українських дітей, цивільних чи політичних в’язнів.
Глава держави наголосив, що всі гуманітарні питання можна буде розв’язати,коли Росія стане слабшою.
«А вона стає слабкішою щодня, і ми це бачимо. Вони вже неспроможні насокупувати — ми говоримо сьогодні про деокупацію наших територій. З кожним днемце матиме вплив і на міцність Путіна, і його оточення, на міцність усерединідержави. Все це матиме великий вплив», — резюмував Володимир Зеленський.
Джерело: Офіс Президента України 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/ti-hto-vse-shhe-mayut-pevni-vazheli-vplyvu-na-rosiyu-mozhut-spryyaty-povernennyu-ukrayinskyh-ditej-i-zvilnennyu-z-polonu-czyvilnyh-gromadyan-ukrayiny-volodymyr-zel/ 
Протягом доби противник завдав 35 ракетних ударів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T85:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє ГШ ЗС України. «Протягом доби противник завдав 35 ракетних ударів,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' original-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення Про це повідомляє ГШ ЗС України.
«Протягом доби противник завдав 35 ракетних ударів, із застосуванням крилатихракет повітряного базування Х-101/Х-555. Усі ракети було знищено силами тазасобами протиповітряної оборони Повітряних Сил Збройних Сил України. Такожворог завдав 30 авіаційних ударів та здійснив 43 обстріли з реактивних системзалпового вогню по позиціям наших військ та населеним пунктам. На жаль, єзагиблі та поранені серед цивільного населення, пошкоджено житловібагатоквартирні будинки, приватні будинки», – йдеться у повідомленні.
Крім того, зазначається, що ймовірність завдання ракетних та авіаційних ударівпо всій території України і надалі залишається високою.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/protyagom-doby-protyvnyk-zavdav-35-raketnyh-udariv/ 
«50 батарей Patriot — це мета амбітна, але цілком реальна» — Юрій Ігнат 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T86:00:00-04:00
Description: У студії телемарафону «Єдині новини» речник Повітряних Сил Збройних Сил України полковник... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' foto-1-krylati-aviabomby-yurij-ignat.jpg ']
Tags: ['SAMP', 'ПОВІТРЯНІ СИЛИ ЗС УКРАЇНИ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
Category: News
 
У студії телемарафону «Єдиніновини» речник Повітряних Сил Збройних Сил України полковник Юрій Ігнатрозповів і про перспективи й очікування вартових українського неба. Так,офіцер пригадав слова Президента України про те, що Україні потрібно 50батарей зенітних ракетних комплексів Patriot.
— Це, звичайно, дуже амбітна мета, але ми будемо до цього йти у будь-якомувипадку, — говорить Юрій Ігнат. — І Patriot проти балістики, і SAMP-T тежпрацює по балістиці, і інші системи — без них теж ніяк. Це і IRIS-T, і NASAMS,це все — та основа ППО, яка має замінити старе радянське озброєння. Тому такіцифри, як 50 батарей, не повинні нікого лякати. Так, це дорого, але — це невсе відразу. Ми будемо поступово зміцнювати нашу ППО Повітряних Сил,Сухопутних військ і так далі. Ну і, чекаємо, звісно, гарних новин про F-16 —нам дуже потрібен цей літак.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/50-batarej-patriot-cze-meta-ambitna-ale-czilkom-realna-yurij-ignat/ 
Уражено 14 артилерійських підрозділів противника просто на вогневих позиціях 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T87:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє ГШ ЗС України. «Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 352368514_812635127163301_7202884449530087064_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення Про це повідомляє ГШ ЗС України.
«Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили 9 пунктівуправління, 4 райони зосередження живої сили, озброєння та військової техніки,3 склади боєприпасів, зенітно-ракетний комплекс, 14 артилерійських підрозділівпротивника на вогневих позиціях та 16 інших важливих цілей ворога», – йдетьсяу повідомленні.
Також зазначається, що авіація сил оборони за добу завдала 10 ударів порайонах зосередження особового складу противника.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/urazheno-14-artylerijskyh-pidrozdiliv-protyvnyka-prosto-na-vognevyh-pozycziyah/ 
Збірна ЗСУ зі стрільби вже вдруге провела збори у Німеччині 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T88:00:00-04:00
Description: Команда військових спортсмені-стрільців повернулась зі зборів у Німеччині. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 347414334_188041890881584_8029745132671888384_n.jpg ', ' 347237628_1252047912091053_3196213945451362776_n-150x150.jpg ', ' 347388263_2007428756259201_2483388584358421794_n-150x150.jpg ', ' 347389591_6351441561606287_6402930719950418888_n-150x150.jpg ']
Tags: ['НІМЕЧЧИНА', 'СПОРТ', 'ЦСК ЗС\xa0УКРАЇНИ']
Category: News
 
Команда військових спортсмені-стрільців повернулась зі зборів у Німеччині.
Про це повідомляє ЦСК ЗС України.
«Армійська збірна зі стрільби вже вдруге провела збори у Німеччині. Назапрошення німецької делегації у СІЗМ, у армійських стрільців відбувсянавчально-тренувальний збір у Зонтгофені! Дякуємо за запрошення! Разомсильніші!», — йдеться у повідомленні.
 
 
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/zbirna-zsu-zi-strilby-vzhe-vdruge-provela-zbory-u-nimechchyni/ 
У Хмельницькому юні волонтери отримали грамоти від Валерія Залужного 
Author: ['Анастасія Богач']
Time: 2023-06-06T89:00:00-04:00
Description: 10 дітей із Хмельниччини отримали грамоти від Головнокомандувача Збройних Сил України... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna-1-6.jpg ', ' 2-38-150x150.jpg ', ' 3-35-150x150.jpg ', ' 1-56-150x150.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
10 дітей із Хмельниччини отримали грамоти від Головнокомандувача ЗбройнихСил України Валерія Залужного за сприяння Збройним Силам України в наближенніперемоги над ворогом. 
Попри свій юний вік діти з перших днів широкомасштабного вторгнення виявляютьвелику мужність, самопожертву та неймовірну силу духу, щоб допомогти тапідтримати воїнів на передовій.
Сьогодні діти замість того, щоби гратися з однолітками, просити у батьків новііграшки, насолоджуватися дитинством шукають, як допомогти нашим захисникам.Саме вони — майбутнє нашої країни.
Грамоти юним волонтерам вручали заступник голови Хмельницької ОВА ВолодимирБілик та заступник начальника Хмельницького обласного ТЦК та СП підполковникПетро Кулик.
— Мені надзвичайно приємно сьогодні бути тут і бачити ваші обличчя. Меневражає те, як ви своїми вміннями, талантами, робите все, щоб допомагати нашимвійськовим у їхній нелегкій боротьбі з ворогом. У книзі «Україна — це ми»будуть написані історії про кожного з вас, з фотографіями та описом вашихвнесків у допомогу нашим військовим, у нашу перемогу. На сьогодні ми вже маємоісторії 158 дітей, які увійдуть до книги. Бажаю вам не зупинятися,продовжувати допомагати нашій армії. А найголовніше — добре навчатися, бо ви —майбутнє нашої країни, — наголосив Володимир Білик.
 
 
 
Також зі словами подяки до дітей звернувся заступник начальника ХмельницькогоОТЦК та СП підполковник Петро Кулик.
— Зайшовши в цей зал, я відразу помітив, наскільки юні в нас помічники. Війнав нас розпочалась ще у 2014 році, частина цих діток тоді ще не народились. Ідивлячись на них, я не можу стримати емоцій, у нас росте покоління, зарадиякого ми повинні битися до перемоги. І я впевнений, що перемога буде за нами,— сказав Петро Кулик.
Кожен з цих дітей робить все для нашої перемоги: виготовляють і продаютьбраслети, пишуть книги, щоб зібрати донати на ЗСУ, випікають пиріжки для нашихзахисників, плетуть маскувальні сітки, беруть участь у благодійних концертах.
— Щиро дякую, мені дуже приємно отримати нагороду. Але передусім я хочуподякувати нашим військовим і побажати їм удачі, швидкого повернення, Божогозахисту та благословення. До речі, я дописую вже третю книгу, й зновудолучатимусь до акції на підтримку військових. Тому якщо виникне потреба —звертайтеся, я з радістю допоможу нашим відважним захисникам, — звернулася довсіх 7-річна Софія Подолянчук.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/u-hmelnyczkomu-yuni-volontery-otrymaly-gramoty-vid-valeriya-zaluzhnogo/ 
Росіяни використовують карту техногенного шантажу — Наталія Гуменюк про підрив на Каховській ГЕС 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T8:00:00-04:00
Description: — Росіяни підірвали частину конструкції і використовують карту техногенного шантажу для... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' a7a625a715c4ff913ac7c20a05b15002-1-e1686028962791.jpg ']
Tags: ['НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК']
Category: News
 
— Росіяни підірвали частину конструкції і використовують карту техногенногошантажу для того, щоб тиснути на Сили оборони, тиснути на Україну в цілому, немаючи сил вже більше чекати, звідки ж піде той контрнаступ. Зрозумівши, щонакоїли, зараз самі евакуюються, тому що в першу чергу постраждає лівий берег,оскільки він географічно нижчий, і відповідно перша частина води, основнезатоплення припаде саме туди, — повідомила в етері телемарафону «Єдині новини»керівник Об’єднаного координаційного пресцентру Сил оборони півдня УкраїниНаталія Гуменюк.
За її словами, наразі розгорнуто відповідний техногенний штаб в обласнійадміністрації та надаються відповідні рекомендації щодо алгоритму дій длямісцевого населення.
— З боку військового командування також пролунало попередження про те, щокритичного рівня, за оцінками фахівців, вода може досягти приблизно за 5годин. Чекати всі ці 5 годин не треба. Ви маєте вже усвідомлювати, що якщоваша місцевість підпадає під зону затоплення, скоріш за все, необхідноевакуюватися вже. Взяти відповідні речі, документи, не піддаватися паніці тарозуміти, що всі служби працюють і, звісно, їх зусилля будуть спрямовані нате, щоб якнайменше постраждало населення.
Також речниця повідомила, що окупанти заглушують зв’язок для того, щоб не буломожливості попереджати населення, зокрема й на лівому березі.
Коментуючи нічні обстріли, Наталія Гуменюк зазначила, що цього разу ворогвикористовував вже сталу для себе тактику.
— Знову атака авіацією, знову з напрямку Каспію. І використовував ворог тіракети, які він ще може собі дозволити — Х-101/555. У переважній більшості всебуло спрямовано в напрямку Київщини і центральної України. Це говорить про те,що ворог буде продовжувати подібні атаки. Морські ракетоносії не залучалися іперед самою атакою були знову заведені до пунктів базування, що може свідчитипро те, що в окупантів зараз немає того потенціалу «Калібрів», який би вонимогли застосувати. Але розслаблятися зарано, треба усвідомлювати, що вонибудуть продовжувати тероризувати нас, зокрема, й тилові регіони.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/rosiyany-vykorystovuyut-kartu-tehnogennogo-shantazhu-nataliya-gumenyuk-pro-pidryv-na-kahovskij-ges/ 
Вихід Росії із цієї війни не має відбуватися за рахунок України – Володимир Зеленський 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T90:00:00-04:00
Description: Обговорення світовими лідерами майбутнього Російської Федерації – це позитивний сигнал,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 222222.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Обговорення світовими лідерами майбутнього Російської Федерації – цепозитивний сигнал, але будь-який сценарій не може бути реалізований за рахунокУкраїни. Про це заявив Президент України Володимир Зеленський під часспілкування з представниками ЗМІ з нагоди Дня журналіста.
«Це важливий тренд, що лідери почали говорити про майбутнє Росії. Я в цьому,безумовно, бачу позитивний сигнал. Якщо говорять про майбутнє Росії, значить,не Росія говорить про наше майбутнє. Мені здається, що це потужність нашоїдержави. У цій війні завдяки українському народу більша частина світу зробилавибір», – наголосив він.
Зробивши цей вибір, за словами Президента, світ почав думати, як далі будувативідносини.
«Як вони будуть жити з іншою Росією, з іншим форматом керівництва Росії, зіншими умовами», – сказав Глава держави.
Водночас Володимир Зеленський бачить ризик у тому, що певні кола міжнароднихпартнерів шукатимуть рішення, як Росії вийти із цієї війни, без урахуванняінтересів України.
«Не хочеться, щоб цей вихід знаходили за наш рахунок. І я роблю все, щоб недавати цьому шанс. У таких розмовах ми беремо участь, такі теми порушуються.Але ми достатньо категоричні в цьому: не за рахунок України!» – наголосивПрезидент.
Глава держави акцентував, що Україна не воює з Російською Федерацією на їїтериторії, а захищає свою суверенну територію та звільняє від російськихокупантів виключно свої землі.
«Ми не починали війну, нам нічого зайвого не потрібно. Ми не збираємося нічогоні в кого забирати. Але й не готові віддавати свого», – резюмував ВолодимирЗеленський.
Джерело: Офіс Президента України 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/vyhid-rosiyi-iz-cziyeyi-vijny-ne-maye-vidbuvatysya-za-rahunok-ukrayiny-volodymyr-zelenskyj/ 
Президент передав ордени «Золота Зірка» рідним загиблих Героїв України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T91:00:00-04:00
Description: Президент Володимир Зеленський передав ордени «Золота Зірка» членам родин... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 5a65d41bd5d974ca3714127b5cce25cc_1686058594_extra_large.jpeg ', ' 2dc74990684a1b6f61d977963662a85c_1686058596_extra_large-150x150.jpeg ', ' 5ab14547bea68b7d8122fd434dc3272d_1686058598_extra_large-150x150.jpeg ', ' 85db9d82c4d5ff3526d6cded7ec2c275_1686058598_extra_large-150x150.jpeg ', ' 459d6e1f925d5ab15896ea6700fe8cff_1686063365_extra_large-150x150.jpeg ', ' 7662cc95d56143c787a040a671802983_1686063347_extra_large-150x150.jpeg ', ' a8da15d94902643573b1f563a742fb79_1686063365_extra_large-150x150.jpeg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ГЕРОЙ УКРАЇНИ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Президент Володимир Зеленський передав ордени «Золота Зірка» членам родинвійськовослужбовців Збройних Сил України, Національної гвардії, Державноїприкордонної служби, Служби безпеки та Національного антикорупційного бюро,удостоєних звання Героя України посмертно, а також вручив державні нагороди йвідзнаки представникам засобів масової інформації, волонтерської спільноти тапрацівникам АТ «Укрзалізниця».
Церемонія відбулася в Білій залі Героїв України Маріїнського палацу в Києві, повідомляє сайт Президента. 
«Сьогодні тут, у Білій залі Героїв України, — різні наші люди, але всі — чиєжиття стало частиною життя нашої держави й захисту кожної нашої людини. Тут —наші воїни, рідні наших воїнів. Люди різних професій, які потужно працюютьзаради нашої держави й захисту кожної нашої людини. Зокрема, військовікореспонденти, яких сьогодні, у День журналіста, я хочу відзначити особливо»,— сказав Глава держави.
Президент зазначив, що підрив росіянами дамби Каховської гідроелектростанції —це черговий свідомий і прорахований теракт, який є частиною геноцидної тактикиРосії проти Української держави, що має на меті знищення всієї України, їїгромадян та всього українського.
«Коли ворог веде таку агресію, коли застосовує таку геноцидну тактику, лишеспільною силою всього нашого народу можна зупинити ворога. І ми обов’язковозупинимо Росію. Ми виженемо її з нашої землі та вшануємо волею України памʼятькожного й кожної, хто віддав своє життя за Україну, памʼять усіх наших героїврізних часів, які однаково мріяли, щоб українці жили вільно», — наголосивВолодимир Зеленський.
Президент висловив подяку кожному українському воїну, їхнім родинам, усім, хтодбає про наших захисників, українське суспільство й державу.
Присутні вшанували хвилиною мовчання пам’ять усіх, хто загинув за Україну.
 
 
 
 
 
 
Глава держави передав ордени «Золота Зірка» членам сімей загиблих героївУкраїни: рідним полковника Владислава Аллерова, старшого лейтенанта СергіяБарсукова, солдата Олександра Гарбуза, полковника Романа Гаха, майора НАБУІвана Гвоздєва, старшого солдата Сергія Жержевського, майора Вадима Зеленюка,майора Олексія Коваленка, старшого лейтенанта Максима Кагала, майора БогданаКарватка, капітана Олександра Корпана, підполковника Богдана Лещишина,капітана Вадима Манька, солдата Романа Марценюка, молодшого сержанта МихайлаНесольоного, солдата Андрія Нікончука, головного сержанта Миколи Носенка,підполковника Валерія Ошкала, лейтенанта Станіслава Партали, старшого сержантаДениса Ріхтера, матроса Валерія Самофалова, солдата Олега Свинчука, капітанаЄгора Середюка, майора Георгія Стрелкова, сержанта Катерини Ступницької,голови Харківської громадської організації «Військово-патріотична організація«Фрайкор» Георгія Тарасенка, солдата Миколи Цюрика, майора Романа Чехуна,майора Олега Чорноморця.
Володимир Зеленський вручив відзнаку Президента України «Золоте серце»волонтеру з Луганської області Сергію Рашку, нагородженому за внесок у наданняволонтерської допомоги, розвиток волонтерського руху, зокрема під час заходівз оборони України, а також захисту безпеки населення та інтересів держави узв’язку з російською агресією.
За вагомий внесок у розвиток вітчизняної журналістики, мужність ісамовідданість, виявлені під час висвітлення подій повномасштабного вторгненняРосії на територію України, представники ЗМІ отримали з рук Глави державиордени «За заслуги» ІІІ ступеня та княгині Ольги ІІІ ступеня.
Працівникам АТ «Українська залізниця» Володимир Зеленський вручив ордени «Зазаслуги» ІІ ступеня, «За заслуги» ІІІ ступеня та княгині Ольги ІІІ ступеня,яких вони були удостоєні за внесок у розвиток залізничного транспорту тависокий професіоналізм, виявлений у забезпеченні функціонування залізничноїінфраструктури в умовах воєнного стану.
У церемонії також взяли участь: керівник Офісу Президента Андрій Єрмак,секретар Ради національної безпеки і оборони Олексій Данілов,Головнокомандувач ЗСУ Валерій Залужний, міністр внутрішніх справ ІгорКлименко, голова СБУ Василь Малюк, начальник Генерального штабу ЗСУ СергійШаптала, голова Державної прикордонної служби Сергій Дейнеко, командувачНаціональної гвардії Юрій Лебідь, міністр з питань стратегічних галузейпромисловості Олександр Камишін та інші.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/prezydent-peredav-ordeny-zolota-zirka-ridnym-zagyblyh-geroyiv-ukrayiny/ 
На Херсонщині окупанти обладнали шпиталь у приміщенні школи 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T92:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє ГШ ЗС України. «російські окупанти продовжують використовувати... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 222233343.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'ХЕРСОНЩИНА']
Category: News
 
🔥 Ситуація щодо російського вторгнення Про це повідомляє ГШ ЗС України.
«російські окупанти продовжують використовувати інфраструктуру тимчасовозахоплених населених пунктів для надання медичної допомоги своїм пораненимвійськовослужбовцям. Нещодавно, в населеному пункті Олексіївка Херсонськоїобласті, на території місцевої школи, загарбники облаштували польовий шпиталь.Там перебуває близько 25 військовослужбовців медичного персоналу для лікуванняокупантів з пораненнями різного ступеню важкості», – йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/na-hersonshhyni-okupanty-obladnaly-shpytal-u-prymishhenni-shkoly/ 
Ситуація з викидом аміаку в Куп’янському районі після ворожого влучання контрольована 
Author: ['Оксана Іванець']
Time: 2023-06-06T93:00:00-04:00
Description: Про це під час брифінгу повідомив очільник Харківської обласної військової адміністрації... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' img_20230606_163337_688_cr.jpg ']
Tags: ['АМІАКОПРОВІД', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'КУП‘ЯНСЬК', 'ХАРКІВ']
Category: News
 
Про це під час брифінгу повідомив очільник Харківської обласної військовоїадміністрації Олег Синєгубов. За його словами, життю та здоров’ю мешканціврегіону нічого не загрожує.
— Відразу після влучання в аміакопровід неподалік селища Западне був скликанийштаб з ліквідації наслідків техногенно-екологічної безпеки та надзвичайнихситуацій. У результаті організаційних заходів нами відразу були підготовленіевакуаційні автобуси. В Харкові були підготовлені місця для їх розміщення, —зазначив очільник ОВА.
За словами Синєгубова, ситуація нині не є критичною, оскільки на станціїспрацювали запобіжні клапани — витік аміаку був відносно незначний.
— У Масютівці заміри показали 7 нанограмів на кубометр при безпечних значенняхдо 10 нанограмів. У Куп’янську аміаку в повітрі взагалі нема. Загрози длямешканців району та потреби в евакуації немає.
Нагадаємо, вчора близько 21:00 в Куп’янському районі російські окупантипошкодили трубопровід з аміаком. Внаслідок ворожих ударів відбуласярозгерметизація трубопроводу.
Фото автора 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/sytuacziya-z-vykydom-amiaku-v-kupyanskomu-rajoni-pislya-vorozhogo-vluchannya-kontrolovana/ 
Україна почне підготовку інфраструктури для F-16 після остаточного рішення країн-партнерів, але вже є розуміння, що й де робити — Володимир Зеленський 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T94:00:00-04:00
Description: Після досягнення остаточних домовленостей країн-партнерів про передачу Україні бойових... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 33333.jpeg ']
Tags: ['F-16', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Після досягнення остаточних домовленостей країн-партнерів про передачу Українібойових літаків F-16 наша держава розпочне підготовку відповідноїінфраструктури для них, і цей процес потребуватиме певного часу. Про цеПрезидент України Володимир Зеленський заявив під час спілкування зпредставниками ЗМІ з нагоди Дня журналіста.
Як зазначив Глава держави, під час його нещодавнього візиту до Молдови дляучасті в саміті Європейської політичної спільноти відбулася дуже важливазустріч із лідерами країн, які підтвердили готовність надати Україні літакиF-16. Нині ще потрібне спільне погодження зі Сполученими Штатами Америки.
«Партнери знають, скільки літаків нам потрібно. Я вже отримав від деяких нашихєвропейських партнерів розуміння щодо кількості — вона потужна. Я дуже радийтій інформації, яку одержав від деяких держав. Просто в мене був такий деньщастя. Це була серйозна, потужна пропозиція», — розповів Володимир Зеленський.
Президент виступає за те, щоб коаліція винищувачів була зафіксована окремоюдомовленістю. Це може відбутися на черговому засіданні групи з питань оборониУкраїни у форматі «Рамштайн» або на іншій платформі.
«І тоді розпочнеться підготовка всієї інфраструктури. Це нешвидко. Єрозуміння, що робити. Командувач (Повітряних сил Збройних Сил України. — Ред.)Микола Олещук розуміє, де робити, що робити, у якій кількості», — сказав Главадержави.
Відповідаючи на запитання щодо значення довготривалої оборони міста Бахмута наДонеччині, Володимир Зеленський зазначив, що на цій ділянці фронту булознищено близько 20 тисяч «вагнерівців», ще близько 60 тисяч зазнали поранень.
За словами Президента, українські захисники на цьому напрямку отримували всюнайкращу зброю, яку мала Україна.
«Я думаю, що це був найпотужніший захист, який тільки можна було спланувати.Тому що всі розуміли, що Бахмут триматиме велика кількість військових. Длямене люди, які були в Бахмуті, — це суперлюди. І все, що до нас приходило, всідефіцити, снаряди тощо, ми все туди віддавали: «Сторм Шедоу», артилерія 155-гокалібру, «Ескалібури», «Цезарі», «Хаймарси», — наголосив Глава держави.
За словами Володимира Зеленського, неможливо «укріпити» будівлі в місті, колитуди прилітає в день 50 тисяч снарядів 122-го та 152-го калібру.
«Що можна зробити з будівлею, куди постійно летить артилерія? Треба людейвиводити з такої будівлі, щоб їх не втратити. Укріплюються входи в місто.Бахмут не готували до повномасштабної війни. Це одне місто. Але там зустрілисятакі сили, і було зрозуміло, що воно візьме на себе функцію магніту», —пояснив Президент.
Відповідаючи на запитання про майбутнє тих українських захисників, які врезультаті поранень більше не можуть перебувати на фронті, він зазначив, щодля таких військових необхідно знаходити роботу в тилу, у штабах тощо й даватизмогу продовжувати службу.
Володимир Зеленський наголосив, що під час спілкування з пораненимивійськовими неодноразово чув від них про бажання повернутися на службу й матироботу.
«Їхня робота — служити державі. Якщо він зараз не може стріляти, він повиненмати іншу роботу», — переконаний Президент.
Глава держави зазначив, що вже обговорював із військовим командуванням питаннязахисників, які проходять тривале лікування після поранень, виводяться за штаті отримують невисоку платню.
«У командирів є вакансії, є вакансії в армії. Треба повертати цих людей,знаходити їм місце, ту чи іншу роботу. Авжеж, людина, наш герой, який не маєкінцівки, втратив її заради держави… Держава повинна дати йому відповіднуроботу, яку ця людина може виконувати. Ця людина буде заробляти відповіднігроші. Мені здається, що це важливо», — підсумував Володимир Зеленський.
Джерело: Офіс Президента України 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/ukrayina-pochne-pidgotovku-infrastruktury-dlya-f-16-pislya-ostatochnogo-rishennya-krayin-partneriv-ale-vzhe-ye-rozuminnya-shho-j-de-robyty-volodymyr-zelenskyj/ 
Глава МЗС Великої Британії  відвідав одне з місць розмінувань у Київській області 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T95:00:00-04:00
Description: Міністр закордонних справ Великої Британії Джеймс Клеверлі відвідав одне з місць... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 347596389_6398797356873378_7736997994391561450_n-scaled.jpg ', ' 347236712_1188639301833691_4977840922634161146_n-150x150.jpg ', ' 347243192_272795278440998_7775409081132196662_n-150x150.jpg ', ' 347559467_175705615442786_6363764947690112732_n-150x150.jpg ', ' 347606056_991188145241073_8944678523777286111_n-150x150.jpg ', ' 351793538_277483547999378_2176941294144036086_n-150x150.jpg ']
Tags: ['HALO TRUST', 'ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ДЖЕЙМС КЛЕВЕРЛІ', 'МЗС']
Category: News
 
Міністр закордонних справ Великої Британії Джеймс Клеверлі відвідав одне змісць розмінувань у Київській області.
Про це повідомило посольство Великої Британії в Україні.
Дипломатичне представництво зазначило, що навесні минулого року російськізагарбники окупували ту місцевість в Київській області і залишили по собі мінита інші вибухові пристрої, коли їх звідти витіснили підрозділи ЗСУ. Зараз тампрацює британська організація Halo Trust, яка проводить роботи з розмінуванняоколиць, зокрема сільськогосподарських угідь.
 
 
 
 
 
«Міністр оглянув ділянку розмінування та навіть спробував керувати роботом-розміновувачем. Велика Британія підтримує діяльність Halo Trust згуманітарного розмінування в Україні, щоб допомогти українцям відновитинормальне життя на їхній землі», - наголосило посольство.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/glava-mzs-velykoyi-brytaniyi-vidvidav-odne-z-miscz-rozminuvan-u-kyyivskij-oblasti/ 
6 червня зс рф здійснили сім обстрілів прикордонних громад Сумщини та Чернігівщини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T96:00:00-04:00
Description: Протягом доби ворог здійснив 7 обстрілів прикордонних громад Сумської та Чернігівської... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 352237372_263321483035849_900968912142741922_n.jpg ', ' 352181290_1488819188189105_4457281504017819931_n-150x150.jpg ', ' 352237635_541846084624625_3343631879578607316_n-150x150.jpg ', ' 352238721_696750785589985_3693436911664187536_n-150x150.jpg ']
Tags: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ОК «ПІВНІЧ»']
Category: News
 
Протягом доби ворог здійснив 7 обстрілів прикордонних громад Сумської таЧернігівської областей.
Про це повідомляє ОК «Північ».
«Станом на 21:00, 6 червня російські війська ще 7 разів обстріляли прикордоннітериторії Чернігівської та Сумської областей», — йдеться в повідомленні.
 
 
 
Так, із 12:25 до 12:30 зафіксовано 6 приходів, імовірно, ствольна артилерія,поблизу н.п. Шалигине.
З 13:25 до 13:40 зафіксовано 12 приходів, ймовірно, з міномета 120 мм, поблизун.п. Галаганівка.
З 13:55 до 14:15 зафіксовано 2 приходи, ймовірно, з міномета 120 мм, у районін.п. Карповичі.
З 16:10 до 16:20 зафіксовано 3 приходи, ймовірно з міномета 120 мм, у районін.п. Єліне.
З 17:40 до 18:30 зафіксовано 16 приходів, імовірно зі ствольної артилерії, врайоні н.п. Карповичі. Про втрати серед місцевого населення інформації ненадходило. Внаслідок обстрілу пошкоджено 2 будинки та магазин.
З 19:50 до 20:00 зафіксовано 4 приходи, ймовірно, з міномета 120 мм, у районін.п. Прогрес.
«Про втрати серед місцевого населення або пошкодження цивільної інфраструктуриінформації не надходило», — зазначили в командуванні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/6-chervnya-zs-rf-zdijsnyly-sim-obstriliv-prykordonnyh-gromad-sumshhyny-ta-chernigivshhyny/ 
Евакуйовані з Херсонщини отримають грошову допомогу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T97:00:00-04:00
Description: Усім евакуйованим з Херсонщини у зв’язку з підривом Каховської ГЕС буде виплачена грошова... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1670175294-9149.jpg ']
Tags: ['ІРИНА ВЕРЕЩУК', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ХЕРСОНЩИНА']
Category: News
 
Усім евакуйованим з Херсонщини у зв’язку з підривом Каховської ГЕС будевиплачена грошова допомога у розмірі 2000 гривень на дорослого і 3000 гривеньна дітей віком до 18 років та осіб з інвалідністю.
Про це йшлося під час позачергового засідання Координаційного штабу з питаньевакуації населення в умовах воєнного стану, на якому обговорили безпекову тагуманітарну ситуацію на Херсонщині, інформує пресслужба Мінреінтеграці.
Зазначається, що для розв'язання питань надання гуманітарної допомоги йдоставки питної води на постраждалі території вдалося об’єднати міжнароднихдонорів та гуманітарних операторів. Їхні представники запевнили, щозабезпечать необхідний обсяг питної води та буріння свердловин.
«Завдяки досвіду роботи Коордштабу сьогодні нам вдалося швидко вирішитинагальні питання. Це демонструє, що злагоджена координація дій влади таміжнародних організацій допомагає рятувати життя людей. Наша єдністьдемонструє ворогу, що він не досяг своєї мети, що б він не робив – його чекаєпоразка. А нас – перемога», – наголосила віцепрем'єр-міністр - міністр зпитань реінтеграції тимчасово окупованих територій Ірина Верещук.
Начальник Херсонської ОВА Олександр Прокудін повідомив, що ситуація зевакуацією наразі контрольована. Всього евакуйовано понад 1300 осіб, серед нихє люди, які потребують особливого догляду. Вінницька та Хмельницька областіприймуть і розмістять маломобільних осіб.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/evakujovani-z-hersonshhyny-otrymayut-groshovu-dopomogu/ 
Створена російськими терористами катастрофа на Каховській ГЕС не зупинить Україну й українців – звернення   Володимира Зеленського 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T98:00:00-04:00
Description: Дорогі українці й українки! Цей день, який почався з термінового засідання РНБО,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2334.png ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Дорогі українці й українки! 
Цей день, який почався з термінового засідання РНБО, продовжився засіданнямСтавки. Чекаємо засідання Ради Безпеки ООН.
Створена російськими терористами катастрофа на Каховській ГЕС не зупинитьУкраїну й українців. Ми все одно звільнимо всю нашу землю. І кожен російськийтеракт збільшує тільки суму репарацій, які Росія виплатить за скоєні злочини,а не шанси окупантів залишитися на нашій землі.
Перше: я вдячний усім нашим рятувальникам, військовим, представникам місцевихгромад, кожному нашому регіону, які допомагають зараз людям із наших південнихрайонів, затоплених унаслідок російського теракту.
Друге: влада на всіх рівнях робить усе, щоб урятувати людей і забезпечитипитною водою тих, хто отримував її з Каховського водосховища. Кривий Ріг і всяДніпропетровщина, міста й села Херсонщини, Миколаївщини, Запоріжжя – хоч би якбуло важко, маємо допомогти людям.
Третє: я вдячний усім, хто зараз проводить і допомагає з евакуацією людей ізміст і сіл, які затопило водою з Каховського водосховища. Дуже важливо зараз –дбати одне про одного й по максимуму допомагати.
Четверте: увесь світ знатиме про цей російський злочин війни, злочин екоциду.Таке свідоме знищення російськими окупантами дамби та інших споруд ГЕС єекологічною бомбою масового ураження. Заради власної безпеки світові вартопоказати зараз, що Росії не зійде з рук такий терор. І я вдячний усім лідерамі державам, усім народам і міжнародним організаціям, які підтримали Україну йготові допомогти нашим людям, нашим деокупаційним крокам. Генеральний прокуроруже звернувся до Офісу прокурора Міжнародного кримінального суду, щоб залучитиміжнародне правосуддя до розслідування підриву дамби.
Говорив сьогодні з директором МАГАТЕ Гроссі, зокрема про те, що сталося ізКаховським водосховищем, загальну ситуацію із Запорізькою атомною станцією.Закликав директора МАГАТЕ прямо й недвозначно засудити сьогоднішній російськийтеракт і до максимуму збільшити наші зусилля, щоб звільнити ЗАЕС. Домовилисяпро його візит в Україну.
Пʼяте: лише повне звільнення української землі від російських окупантівгарантуватиме, що таких терактів більше не буде. Росія використовує все щозавгодно для терору – будь-які обʼєкти. Держава-терорист повинна програти.
Ще кілька речей хочу сказати окремо. Щодо нашого півдня та Криму. Ми знайдемоспосіб відновити нормальне життя на нашій землі після вигнання рашистів. Цестосується як води, так і всього іншого. Це стосується всіх наших регіонів –від Херсонщини до Дніпровщини, від Миколаївщини й до Криму.
Той факт, що Росія свідомо знищила Каховське водосховище, яке критичноважливе, зокрема, для забезпечення водою Криму, свідчить про те, що російськіокупанти вже усвідомили, що і з Криму їм доведеться втекти.
Що ж, Україна поверне все своє. І примусить Росію заплатити за скоєне.
Слава всім нашим людям, які воюють і працюють заради нашої держави й нашогонароду!
Окремо, як і вчора, хочу відзначити сьогодні наших героїв на Бахмутськомунапрямку… Молодці, воїни! 3-тя окрема штурмова бригада та 57-ма окремамотопіхотна бригада – дякую вам! Дякую за рух уперед!
Слава Україні! 
Джерело: Офіс Президента України 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/stvorena-rosijskymy-terorystamy-katastrofa-na-kahovskij-ges-ne-zupynyt-ukrayinu-j-ukrayincziv-zvernennya-volodymyra-zelenskogo/ 
Коротко. Війна. День 468. Відеодайджест 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-06T99:00:00-04:00
Description: Джерело: Генеральний штаб ЗС України. Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 5223543423.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВІДЕОДАЙДЖЕСТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
Джерело: Генеральний штаб ЗСУкраїни. 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/06/korotko-vijna-den-468-videodajdzhest/ 
Зеленський: Потрібна негайна й максимальна реакція світу на російський терор 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T-31:19:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T00:19:00+03:00
Description: Підірвавши Каховську ГЕС, російські окупанти скоїли найбільший злочин екоциду - і не лише за час цієї війни, а за десятки років. і у відповідь на цей терор потрібна негайна й максимальна реакція світу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16522... ']
Tags: ['Тероризм', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією', 'Екоцид']
Type: Article
 Підірвавши Каховську ГЕС, російські окупанти скоїли найбільший злочин екоциду- і не лише за час цієї війни, а за десятки років. і у відповідь на цей терорпотрібна негайна й максимальна реакція світу.
Про це Володимир Зеленський сказав у зверненні щодо російського екоцидувнаслідок підриву Каховської ГЕС, передає Укрінформ.
_Відео: Офіс Президента _
Я звертаюся до всіх у світі, хто цінує життя. Сьогодні на нашій українськійземлі російські окупанти скоїли найбільший злочин екоциду, і не лише за часцієї війни, а за десятки років.
Фактично знищене Каховське водосховище – одне з найбільших в Україні. 18мільярдів кубометрів води.
Усі споруди Каховської гідроелектростанції, її дамба перебували на окупованійтериторії під повним контролем російських окупантів.
Ще восени минулого року ми мали інформацію про мінування окупантами дамбиКаховської ГЕС. Вони зробили це спеціально. По-перше, для шантажу світу. По-друге, щоб підірвати дамбу й використати повінь як зброю. Власне це й сталося.
У зоні затоплення – райони, де жили до війни понад 100 тисяч людей. Зараз тамзалишаються принаймні десятки тисяч людей.
Каховське водосховище забезпечувало питною водою колосальну частину України –міста й села із сотнями тисяч людей. Плюс забезпечувало водою фермерів тааграрне виробництво півдня та центру України. Плюс знищення дамби йводосховища – це рукотворний удар по навколишньому природному середовищу,після якого природі доведеться відновлюватися десятки років.
Триває евакуація людей із зони затоплення – майже 80 населених пунктів підзагрозою. Утворилася й пляма з нафтопродуктів – щонайменше 150 тонн, яківідносить течією в Чорне море. Ми ще поки не можемо спрогнозувати, якакількість хімікатів, добрив і нафтопродуктів, що зберігалися в затопленихрайонах, потрапить у річки та море.
На сьогодні очевидні кілька речей. Перше: такий злочин екоциду не міг бистатися просто внаслідок обстрілу дамби. Щоб знищити її, російським силампотрібно було свідомо діяти – мінувати, підривати, руйнувати. Друге: жоднакраїна світу не має залишатися наодинці проти такого терору, і я вдячний усім,хто допомагає Україні!
Третє: потрібна негайна й максимальна реакція світу на російський терор. ВідРади Безпеки ООН до кожної міжнародної інституції. Кожна держава, кожен лідер.Російські терористи повинні піти з усієї нашої території, кожен метр якої вонинамагаються використати заради зла й катастроф. Що швидшою буде деокупація, тошвидшою буде безпека.
Свідоме знищення терористами дамби ГЕС – з усіх поглядів у світі виглядаєоднаково. І для Африки, і для Європи, і для Сполучених Штатів, і для Китаю, ідля Австралії, і для Індії рукотворні катастрофи – це зло.
Ми повинні зупинити російське зло. Всі інші терористи у світі повинніпобачити, що терор карається світом.
Дякую! Дякую всім, хто допомагає нам захищати життя! 
Слава Україні! 
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719318-zelenskij-potribna-negajna-j-maksimalna-reakcia-svitu-na-rosijskij-teror.html 
Підрив Каховської ГЕС матиме далекосяжні наслідки для багатьох людей - заступник генсека ООН 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T-33:10:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T00:10:00+03:00
Description: Масштаби катастрофи, спричиненої підривом греблі Каховської ГЕС стануть зрозумілі найближчим днями, але вже очевидно, що вона матиме далекосяжні наслідки для багатьох тисяч людей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Радбез ООН', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією', 'Гуманітарна катастрофа']
Type: Article
 Масштабикатастрофи, спричиненої підривом греблі Каховської ГЕС стануть зрозумілінайближчим днями, але вже очевидно, що вона матиме далекосяжні наслідки длябагатьох тисяч людей.
Як передає кореспондент Укрінформу, про це на засіданні Ради Безпеки ООНзаявив заступник генсека цієї організації з гуманітарних питань МартінГріффітс.
За його словами, уже затоплено щонайменше 40 населених пунктів, але кількістьпостраждалих сіл і міст зростатиме. Серйозні наслідки також очікуються взахоплених росіянами районах, але РФ не надає доступу для гуманітарних місій.
ООН та гуманітарні організації вживають екстрених заходів для надання допомогибільш як 16 тис. постраждалих. Ідеться про забезпечення населення питноюводою, грошовою допомогою та психосоціальну підтримку. У постраждалі районинадходитимуть електрогенератори, обладнання для фільтрації води та транспортдля її перевезення, запевнив Гріффітс.
Читайте також: Президент про підрив Каховсько ї ГЕС: Світ маєпоказати, що Росії не зійде з рук такий терор 
Багатопрофільні мобільні бригади розгорнуті на залізничних і автобуснихстанціях по всій Херсонській області для підтримки тих, хто потребуєевакуації, додав він.
Заступник генсека нагадав, що зруйнована гребля грала ключову роль узабезпеченні водою сільськогосподарських земель на півдні Херсонщини та на Кримському півострові.
«Тривала повінь порушить сільськогосподарську діяльність, завдасть шкодитваринництву й рибальству та спричинить широкомасштабні довгостроковінаслідки. Це серйозний удар по сектору виробництва продуктів харчування», –вказав Гріффітс.
Він також висловив занепокоєння з приводу того, що вода переміщує міни та іншівибухонебезпечні предмети.
Читайте також: Зеленський розповів гендиректору МАГАТЕ про наслідкипідриву Каховсько ї ГЕС 
Руйнування греблі може негативно позначитися на виробництві електроенергії, абудь-яке неконтрольоване зниження рівня води у водосховищі може негативнопозначитися на безпеці Запорізької АЕС, додав заступник генсека ООН.
Як повідомляв Укрінформ, Рада Безпеки ООН зібралася для обговорення ситуації,що виникла після підриву російськими військами греблі Каховської ГЕС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719317-pidriv-kahovskoi-ges-matime-dalekosazni-naslidki-dla-bagatoh-ludej-zastupnik-genseka-oon.html 
Підрив Каховської ГЕС матиме далекосяжні наслідки для багатьох людей - заступник генсека ООН 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T00:10:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T00:10:00+03:00
Description: Масштаби катастрофи, спричиненої підривом греблі Каховської ГЕС стануть зрозумілі найближчим днями, але вже очевидно, що вона матиме далекосяжні наслідки для багатьох тисяч людей. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Радбез ООН', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією', 'Гуманітарна катастрофа']
Type: Article
 Масштабикатастрофи, спричиненої підривом греблі Каховської ГЕС стануть зрозумілінайближчим днями, але вже очевидно, що вона матиме далекосяжні наслідки длябагатьох тисяч людей.
Як передає кореспондент Укрінформу, про це на засіданні Ради Безпеки ООНзаявив заступник генсека цієї організації з гуманітарних питань МартінГріффітс.
За його словами, уже затоплено щонайменше 40 населених пунктів, але кількістьпостраждалих сіл і міст зростатиме. Серйозні наслідки також очікуються взахоплених росіянами районах, але РФ не надає доступу для гуманітарних місій.
ООН та гуманітарні організації вживають екстрених заходів для надання допомогибільш як 16 тис. постраждалих. Ідеться про забезпечення населення питноюводою, грошовою допомогою та психосоціальну підтримку. У постраждалі районинадходитимуть електрогенератори, обладнання для фільтрації води та транспортдля її перевезення, запевнив Гріффітс.
Читайте також: Президент про підрив Каховсько ї ГЕС: Світ маєпоказати, що Росії не зійде з рук такий терор 
Багатопрофільні мобільні бригади розгорнуті на залізничних і автобуснихстанціях по всій Херсонській області для підтримки тих, хто потребуєевакуації, додав він.
Заступник генсека нагадав, що зруйнована гребля грала ключову роль узабезпеченні водою сільськогосподарських земель на півдні Херсонщини та на Кримському півострові.
«Тривала повінь порушить сільськогосподарську діяльність, завдасть шкодитваринництву й рибальству та спричинить широкомасштабні довгостроковінаслідки. Це серйозний удар по сектору виробництва продуктів харчування», –вказав Гріффітс.
Він також висловив занепокоєння з приводу того, що вода переміщує міни та іншівибухонебезпечні предмети.
Читайте також: Зеленський розповів гендиректору МАГАТЕ про наслідкипідриву Каховсько ї ГЕС 
Руйнування греблі може негативно позначитися на виробництві електроенергії, абудь-яке неконтрольоване зниження рівня води у водосховищі може негативнопозначитися на безпеці Запорізької АЕС, додав заступник генсека ООН.
Як повідомляв Укрінформ, Рада Безпеки ООН зібралася для обговорення ситуації,що виникла після підриву російськими військами греблі Каховської ГЕС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3719317-pidriv-kahovskoi-ges-matime-dalekosazni-naslidki-dla-bagatoh-ludej-zastupnik-genseka-oon.html 
Зеленський: Потрібна негайна й максимальна реакція світу на російський терор 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T00:19:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T00:19:00+03:00
Description: Підірвавши Каховську ГЕС, російські окупанти скоїли найбільший злочин екоциду - і не лише за час цієї війни, а за десятки років. і у відповідь на цей терор потрібна негайна й максимальна реакція світу. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16522... ']
Tags: ['Тероризм', 'Зеленський', 'Каховська ГЕС', 'Війна з Росією', 'Екоцид']
Type: Article
 Підірвавши Каховську ГЕС, російські окупанти скоїли найбільший злочин екоциду- і не лише за час цієї війни, а за десятки років. і у відповідь на цей терорпотрібна негайна й максимальна реакція світу.
Про це Володимир Зеленський сказав у зверненні щодо російського екоцидувнаслідок підриву Каховської ГЕС, передає Укрінформ.
_Відео: Офіс Президента _
Я звертаюся до всіх у світі, хто цінує життя. Сьогодні на нашій українськійземлі російські окупанти скоїли найбільший злочин екоциду, і не лише за часцієї війни, а за десятки років.
Фактично знищене Каховське водосховище – одне з найбільших в Україні. 18мільярдів кубометрів води.
Усі споруди Каховської гідроелектростанції, її дамба перебували на окупованійтериторії під повним контролем російських окупантів.
Ще восени минулого року ми мали інформацію про мінування окупантами дамбиКаховської ГЕС. Вони зробили це спеціально. По-перше, для шантажу світу. По-друге, щоб підірвати дамбу й використати повінь як зброю. Власне це й сталося.
У зоні затоплення – райони, де жили до війни понад 100 тисяч людей. Зараз тамзалишаються принаймні десятки тисяч людей.
Каховське водосховище забезпечувало питною водою колосальну частину України –міста й села із сотнями тисяч людей. Плюс забезпечувало водою фермерів тааграрне виробництво півдня та центру України. Плюс знищення дамби йводосховища – це рукотворний удар по навколишньому природному середовищу,після якого природі доведеться відновлюватися десятки років.
Триває евакуація людей із зони затоплення – майже 80 населених пунктів підзагрозою. Утворилася й пляма з нафтопродуктів – щонайменше 150 тонн, яківідносить течією в Чорне море. Ми ще поки не можемо спрогнозувати, якакількість хімікатів, добрив і нафтопродуктів, що зберігалися в затопленихрайонах, потрапить у річки та море.
На сьогодні очевидні кілька речей. Перше: такий злочин екоциду не міг бистатися просто внаслідок обстрілу дамби. Щоб знищити її, російським силампотрібно було свідомо діяти – мінувати, підривати, руйнувати. Друге: жоднакраїна світу не має залишатися наодинці проти такого терору, і я вдячний усім,хто допомагає Україні!
Третє: потрібна негайна й максимальна реакція світу на російський терор. ВідРади Безпеки ООН до кожної міжнародної інституції. Кожна держава, кожен лідер.Російські терористи повинні піти з усієї нашої території, кожен метр якої вонинамагаються використати заради зла й катастроф. Що швидшою буде деокупація, тошвидшою буде безпека.
Свідоме знищення терористами дамби ГЕС – з усіх поглядів у світі виглядаєоднаково. І для Африки, і для Європи, і для Сполучених Штатів, і для Китаю, ідля Австралії, і для Індії рукотворні катастрофи – це зло.
Ми повинні зупинити російське зло. Всі інші терористи у світі повинніпобачити, що терор карається світом.
Дякую! Дякую всім, хто допомагає нам захищати життя! 
Слава Україні! 
Фото: ОП 
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3719318-zelenskij-potribna-negajna-j-maksimalna-reakcia-svitu-na-rosijskij-teror.html 
Штати в ООН нагадали Росії про її зобов’язання не атакувати греблі 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T00:37:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T00:37:00+03:00
Description: Підрив Каховської ГЕС і масштаби цієї катастрофи є трагічним результатом агресії Росії, яка в міжнародних домовленостях зобов’язалася не атакувати греблі та інші подібні об’єкти інфраструктури. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_16860... ']
Tags: ['Тероризм', 'Радбез ООН', 'Каховська ГЕС', 'Запорізька АЕС', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ПідривКаховської ГЕС і масштаби цієї катастрофи є трагічним результатом агресіїРосії, яка в міжнародних домовленостях зобов’язалася не атакувати греблі таінші подібні об’єкти інфраструктури.
З такою заявою виступив на засіданні Радбезу ООН заступник постійногопредставника США при цій організації Роберт Вуд, передає власний кореспондентУкрінформу.
«Умисні атаки на цивільні об’єкти заборонені правом війни. Росія як сторонаДодаткового протоколу І до Женевських конвенцій зобов’язалася не атакуватиспоруди чи установки, що стримують «небезпечну потугу, в тому числі греблі»,якщо така атака може спричинити вивільнення небезпечних сил, а також значнівтрати серед цивільного населення», - нагадав представник США.
Заява американського дипломата пролунала на тлі оголошеної позиції Білогодому проте, що у Вашингтоні наразі не можуть дати остаточних оцінок того, що сталосяна Каховській ГЕС.
Читайте також: Зеленський : Потрібна негайна й максимальна реакціясвіту на російський терор 
Водночас Вуд наголосив: Росія розпочала цю війну, саме вона окупувала частинутериторії України, і саме російські війська незаконно захопили греблю минулогороку й відтоді утримували її. Дипломат констатував, що міжнародна спільнотавкотре стала свідком руйнувань, людських жертв та катастрофічної шкоди длякритично важливої інфраструктури України, спричинених незаконною війною РФ.
Вуд нагадав, що руйнування дамби підриває стабільність енергопостачанняУкраїни та може створити додаткові проблеми для підтримки безпеки Запорізькоїатомної електростанції. У цьому зв’язку він укотре закликав російськуокупаційну владу передати контроль над ЗАЕС українській стороні.
Крім того, дипломат запевнив, що Сполучені Штати тісно співпрацюють зукраїнською владою, аби забезпечити допомогу громадянам, які стали вимушенимипереселенцями внаслідок підриву Каховської ГЕС .
Читайте також: Підрив Каховської ГЕС матиме далекосяжні наслідки длябагатьох людей - заступник генсека ООН 
«Ми продовжимо працювати з гуманітарними партнерами на місцях, щоб надаватидопомогу», - додав представник США.
Як повідомляв Укрінформ, Рада Безпеки ООН у вівторок зібралася для обговоренняситуації, що виникла після підриву російськими військами греблі КаховськоїГЕС.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719322-stati-v-oon-nagadali-rosii-pro-ii-zobovazanna-ne-atakuvati-grebli.html 
Держдеп озвучив меседж із вимогами до російської влади 
Authors: Ukrinform (Person)
Publisher: Укринформ (Organization)
Published Time: 2023-06-07T00:56:00+03:00
Modified Time: 2023-06-07T00:56:00+03:00
Description: Офіційний Вашингтон зберігає послідовну позицію у своїх вимогах до Російської Федерації - вона охоплює кілька чітких і однозначних закликів. — Укрінформ.
Images: [' 630_360_15175... ']
Tags: ['лавров', 'США', 'Держдеп', 'Війна з Росією']
Type: Article
 ОфіційнийВашингтон зберігає послідовну позицію у своїх вимогах до Російської Федерації- вона охоплює кілька чітких і однозначних закликів.
Про це заявив на пресбрифінгу заступник речника Держдепартаменту США ВедантПател, передає власний кореспондент Укрінформу.
«Наш меседж до міністра закордонних справ Лаврова та будь-якого офіційногопредставника РФ є дуже чітким», - сказав представник Держдепу.
Таким чином він прокоментував запитання російського журналіста про те, чи невважають у Вашингтоні, що останні події, зокрема підрив Каховської ГЕС, єнагодою для телефонної розмови між держсекретарем Блінкеном і главою МЗС РФ Лавровим.
Читайте також: Штати не виключають, що після підриву Каховської ГЕСвиникне потреба збільшити допомогу Україні 
«Ви повинні вийти з України, ви повинні звільнити Пола Вілана й ЕванаГершковича, ви повинні негайно вивести свої сили й припинити своє незаконне йневиправдане вторгнення в Україну», - сказав Пател російському журналісту.
Як повідомляв Укрінформ, у вівторок Білий дім відповів на заяви Лаврова про те, нібито Захід намагаєтьсяпідвищити рівень ескалації війни в Україні, оскільки надає літаки F-16. УВашингтоні при цьому вказали, що РФ повинна вивести війська з України, якщо їхтак турбує військовий потенціал ЗСУ.
Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3719315-derzdep-ozvuciv-mesedz-iz-vimogami-do-rosijskoi-vladi.html 
Винні у підриві Каховської ГЕС постануть перед Міжнародним кримінальним судом — Олексій Резніков 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T96:00:00-04:00
Description: Міністр оборони України Олексій Резніков, коментуючи підрив російськими окупантами греблі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 55555.jpg ']
Tags: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'КАХОВСЬКА ГЕС', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ']
Category: News
 
Міністр оборони України Олексій Резніков, коментуючи підрив російськимиокупантами греблі на Каховській ГЕС, заявив, виконавці цього злочину протилюдства, постануть перед Міжнародним кримінальним судом
Про це йдеться у йогоТвіттері.
«Це супутникові знімки російської техногенної катастрофи на Новокаховськійдамбі та ГЕС. Сцена нагадує високобюджетний голлівудський фільм пропостапокаліпсис. Але це реалії російського світу. І виконавці цього воєнногозлочину, ще одного злочину проти людства, постануть перед Міжнароднимкримінальним судом. Це Україна може гарантувати» — написав він.
Олексій Резніков також оприлюднив відеокадри з місця катастрофи.
请查看影片链接： None 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/vykonavczi-pidryvu-kahovskoyi-ges-postanut-pered-mizhnarodnym-kryminalnym-sudom-oleksij-reznikov/ 
Росіяни завдали артудару по Херсону під час евакуації мирних мешканців, поранено двох правоохоронців 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T98:00:00-04:00
Description: Росіяни вдарили по Херсону з артилерії під час евакуації цивільних з підтопленого... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 34565789.jpg ']
Tags: ['ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'ХЕРСОН']
Category: News
 
Росіяни вдарили по Херсону з артилерії під час евакуації цивільних зпідтопленого мікрорайону Острів.
Про це повідомив голова Херсонської ОВА Олександр Прокудін.
Протягом дня Острів стрімко йде під воду. Затоплення наскільки колосальні, щомісцями звідти вже неможливо виїхати автотранспортом.
«Тому людям допомагають евакуюватися. Навіть в такий тяжкий час росіянивирішили нагадати, ким вони є насправді, — терористами. Під час евакуаціїокупанти вдарили по мікрорайону з артилерії — поранені двоє правоохоронців,котрі допомагали людям покинути небезпечну територію», — зазначив ОлександрПрокудін.
Попри це, додає він, за сьогодні з Острова евакуювали близько 1300 херсонців,ці люди тепер в безпеці.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/rosiyany-zavdaly-artudaru-po-hersonu-pid-chas-evakuacziyi-myrnyh-meshkancziv-poraneno-dvoh-pravoohoroncziv/ 
CERT-UA попереджає про кібершпигунство щодо державних організацій та українських медіа 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-06-07T99:00:00-04:00
Description: Урядова команда реагування на комп’ютерні надзвичайні події України, яка функціонує... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 351186547_560984829441572_2170652143941613043_n-scaled.jpg ']
Tags: ['CERT-UA', 'КІБЕРШПИГУНСТВО']
Category: News
 
Урядова команда реагування на комп’ютерні надзвичайні події України, якафункціонує в складі Державної служби спеціального зв’язку та захистуінформації України CERT-UA, попереджає про тривале кібершпигунство щододержавних організацій та редакторів українських медіа.
Про це повідомляє Державна служба спеціального зв’язку та захисту інформації України
«Від другої половини 2022 року і дотепер фахівці Урядової команди реагуванняна комп’ютерні надзвичайні події України CERT-UA, яка діє при Держспецзв’язку,відстежують шпигунську активність хакерів групи UAC-0099 щодо державнихорганізацій та редакторів засобів масової інформації України.
Зловмисники за допомогою електронної пошти та месенджерів розповсюджують файли(https://armyinform.com.ua.HTA, .EXE, .RAR, .LNK), запуск яких призводить до ураження комп’ютерівшкідливими програмами. Зокрема — LONEPAGE, THUMBCHOP (стилер для Chrome таOpera), CLOGFLAG (кейлогер) та іншими (детальніше дивіться тут ).
Протягом 2022–2023 років згадане угрупування дістало несанкціонованийвіддалений доступ до кількох десятків комп’ютерів в Україні», — йдеться уповідомленні.
Нагадаємо, нещодавно Держспецзв’язку попереджала про розповсюдження серед українців фішингових SMS.
Раніше Урядова команда реагування на комп’ютерні надзвичайні події УкраїниCERT-UA виявила та дослідила факт чергової кампанії з розповсюдження хакерським угрупуваннямUAC-0006 небезпечних електронних листів на тему «рахунків».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/06/07/cert-ua-poperedzhaye-pro-kibershpygunstvo-shhodo-derzhavnyh-organizaczij-ta-ukrayinskyh-media/ 
