乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-05-11
 
中文 
俄罗斯部队在Lyman，Bakhmut，Avdiivka和Maryinka Directio进行进攻行动... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-10T-101:30:00
地点: Marinka, Donetsk Oblast (Latitude:47.94222 Longtitude:37.50286)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22561768
俄罗斯部队在莱曼，巴赫穆特，阿夫迪夫卡和玛丽卡执行进攻行动。 乌克兰军队遭到了46次俄罗斯袭击。
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/10-may-russian-forces-conducting-contresident-contensive-actions-actions-actions-at-lyman 
News Source: https://t.me/lumsrc/4746 
Odeska Oblast（23:09）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-10T-40:10:00
地点: Odeska Oblast (Latitude:46.75000000 Longtitude:30.25000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22561929
ODESA地区(23:09). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/10-may-odeska-oblast2309-red-alert-aerial-thrg 
News Source: https://t.me/suspilneodesa/23120 
JSC Siverschyna和Slobozhanshchina Directioc Rusian军队炮击Hasichivka，铁桥... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-10T-88:29:00
地点: Vovchansk (Latitude:50.11794 Longtitude:37.56775)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22561777
在Sivershchyna和Slbozhanschyna的指示，俄罗斯军队炮击了Chernihiv地区Muravyi的Zaliznyy Mist； Tovstodubove, Bachivsk, Stari Vyrky, Iskryskivskivskyna, Volfyne, Yunakivka, Mohrytstststs Hatysche, Pletenivka, Tykhe, Mala Vovcha, Budarky, Zemlyanky, Vilkhuvatka, Dvorichanske and Khatnye of Kharkiv Region, - General Staff ofarMed Forces of Ukraine Says in the Morning Report
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/10-may-at-sivershchyna-and-slobozhanschyna-directions-russian)
News Source: https://t.me/lumsrc/4738 
在莱曼（Lyman）的指示，俄罗斯军队炮击了卢汉斯克（Luhansk）地区的Makiyivka，Bilohorivka和Vesele A ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-10T-90:29:00
地点: Bakhmut (Latitude:48.80822 Longtitude:38.24856)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22561775
在莱曼的指导下，俄罗斯军队炮击了卢汉斯克地区的马克里维卡，比洛霍利夫卡和维塞尔地区，顿涅茨克地区的Yampolivka和Spirne-乌克兰的总参谋部部队在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/10-may-at-yman-direction-russian-marmy-shelled-makiyivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4740 
JSU Bakhmut Directio Rusian军队炮击了Orikhovo-Vasylivka，Bogdanivka，Bakhmut，Ivanovsk，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-10T-92:29:00
地点: Novhorods'ke, Donetsk Oblast (Latitude:48.32544 Longtitude:37.84172)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22561774
在巴赫穆特的方向，俄罗斯军队炮击了Orikhovo -vasylivka，Bohdanivka，Bakhmut，Ivanivske，Chasiv Yar，Chasiv Yar，Stupochky，Stupochky，Zalizne，Zalizne和New York of Donetskregion， - 乌克兰武装部队的总参谋
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/10-may-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-orikhovovasylivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4741 
军队的JSC Avdiivka Directio Rusian炮击Notokalinova，Avdiivka，Pervomaisko，Neterililov A ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-10T-94:29:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.10709 Longtitude:37.49084)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22561773
在Avdiyivka的方向，俄罗斯军队炮击了Novokalynove，Avdiyivka，Pervomayske，Netaylove和Donetsk地区的Karlivka。 俄罗斯航空导入的Avdiyivka附近的空袭 - 乌克兰武装部队在早晨的报告中
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/10-may-at-avdiyivka-direction-russian-army-army-shelled-novokalynove 
News Source: https://t.me/lumsrc/4742 
JSC Shakhtar Directio Rusian军队炮击Novomikhailivka，Vodyane，Vodane，Colord，想知道... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-10T-97:30:00
地点: Velyka Novosilka (Latitude:47.82941 Longtitude:36.84059)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22561771
在沙克塔克(Shakhtarske)的指示，俄罗斯军队炮击了诺维亚·哈伊利夫卡(Novomykhaylivka)，Vodyane，Vuhledar，Prechystivka和Velyka Novosilka。 俄罗斯航空在Velyka Novosilka附近进行了trike，乌克兰武装部队在早晨的报告中
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/10-may-at-shakhtarske-direction-russian-army-shelled-novomykhaylivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4744 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Vremivka和Donetsk R的Novopil ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-10T-99:30:00
地点: Ukraine (Latitude:47.56593 Longtitude:35.78093)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22561770
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Donetsk地区的Vremivka和Novopil； Olhivske，Poltavka，Malynivka，Huliaipole，Charivne，Mala Tokmachka，Orikhiv，Novodanylivka，Novoandriyivka，Stepove，Stepove，Kamyanske，Kamyanske和Zaporizhzhzhia groun of Zaporizhzhzhiavni and Zaporizhzhivka and Antonivka，Antonivka，Molodizhne and soledizhne andzhne andzhne andzhne andzherersonerersryersarenivka。 俄罗斯航空在早上举行了乌克兰武装部队的武装部队，进行了空袭近野战士和斯坦尼斯拉夫
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/10-may-at-zaporizhzhia-and-kherson-directions-russian-army 
News Source: https://t.me/lumsrc/4745 
Zaporizka Oblast（09:16）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-10T03:18:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612021 Longtitude:35.765261)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22561735
Zaporizhzhia地区(09:16). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/10-may-zaporizka-oblast0916-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/44923 
专家证实了“ Wyborcza”的发现：俄罗斯KH-55火箭落在De ...的Bydgoszcz附近。 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-10T05:14:00
地点: Bydgoszcz, kujawsko-pomorskie (Latitude:53.14306 Longtitude:18.05946)
视频: []
图片: []
标签: ["Poland", "Europe"]
Id: 22561815
专家证实了“ Wyborcza”的发现：俄罗斯KH-55火箭在12月附近的Bydgoszcz附近
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/10-may-experts-confirm-the-findings-of-wyborcza-a-rusian 
News Source: https://twitter.com/gazeta_wyborcza/status/1656211060934713344 
Transneft报道说，在装载统计的Druzhba石油管道系统中试图攻击... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-10T05:43:00
地点: Bryansk,Bryanskaya oblast' (Latitude:53.26243000 Longtitude:34.41420000)
视频: []
图片: []
标签: ["Energy", "Russia"]
Id: 22561807
Transneft报道了在Bryansk Aloading Station的Druzhba石油管道系统的尝试攻击
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/10-may-transneft-reported-an-antempt--aTTACK-ATTACK-ON-THE-DRUZHBA 
News Source: https://t.me/bbbreaking/154980 
Zaporizhzhia报道的爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-10T18:20:42
地点: Zaporizhzhia, Zaporiz'ka oblast (Latitude:47.82215 Longtitude:35.13393)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22561938
Zaporizhzhia报道的爆炸
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/10-may-explosion-reported-in-zaporizhzhia- 
News Source: https://t.me/suspilnezaporizhzhya/12762 
在贝尔戈罗德地区Schebekino边界报道的小型武器战斗 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-10T18:34:36
地点: Kharkiv Oblast (Latitude:50.34767 Longtitude:36.92059)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22561939
在贝尔戈罗德地区Schebekino边界报道的小型武器战斗
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/10-may-small-arms-fighting-reported-the-t-the-border-in-border-in-schebekino 
News Source: https://t.me/belgorod_informant/4082 
Chernihivska Oblast，Sumska Oblast（00:52）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 带有CO ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-10T18:53:00
地点: Chernihivska Oblast (Latitude:51.3339 Longtitude:32.00118)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22561940
Chernihiv地区，Sumy地区(00:52). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/10-may-chernihivska-oblast-sumska-oblast0052-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/44989 
在天空的后卫上：飞机如何提供乌克兰防止空气威胁的保护 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-10T31:00:00-04:00
描述: PPO地面Viisk ZS乌克兰人对天堂的手表。 一个子标记的一个IZ综合体...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生，当与乌克兰的战争将是或不是，这将是，是否将是在不久的将来与乌克兰的战争，《与乌克兰的战争》，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体
图片: [' 346027380_573159581329497_2427395200774415437_n.jpg ', ' 346059177_161828103258164_6861174670854764778_n-150x150.jpg ', ' 346272440_1297994617453643_8823540362755819597_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ППО']
类别: News
 乌克兰武装部队的空军在天空的后卫上。
捍卫Nakivshchyna天空的武装部队空军的一家公司之一是瑞典便携式防空导弹综合体RBS-70。
RBS-70机组人员由他们的业务的四个“ Virtuosos”组成：指挥官，枪手的助理指挥官和两个弓箭手。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-10T31-00-00-04-00/346059177_161828103258164_6861174670854764778_n-150x150.jpg) 
 2023年1月，我们的军事人员接受了RRBS-70模拟器的培训。 当我们的勇士在行动中弄清楚我们的战士时，瑞典的讲师给人留下了深刻的印象。
这个瑞典综合大楼的说法已经鞭打了俄罗斯导弹和沙哈达。
资料来源： [_公共关系司令部军事司令部(https://www.facebook.com/UALandForces/posts/pfbid0krm5Zz65WucpcDz75WxVAp4vGYkmu9yeCshCNmssSrcToEaXb5vE5LkDk3pefXkSl)
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/10/na-storozhi-neba-yak-ppo-zabezpechuye-zahyst-ukrayiny-vid-povitryanyh-zagroz/ 
UWC向HoloDomor的90年代启动了一个国际学生项目 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-10T32:00:00-04:00
描述: 关于网站SKA上的TSEE。 在90年代的岩石...与乌克兰2022年的战争之前，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022年《今天的最后一场战争》，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰在2022年将与乌克兰在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' day-2.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГОЛОДОМОР']
类别: News
 这在[网站]上报道了(https://www.ukrainianworldcongress.org/ua/sku-zapuska%d1%94-mizhnarodnij-uchnivskij-pro%d1%94kt-do-90-h-rokovin-golodomoru/).
До вшанування 90-х роковин Голодомору-геноциду 1932-33 років Світовий КонґресУкраїнців (sku)它宣布了一个为8至12年级的学生提供一个独特的项目，他们将从第三和第四代饥荒中收集故事，还将能够分享他们如何摆脱俄罗斯种族灭绝战争的回忆。
“我们记得”项目的发起人是与世界协调教育和教育委员会合作的世界后代的世界网络(编码器)世界乌克兰人和独立的乌克兰电视台Chanada Kontakt下一代的世界大会。
作为该项目的一部分，8 - 12年级的学生将记录与1932 - 33年后代的一系列采访。 一系列记录将进行专业编辑，今年秋天可以由Kontakt Next Gen TV计划播出，这是UWC计划的一部分，以纪念90周年，并将在HoloDomor网站上发布。 //-a的每个课程/学生都会提交参与证书，并将在HoloDomor后代的网站上定义/-a。
Holodomor后代负责人Olga Soroka认为该项目被提取：“正如那些在饥荒范围内在极权主义者手中经历了难以言式恐怖的人的后代，我们记得，我们记得。 我们记得他们经历的故事情节，并将他们传递给我们几代人的孩子。 我们记得俄罗斯试图摧毁整个乌克兰人民，并窃取​​我们的历史，文化，宗教，因为他们不能为自己的自己感到骄傲。 我们还将记得俄罗斯如何试图进行当今种族灭绝最多的种族灭绝，杀死无辜的男人，妇女和儿童以摧毁乌克兰国家。 我们很高兴欢迎您进入另一个周期“我们记得”的周期，您会从第三和第四个hair的后代听到，其中一些人避免了俄罗斯当前的种族灭绝。”
申请参与的截止日期是2023年7月31日。 要获取有关该项目的其他信息，请访问 hdn.ukrainianworldcongcongress.org 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/10/sku-zapuskaye-mizhnarodnyj-uchnivskyj-proyekt-do-90-h-rokovyn-golodomoru/ 
与国内流离失所者一起，将自动继续在不加热期内授予补贴 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-10T33:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimlay minrintegratige。 该基金的便利被自动公认为Zhitlovi ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战，乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及何时与俄罗斯之间的战争，这是战争乌克兰将是，它将是，它将是，这将是，这将是，无论是否在不久的将来与乌克兰的战争说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体上的乌克兰新闻
图片: [' 5ncmojeg50czm07tphknalblebeajfzo-968x500-1-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВИПЛАТИ ДЛЯ ВПО', 'ВІЙНА', 'ВПО', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 说明性照片
关于它 报告 重返社会部。
养老基金将自动为大多数在上一个燃料季节获得补贴的家庭提供非热周期性的住房补贴。 只要财产或家庭构图的财产没有改变。
住房补贴还将自动分配给在注册地址接收的玻璃室内人员。
如果一个内部流离失所者计划在注册地点以外的其他地址上签发补贴，则他或她必须联系乌克兰的养老基金，并提交相关申请和收入宣言。
住房补贴将根据从提供商提供的服务和公共服务发明的公民提供的公民提供的服务，以及为家庭住房和公用事业的管理提供的捐款/付款金额/付款金额/付款金额。
在没有必要的信息的情况下，将无法确定此类服务的住房补贴。
流离失所的人可以要求住房补贴。(https://portal.pfu.gov.ua/sidebar/Templates/InfoSubsidy)或通过实际住宿地点放弃基金的服务中心。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/10/komu-z-vpo-avtomatychno-prodovzhat-nadannya-subsydij-na-neopalyuvalnyj-period/ 
水下无人机上班 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-10T34:00:00-04:00
描述: 关于CED Polidolya，乌克兰人，他自己的公司Storinzi在社交Merezhi Facebook上。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДРОН', 'ДСНС УКРАЇНИ']
类别: News
关于它 报告 Sesu Ukraine在社交网络Facebook上的官方页面上。
现在由SES的Cherkasy潜水员使用。 遥控设备结合了紧凑性和效率。 快速，模块化和简单，具有出色的光学元件。
这使Cherkasy地区的潜水员和祖先能够进行广泛的水下工作，而无需使自己暴露于纳米安全。
该设备可帮助SES专家实时观察，检查底部，检查可疑物体并远程去除水区。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/10/pidvodnyj-dron-u-roboti/ 
关于tot的错误信息：后果是什么，如何处理它们 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-10T35:00:00-04:00
描述: 关于Facebook在Facebook上的ophy -format中心中心。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' fejk-rashka-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 关于它 报告 在您的Facebook页面上打击错误信息的中心。
关于TOT上发生的错误信息和操纵活动。
Zaporizhhya地区： 
*在Melitopol，入侵者抽烟并夺走了参加“全民投票”的人的俄罗斯联邦护照。 这样，俄罗斯人试图掩盖其伪引用期间犯下的罪行
顿涅茨克地区： 
*在雅典，俄罗斯宣传员开设了一场来自被占领的野马的儿童图纸展览。 这样，俄罗斯试图向欧洲人展示，好像它正在照顾孩子
卢甘斯克地区： 
*在暂时占领的Severodonetsk中，俄罗斯入侵者因试图在乌克兰自由领土上召集亲戚而受到处罚。 因此，部队的敌人强加了“俄罗斯措施”
赫尔森地区： 
*高拉耶特·赫尔森地区V. Saldo的主持下的宣传和宣传，随着So被称呼的Uunarmia的参与，将“永恒的火”交给了Tot。 因此，Rospropaganda继续创造一幅图片，好像“俄罗斯永远在这里”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/10/dezinformacziya-na-tot-yaki-ye-naslidky-ta-yak-z-nymy-borotysya/ 
牢固的操纵：随着TG通道敌人领导一场信息战争 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-10T36:00:00-04:00
描述: 关于Facebook在Facebook上的ophy -format中心中心。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' fejk-telebachennya-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 关于它 报告 在您的Facebook页面上打击错误信息的中心。
误传 
*敌对的TG频道写道：“今天的《卫报》是一篇很大的文章，其中受伤和受伤的武装部队抱怨说，他们感到创伤后综合症，与此同时，绝对没有人在乌克兰需要在乌克兰。”
操纵 
*“为了纪念苏联击败纳粹德国的胜利，在胜利日，美国宣布决定再分配12亿美元，以帮助乌克兰的纳粹分子，”美国公关人员杰克逊·欣克尔(Jackson Hinkle)在他的Twitter页面上写道。
操纵 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/10/suczilna-manipulyacziya-yak-vorozhi-tg-kanaly-vedut-informaczijnu-vijnu/ 
清洁领土：烟火组SESR帮助恢复地球上的安全 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-10T37:00:00-04:00
描述: 关于CED Polidolya，乌克兰人，他自己的公司Storinzi在社交Merezhi Facebook上。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 345593097_566230015644838_2561632100097028604_n.jpg ', ' 345581720_130102766728161_8716587694382533572_n-150x150.jpg ', ' 345591163_1195767054470188_446950970572500584_n-150x150.jpg ', ' 345584884_926266115316369_970095276280264586_n-150x150.jpg ', ' 345616591_1142719273789859_8154179717644142217_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰的SES在社交网络Facebook上的官方页面上。
来自我国不同地区的12个SES的烟火组，每天从爆炸物中清洁顿涅茨克地区的领土。
他们为地雷交换做出了巨大贡献，以便我们每个人都可以在我们的土地上安全!
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-10T37-00-00-04-00/345581720_130102766728161_8716587694382533572_n-150x150.jpg) 
 
 
 在过去的一天，在顿涅茨克地区烟火服务的领土上： 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/10/ochyshhennya-terytoriyi-pirotehnichni-grupy-dsns-dopomagayut-povernuty-bezpeku-na-zemli/ 
政府允许在活跃战斗区的某些地方进入登记册 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-10T38:00:00-04:00
描述: 关于CED Doimela，尿道门户。 纳西兹（Nasyz）允许进入接力赛中...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻，乌克兰与俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与他们说，与乌克兰的战争将在2022年发生还是不会在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 15fa8e737ac61700d1d79fbb5f543480519199c2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УРЯДОВИЙ ПОРТАЛ']
类别: News
 关于它 报告 政府门户。
目前在可能的战斗领土上允许访问登记册。 积极战斗的领土上没有亚元素。
如今，政府已扩大了可以访问注册表的领土类别的清单。允许在主动敌对行动领土上的登记处的运作，在这种情况下，敌对行动的强度使寄存器的客观可能性。
因此，在积极敌对行动的某些地区，将是注册用户的许可，其居民将获得直接的Accesso管理服务。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/10/uryad-dozvolyv-dostup-do-reyestriv-na-pevnyh-chastynah-terytorij-aktyvnyh-bojovyh-dij/ 
不给敌人机会 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-10T39:00:00-04:00
描述: 关于Podkordonna服务的主权。 在克洛斯科（Klorsko）的最初中心...与乌克兰2022年的战争中，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯与乌克兰与乌克兰战争之间的战争是否会发生。 2022年，是否会有，是否会有，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' news_20230509_102338_168361701810.jpg ', ' news_20230509_102335_16836170158-150x150.jpg ', ' news_20230509_102336_16836170169-150x150.jpg ', ' news_20230509_102354_168361703419-150x150.jpg ', ' news_20230509_102332_16836170127-150x150.jpg ', ' news_20230509_102345_168361702514-150x150.jpg ', ' news_20230509_102347_168361702715-150x150.jpg ', ' news_20230509_102348_168361702816-150x150.jpg ', ' news_20230509_102350_168361703017-150x150.jpg ', ' news_20230509_102352_168361703218-150x150.jpg ', ' news_20230509_102355_168361703520-150x150.jpg ', ' news_20230509_102357_168361703721-150x150.jpg ', ' news_20230509_102340_168361702011-150x150.jpg ', ' news_20230509_102342_168361702212-150x150.jpg ', ' news_20230509_102358_168361703822-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕРЖАВНА ПРИКОРДОННА СЛУЖБА УКРАЇНИ']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰国家边境服务。
在国家安全中心，动员的军人在三周内掌握了基本的一般军事训练计划。
军人没有兵役的经验克服了中断，学会了驾驶地形，磨练了垃圾填埋场上的消防技能，以执行一定位置的任务，并能够支持身体和心理负担。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-10T39-00-00-04-00/news_20230509_102335_16836170158-150x150.jpg) 
 
 
 同时，对该领域的战术医学生存技能的发展非常重视。 在制定三月协议期间，北约标准是塞吉·科切夫(Sergiy Korchev)的一名高级培训部高级老师，他与军事人员，行动算法并在接近战斗的条件下提供家庭援助。
“这种训练非常重要，因为它大大增加了生存的机会。 我们两个兄弟。 国防，进攻，三月协议，空中情报，战场上的交流 - 是一个基本的训练，这是所有需要的，他们穿着军事独角兽的衣服，并没有远离逆转的斗争，而反向狂热地侵入了我们的国家。” - Andriydyachenko的士兵股票。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-10T39-00-00-04-00/news_20230509_102345_168361702514-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
 
 
 毕业后，士兵们去了他们的单位，并将从该国对敌人的防御中执行任务。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/10/ne-daty-vorogu-shansiv/ 
防守者摧毁了顿涅茨克地区EW的敌人补救措施 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-10T40:00:00-04:00
描述: 关于Podkordonna服务的主权。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ДЕРЖПРИКОРДОНСЛУЖБА']
类别: News
关于它 报告 乌克兰国家边境教学大学。
再次，边境警卫与其他组件防御的明显相互作用是一个积极的结果。
在顿涅茨克地区，绿色贝雷帽在无人机的帮助下找到了位置，瑞恩的位置以及敌人步兵的运动。
在在线坐标中，边防部队移交了武装部队旅的炮兵部队。 由于SSSU军事军人的纠正，入侵者失去了几名战斗机。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/10/zahysnyky-znyshhyly-vorozhyj-zasib-reb-na-donechchyni/ 
在无法接触的“白人天使”的炮击下 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-10T41:00:00-04:00
描述: 关于Cealemela，国家政治乌克兰人。 - Rosiyki的震惊受伤了...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在2022年在2022年与乌克兰进行战争，无论是否在不久的将来与乌克兰的战争说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体上的乌克兰新闻，是否会有俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' prapor-natsionalnoi-politsii-donechchyny-bilyi-ianhol.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БІЛИЙ ЯНГОЛ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰国家警察。
被摧毁的房屋，肢解和荒芜的街道 - 现在看起来很像Avdiivka。 白人天使警察的帮助，继续生活在这个地狱中的人们得到了帮助。 执法人员的主要任务是在敌对袭击，疏散和人道主义援助期间的立即帮助。
Gennady Yudin和Dmitry Solovaya-在救护车中获得认证的护理人员和警惕，营救了受伤的人。 前几天，敌对项目在私人院子里。 碎片受伤了一名史蒂卡拉拉的女人。 邻居立即称呼天使热线。 在到达技能的情况下，执法人员将旋转门放在了医院。 道路警察与一个女人交谈，以免她失去知觉。 为医疗设施提供了必要的帮助。
白色天使根纳迪·尤丁(Gennady Yudin)指出，住在这座城市非常危险，撤离是最好的，因为占领者在和平的房屋中殴打：
“受害人的房子位于敌对行动附近，街道不断着火，就在昨天，那里燃烧了附近的一所房子。 我们出口了一些事故，我们向当地人出口了，几天后，炮弹或安全气囊到达了，将房屋摧毁了地面。 因此，人们及时的疏散设法挽救了他们的生命。”
回想一下，您可以通过电话号码066-56-19-102联系撤离小组“白天使”，该小组在Taudyevsky方向上有效。 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/10/pid-nestyhayuchymy-obstrilamy-bili-yangoly-ryatuyut-poranenyh-meshkancziv-avdiyivky/ 
监察员办公室会见了战俘家庭 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-10T42:00:00-04:00
描述: Ofic Ombudsman direkhovoi Belithkatsiyki Visikovikh的Direkhovoi机制，Yaki很兴奋...与乌克兰2022的战争，与乌克兰2022年与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的2022年战争，乌克兰和俄罗斯的战争，以及2022年将在20222年将在2022年与乌克兰战争。他们说，与否，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 346050004_1160354847972529_8659534743595591434_n.jpg ', ' 346032474_1116041586452403_1463274619901541936_n-150x150.jpg ', ' 346034997_1007677910613413_58319156337712443_n-1-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'ТЕРИТОРІАЛЬНА ОБОРОНА ЗС УКРАЇНИ', 'УПОВНОВАЖЕНИЙ З ПРАВ ЛЮДИНИ']
类别: News
 监察员办公室正在制定一种机制，以验证被捕的乌克兰士兵。
关于这个 被引用 在乌克兰人权的Verkhovna Rada专员的官方网站上的出版物中。
亲戚是由联合国战俘协调与释放中心的代表回答的，由于对乌克兰的侵略，非法监禁的人，战士管理的协调总部，TRO部队的区域管理“ TRO部队”北部”，军事的委托和代表。
大多数亲戚对形成军事交流清单的机制和方式感兴趣。 协调总部的代表详细描述了乌克兰方面的逻辑以及缺乏逻辑和操纵时刻 - 瑞文(Rivne)。
他强调说，在敌对囚禁中重新确定的乌克兰士兵的返回并不是一个实体。 不断谈判!
亲戚也对军方的命运感兴趣，他们现在没有得到确认，因为他们被俘虏了。
在这个问题上，安全防御部门的人权专员Oleksandr Kononenko的代表强调，申诉专员办公室正在基辅司法专家部囚禁。
申诉专员办公室了解正在等待儿子，丈夫，父亲或兄弟从囚禁中返回并要求他们返回的人。 毕竟，所有协调总部的代表在管理战俘工作的管理方面，不要以艰难的方式放弃，这涉及与锌和不合逻辑的俄罗斯一方交流。
“这对我们来说很困难，但绝对不会为您的宝宝感到羞耻!我不怪你，至少至少是俄罗斯一方。
申诉专员的办公室竭尽全力回家。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/10/v-ofisi-ombudsmana-vidbulasya-zustrich-iz-chlenamy-simej-vijskovopolonenyh-118-okremoyi-brygady-tro-zsu/ 
Ursula von der Liaen：我们的主要任务 - 乌克兰弹药 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-10T43:00:00-04:00
描述: Facebook在Facebook上ZSU的将军总部已退出єVrokomissya的总统...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争会发生他们说，俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的新闻
图片: [' ursula.jpg ']
标签: ['ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ЄВРОКОМІСІЯ', 'УРСУЛА ФОН ДЕР ЛЯЄН']
类别: News
 Ursula von der Leyen 武装部队的总人员在其Facebook页面上 引用 欧洲欧洲委员会主席Ursula von der Lyen：“乌克兰在欧洲所有人重视的最前沿：我们的自由，我们的民主，我们的思想和言语。 乌克兰勇于争取我们今天庆祝的欧洲理想。 在俄罗斯，普京和他的政权摧毁了这些价值观。 现在，他们在乌克兰被摧毁了。 因为他们害怕您的成功和您展示的榜样。 他们害怕您对Doevrosouz的道路。”
厄休拉·冯·莱恩(Ursula von der Lyen)指出：“在这场斗争中，欧盟及其成员国与乌克兰并肩作战……第一个任务是帮助向乌克兰提供必要的弹药。 您知道我们在三个方向上工作。 最快的方法是立即从成员国释放弹药。 我们分配了10亿欧元，这有效。 大量弹药被运送或前往乌克兰。 因此，我们上周同意的二手提供了10亿欧元的欧洲和平基金，由弹药155和152毫米的成员国购买。 为了加快这项工作，第三条轨道可以帮助成员国增加产量，增加产量并加速弹药，以满足乌克兰和成员国的需求。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/10/ursula-fon-der-lyayen-nashe-pershochergove-zavdannya-boyeprypasy-dlya-ukrayiny/ 
国防军的航空抓住了敌人的10次打击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-10T44:00:00-04:00
描述: -AVISIAZIYA国防部为永久DOB的国防部队由Zseridzhennya地区的8个中风领导...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战争》，今天乌克兰和乌克兰的新闻战争，乌克兰之间的战争将会俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' war-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АВІАЦІЯ ЗСУ', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
根据武装部队总参谋部的说法，我们的捍卫者击落了6种敌人的敌对类型，其中3种 - Shahaned。
火箭部队和炮兵部门被管理办公室，四个活力地区，2个炮兵部队处于射击位置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/10/aviacziya-syl-oborony-zavdala-10-udariv-po-vorogu/ 
答应将“撤离”到酒店的Berdyansk，然后带到帐篷的Rostov地区 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-10T45:00:00-04:00
描述: - 在Energodari，Rosiskiscyki为Simy的成员组织了So所谓的“ Evakuaci” ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰进行战争时，他们说，在不久的将来，乌克兰是否会与乌克兰进行战争
图片: [' deportacziya.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗСУ', 'ДЕПОРТАЦІЯ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ']
类别: News
 说明性照片路透社
大型白色的情况发生了略有不同的情况。 上周，大多数公司劳动者都在自己的克里米亚车辆上留下了定居点。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/10/obiczyaly-evakuyuvaty-do-berdyanska-u-goteli-a-vyvezly-do-rostovskoyi-oblasti-u-namety/ 
最后一天，敌人对火箭发射器进行了97炮击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-10T46:00:00-04:00
描述: - 上次是43枚Avisiyni中风的23枚导弹的对手，已经走了……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的新闻战争，这是今天的最后一场新闻。乌克兰与俄罗斯之间发生战争，当与2022年的战争时，乌克兰会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的媒体
图片: [' raketnyj-udar.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГЕНЕРАЛЬНИЙ ШТАБ ЗС УКРАЇНИ', 'РАКЕТНІ АТАКИ РФ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
整个乌克兰的进一步火箭和航空罢工的可能性很高，因为敌人继续恐怖的策略 - 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
根据武装部队的总参谋长的说法，敌人集中了纳利曼斯克，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的指示 - 执行46次攻击。 巴赫穆特(Bakhmut)和马林卡(Marinka)最激烈的战斗仍在继续。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/10/mynuloyi-doby-vorog-zdijsnyv-97-obstriliv-z-reaktyvnyh-system-zalpovogo-vognyu/ 
过去一天的防御力量消除了近700名入侵者，摧毁了8个手工系统和18个BBM 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-10T47:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02/24/22至10.05.23 Orintovo成为：...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，乌克兰会在乌克兰之间发生战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' d6b17551-126b-450a-ba2d-3a5055b58095-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 敌人从24.02.22到10.05.23的全面战斗损失将定向：
人员 - * 196310(+690)淘汰的人 坦克 - 3736(+2) 战斗装甲车 - 7275(+18) 炮兵系统 - 3039(+8) rszv- 555(+1) 防空 - 308(+1) 飞机 - 308(0) 直升机 - * 294(0) 无人机手术战术水平 - 2624(+6) 有翼的导弹 - 970(+15) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 5974(+5) 特殊技术 - 389(+1)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至05.05.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/10/syly-oborony-za-mynulu-dobu-likviduvaly-majzhe-700-okupantiv-znyshhyly-8-artsystem-i-18-bbm/ 
过去一天的防御力量消除了近700名入侵者，摧毁了8个手工系统和18个BBM 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-10T47:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02/24/22至10.05.23 Orintovo成为：...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，乌克兰会在乌克兰之间发生战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' d6b17551-126b-450a-ba2d-3a5055b58095-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 敌人从24.02.22到10.05.23的全面战斗损失将定向：
人员 - * 196310(+690)淘汰的人 坦克 - 3736(+2) 战斗装甲车 - 7275(+18) 炮兵系统 - 3039(+8) rszv- 555(+1) 防空 - 308(+1) 飞机 - 308(0) 直升机 - * 294(0) 无人机手术战术水平 - 2624(+6) 有翼的导弹 - 970(+15) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 5974(+5) 特殊技术 - 389(+1)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至05.05.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/10/syly-oborony-za-mynulu-dobu-likviduvaly-majzhe-700-okupantiv-znyshhyly-8-artsystem-i-18-bbm/ 
TRU中士的准备符合北约标准的标准近80％-Master-Adstal Sergey Live 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-10T48:00:00-04:00
描述: ZSU国防军中士仓库中心仓库中心负责和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5390927883926621381_y.jpg ']
标签: ['ПІДГОТОВКА ВІЙСЬК', 'СЕРЖАНТИ ЗСУ', 'ТЕРОБОРОНА']
类别: News
 中士大师级Sergey Live的领土国防军中心负责人说，准备乌克兰武装部队中士的计划的计划是多级别的，并符合北约标准的标准近80％。
关于这个 被引用 在军事媒体中心。
Sergei Live说：“领土防御是武装部队中众多部队之一。因此，有必要建立一个中士训练中心。”
据他说，随着大规模入侵的开始，该中心考虑了战斗经验，对特殊计划进行了修改。
“我们的课程还设想了定居点的技能。 我们从事士兵的多层次准备，这将自我建立基本和中等领导，以及对教练的培训。”
此外，在中心，除了上述地区外，他们还为射击部门的指挥官做好准备。 排中士现在也又又出现了。 它按北约标准编程近80％。 这次，立陶宛和加拿大的讲师受到了启发。
“现在正在服役的学员的主要数量是成人积极进取的战士。 训练后，每位学员将清楚地了解体育锻炼和心理稳定的核心。 这种培训为他们提供了必要的知识，经验以及相应的新机会。 我现在有前面的儿子。 在我国东部执行复杂的任务。 因此，作为IComandir，我始终给出主要的指示 - 有必要完成战斗任务，但要执行它，以便在宣誓就职和完整后的最大人员数量。
这是最重要的事情。 任何指挥官都必须知道这一点。 学习的力量是战斗中的学员!” - 中士组成中心的负责人说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/10/pidgotovka-serzhantiv-tro-zsu-vidpovidaye-standartam-nato-praktychno-na-80-majster-serzhant-sergij-lyevyj/ 
TRU中士的准备符合北约标准的标准近80％-Master-Adstal Sergey Live 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-10T48:00:00-04:00
描述: ZSU国防军中士仓库中心仓库中心负责和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5390927883926621381_y.jpg ']
标签: ['ПІДГОТОВКА ВІЙСЬК', 'СЕРЖАНТИ ЗСУ', 'ТЕРОБОРОНА']
类别: News
 中士大师级Sergey Live的领土国防军中心负责人说，准备乌克兰武装部队中士的计划的计划是多级别的，并符合北约标准的标准近80％。
关于这个 被引用 在军事媒体中心。
Sergei Live说：“领土防御是武装部队中众多部队之一。因此，有必要建立一个中士训练中心。”
据他说，随着大规模入侵的开始，该中心考虑了战斗经验，对特殊计划进行了修改。
“我们的课程还设想了定居点的技能。 我们从事士兵的多层次准备，这将自我建立基本和中等领导，以及对教练的培训。”
此外，在中心，除了上述地区外，他们还为射击部门的指挥官做好准备。 排中士现在也又又出现了。 它按北约标准编程近80％。 这次，立陶宛和加拿大的讲师受到了启发。
“现在正在服役的学员的主要数量是成人积极进取的战士。 训练后，每位学员将清楚地了解体育锻炼和心理稳定的核心。 这种培训为他们提供了必要的知识，经验以及相应的新机会。 我现在有前面的儿子。 在我国东部执行复杂的任务。 因此，作为IComandir，我始终给出主要的指示 - 有必要完成战斗任务，但要执行它，以便在宣誓就职和完整后的最大人员数量。
这是最重要的事情。 任何指挥官都必须知道这一点。 学习的力量是战斗中的学员!” - 中士组成中心的负责人说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/10/pidgotovka-serzhantiv-tro-zsu-vidpovidaye-standartam-nato-praktychno-na-80-majster-serzhant-sergij-lyevyj/ 
在立陶宛，大型国际军事演习已开始北约国家 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-10T49:00:00-04:00
描述: 立陶宛从迈 - 波普尔（Mai-People）的维沙诺维（Vishanovy）吉利诺斯·维尔卡斯（Vilkas Vilkas）2023-1（“霍尔...与乌克兰的战争2022年战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天最后一次，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰进行战争时，他们说，在不久的将来，乌克兰是否会与乌克兰进行战争
图片: [' zaliznyj_vovk-2.jpg ']
标签: ['GELEŽINIS VILKAS', 'ВІЙСЬКОВІ НАВЧАННЯ', 'ЛИТВА']
类别: News
 在立陶宛，国际军事演习Gelethe Vilkas 2023-1开始(« 小型狼-2023-1» _-ed。).
Про це йдеться у повідомленні 立陶宛武装部队新闻服务。
约有3500名来自立陶宛和其他国家的士兵和600架军事设备 - 比利时，捷克共和国，英国，美国，美国，加拿大，克罗地亚，波兰，卢森堡，荷兰，挪威，挪威，葡萄牙和德国 - 参与两周的训练。
在练习期间，驻留在立陶宛和瓦伊多步兵的北约高级部队将通过“反对武力”的方法来学习正确的领先和防御调查。
这些培训每年由立陶宛军队吉利斯维尔卡斯的步兵旅组织；
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/10/u-lytvi-rozpochalysya-masshtabni-mizhnarodni-vijskovi-navchannya-krayin-nato/ 
在立陶宛，大型国际军事演习已开始北约国家 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-10T49:00:00-04:00
描述: 立陶宛从迈 - 波普尔（Mai-People）的维沙诺维（Vishanovy）吉利诺斯·维尔卡斯（Vilkas Vilkas）2023-1（“霍尔...与乌克兰的战争2022年战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天最后一次，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰进行战争时，他们说，在不久的将来，乌克兰是否会与乌克兰进行战争
图片: [' zaliznyj_vovk-2.jpg ']
标签: ['GELEŽINIS VILKAS', 'ВІЙСЬКОВІ НАВЧАННЯ', 'ЛИТВА']
类别: News
 在立陶宛，国际军事演习Gelethe Vilkas 2023-1开始(« 小型狼-2023-1» _-ed。).
Про це йдеться у повідомленні 立陶宛武装部队新闻服务。
约有3500名来自立陶宛和其他国家的士兵和600架军事设备 - 比利时，捷克共和国，英国，美国，美国，加拿大，克罗地亚，波兰，卢森堡，荷兰，挪威，挪威，葡萄牙和德国 - 参与两周的训练。
在练习期间，驻留在立陶宛和瓦伊多步兵的北约高级部队将通过“反对武力”的方法来学习正确的领先和防御调查。
这些培训每年由立陶宛军队吉利斯维尔卡斯的步兵旅组织；
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/10/u-lytvi-rozpochalysya-masshtabni-mizhnarodni-vijskovi-navchannya-krayin-nato/ 
北部运营区的单位转移了另一批移动消防小组 
作者: ['Євген Проворний']
时间: 2023-05-10T76:00:00-04:00
描述: 对于WHO ISISTRARY的PIDSILENNA收缩期，Yaki Vikonot Zavdannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将与乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争，当他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' golovna-40.jpg ', ' nayev.jpg ', ' oleksandr.jpg ', ' 1-49-150x150.jpg ', ' 2-44-150x150.jpg ', ' 3-43-150x150.jpg ', ' 4-39-150x150.jpg ', ' 5-29-150x150.jpg ', ' 6-23-150x150.jpg ']
标签: ['СЕРГІЙ НАЄВ']
类别: News
 _ DO加强将成为北部运营区任务的单位的统一防空系统，另一方 - 摩托车射击组被转移了。
_他们将执行什么任务？ 北部独特需求的可靠性如何？ 但是，谁帮助乌克兰的武装部队为移动消防集团提供了汽车。 通讯AncormentArmiain Forrew。
在北部运营区有许多移动消防小组 
 据他说，北部运营区有许多移动消防小组：
这位军人亚历山大说，这种汽车在Bigimaximainally Mobile方面有所帮助。
 亚历山大于2022年2月24日来到武装部队：
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-10T76-00-00-04-00/1-49-150x150.jpg) 
 
 ### “我们很乐意将这些机器传递给我们的军队，以保护纳什伯” 
国际汽车运营商协会基辅地区委员会成员(仪器)阿纳托利·萨卡夫斯基(Anatoly Sachavsky)说，ASMAP呼吁Krykivshchyna的载体筹集资金以购买皮卡。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-10T76-00-00-04-00/4-39-150x150.jpg) 
 
 乌克兰武装部队司令塞尔吉·纳耶(Sergiy Nayev)中尉说，世界尚未遇到如此多的空中和火箭袭击：
谢尔盖·纳夫(Sergey Naev)中将补充说，北部运营区涉及许多防空样品。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/10/pidrozdilam-pivnichnoyi-operaczijnoyi-zony-peredaly-chergovu-partiyu-mobilnyh-vognevyh-grup/ 
“支持身心健康的支持’我的捍卫者是我们的首要任务” - 安娜·马利亚（Anna Malyar） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-10T92:00:00-04:00
描述: Facebook关于TSE在自己的Storinzi上，由Minstr Defend of Ucrainian Ganna撰写...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争他们说，与乌克兰的一场战争将在2022年与乌克兰进行战争，他们说，在不久的将来，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5393328478587307776_y.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВІ ПСИХОЛОГИ', 'ВІКНУ', 'МАЛЯР']
类别: News
 在您的Facebook页面上 写 乌克兰国防部副部长安娜·马利亚(Anna Malyar)。 今天她 拜访 塔拉斯·舍申科军事学院的学员，他掌握了军事心理学家的职业。
“我们未来的军事心理学家。只有在塔拉斯·舍申科军事研究所教授这个职业。
正面是对身体和心理学能力的边缘的测试。
我们的战士和他们的人类能力在最真实的意义上确保了国家的意识。 支持战士的身心健康是我们的首要任务。
成千上万的动员不容易提供军事心理学家，因为他们没有被教导这么多军人。
因此，国防部和武装部队遵循了几种分解此问题的方法。
我们有结果：
如今，北约标准已经创建了心理学家团体来应对战斗压力。 此外，根据窗户的军事研究所，正在准备一个密集计划下的民用心理学家。 我们已经启动并测试了对前国家战斗机的减压试点项目。 现在，我们在其规模上工作。 当然，我们为未来军事心理学家的学生做好准备。
她一再向您通知您有关我们朝这个方向的工作，教授工作的照片，然后还有更多。” Anna Malyar写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/10/pidtrymka-fizychnogo-ta-psyhichnogo-zdorovya-zahysnykiv-cze-nasha-pryoritetna-zadacha-ganna-malyar/ 
在机构间协调委员会会议上考虑了所有 - 乌克兰精神卫生计划的项目 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-10T95:00:00-04:00
描述: 所有 - 乌克兰人的精神健康迹象的框架“ ti yak？” Vidbulo Zhidannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022今天的最后一场新闻，将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，何时与乌克兰的战争在与乌克兰的战争之间2022年将是或不在，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1-51.jpg ', ' 2-46.jpg ', ' 3-45.jpg ', ' 6-24-150x150.jpg ', ' 4-40-150x150.jpg ', ' 5-30-150x150.jpg ']
标签: ['ВЛАДИСЛАВ КЛОЧКОВ', 'МІЖВІДОМЧА КООРДИНАЦІЙНА РАДА', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО', 'ПСИХОЛОГІЧНА ДОПОМОГА']
类别: News
 在所有-Ukrainian心理健康计划的框架内“ Tyak？ »举行了由乌克兰RFPROPT影响的人进行心理健康和心理援助的机构间协调委员会的会议。
关于它 报告 谅解备忘录新闻服务。
乌克兰丹尼斯·施米加尔总理与乌克兰埃琳娜·泽伦斯卡亚的第一夫人以及乌克兰政府的成员，乌克兰总统办公室代表，人民代表，CMU协调中心的代表一起参加了会议。 联合国俄克拉省乌克兰局局长和联合国儿童基金会的乌克兰局负责人，联合国儿童基金会参与了在线格式。
该活动的参与者考虑了乌克兰部长的内阁项目，“在武装冲突条件下，平民支持中心的形成”。 各部委还提出了七个优先级 - 乌克兰精神健康计划。 特别是，自然保护部 - “医疗援助结构中的心理健康保护”，退伍军人部 - “从兵役到一部分心理援助的过渡到公民生活”，社会政策部 - 创建中心级别教育”，内政部 - “在危机和紧急情况下提供心理援助和支持的算法”，青年部 - “青年中心和活跃公园 - 生态系统的一部分 - 心理健康”。
 作为会议的一部分，乌克兰国防部和总参谋部转移了该项目“建立了对乌克兰武装部队“恢复”人员的心理恢复体系。
战争，前边缘的条件，主动战斗造成了超人人类CIZ的负载。 因此，乌克兰国防部和试点项目武装部队的总参谋部已经创建并启动了一种心理更新的捍卫者和后卫制度，他们目前正在最前沿。
 
 
 
 据他介绍，心理恢复将有助于保存人力资源，将确保完全控制战斗压力并减少医疗领域的负担。 “恢复”已经成功地工作了，心理健康的离心恢复。 这些中心还旨在与执行当局，执法部门和其他国家结构，地方自治，公共组织提供有效的互动和协调，并建立有效的需求，资源和服务的机制。
Alexei Reznikov说：“国防部和武装部队总参谋部的下一阶段将是该项目的规模。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/10/sim-priorytetnyh-proyektiv-vseukrayinskoyi-programy-mentalnogo-zdorovya-rozglyanuly-na-zasidanni-mizhvidomchoyi-koordynaczijnoyi-rady/ 
移民和边界：克里姆森科会见了欧洲委员会约翰逊 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T-125:41:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T17:41:00+03:00
描述: 内政部长伊戈尔·克里姆森科（Igor Klimenko）和欧洲伊尔瓦·约翰逊（Ilva Johansson）委员会在会议期间讨论了欧洲联盟的移民问题，并进一步援助了乌克兰边界的形成。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... ", " 1683816245-15... ", " 1683816245-54... ", " 1683816246-26... "]
标签: ['Клименко', 'Мігранти', 'Війна з росією', 'Ілва Йоганссон']
类型: Article
 内部事务部长兼欧洲伊尔瓦·约翰逊(Ilva Johansson)委员会伊戈尔·克利亚科(Igor Klimenko)讨论了欧盟在乌克兰边界安排方面的移民和进一步的援助。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 克林肯科指出，这次会议是Zevro委员会内政部永久对话的延续，并涉及泰国欧盟乌克兰单一安全空间的形成。
据他说：“只有在一年的时间里，我们才迅速迅速定居我们的联合计划，这使乌克兰能够首先融入欧洲空间。”
 “此外，得益于这项合作，我们从欧盟获得了所有需要的援助 - 不仅是材料和技术，而且还在乌克兰的安全环境中 - 均在大型范围内，而且我们计划在此之后进行联合行动敌对行动的终结，”部长强调。
据他说，我们谈论的是乌克兰参与欧洲移民网络，欧洲爆炸单位网络犯罪网络。
 他还指出，乌克兰国家加入了欧盟公民保护的机制，该机制吸引了乌克兰进入泛 - 欧洲家庭，特别是在危机情况下保留援助。
此外，乌克兰国家警察加入了Ozg ZG和犯罪结构的国际网络。
另请阅读： 双方讨论了乌克兰和欧盟感兴趣的许多问题。
这是一个移民问题，包括移民控制问题，与欧盟国家的乌克兰边界问题，以及欧盟在整个乌克兰边界接壤的欧盟援助。
此外，考虑了俄罗斯联邦在乌克兰领土上的调查和文件问题。
该部门负责人还报告说，内政部的尸体正在替代乌克兰领土，因为乌克兰的30％已被取代。
另请阅读： 已经建立了人道主义魔鬼中心，该中心优化了人道主义者的所有措施：计划，实施和融资。
同时，部长在进攻守卫期间和成立期间要注意内政部的基本需求。
“我为每个员工感到自豪。 感谢您对我们的工作的高度赞赏。 我们已经将与欧盟国家一起计划和平生活，”内政部说。
 反过来，欧洲委员会指出：“前线的人们捍卫乌克兰，保护欧洲的思想和价值观。 我们，欧洲联盟无可争议地为您提供支持。”
约翰逊强调，乌克兰的安全是欧盟的安全。
“我们已经确定了乌克兰在进入欧盟加入之前必须采取的7个步骤，我必须承认，我对您在球体领域的成功感到惊讶战争的战争。” - 补充说。
他感谢欧盟国家和欧洲局长的援助。
另请阅读： klimenko “旨在培训我们的专家，然后向我们的调查员和法医单位进行协助的协助，以及与检察官办公室以及所有其他执法机构互动，将使这些罪行的调查成为可能国际法院。 内政部总结说，犯有在我国领土上犯下的犯罪的罪名。
正如乌克林福姆报道的那样，5月11日，欧洲内政部伊尔瓦根森委员会访问了基辅。
_foto：内政部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3707890-migranti-j-oblastuvanna-kordoniv-klimenko-zustrivsa-z-evrokomisarom-jogansson.html 
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示，俄罗斯军队炮击了Bleshnya，Leonivka，Krasn ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T-19:20:00
地点: Vovchansk (Latitude:50.38849 Longtitude:37.41892)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22562048
在Sivershchyna和Slbozhanschyna的指示，俄罗斯军队炮击了Bloshnya，Leonivka，Chernihiv地区的Krasnyy Khutir； Bachivsk，Khodyne，Boyaro -Lezhachi，Volfyne，Bilovody，Popivka，Popivka，Pavlivka和Sumy地区的Basivka，也是Veterynarne，Zelene，Zelene，Hatyscheche Ukraine武装部队的乌克兰武装部队
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/11-may-at-sivershchyna-and-slobozhanschyna-directions-russian)
News Source: https://t.me/lumsrc/4748 
雷兹尼科夫（Reznikov）讲述了一个新项目，用于培训拉脱维亚的乌克兰军官 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T-20:55:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T23:55:00+03:00
描述: 乌克兰Oleksiy Reznikov国防部长周四报道，培训加拿大拉脱维亚和拉脱维亚教练的乌克兰初级官员的新项目。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16782... "]
标签: ['Канада', 'Латвія', 'Військові навчання', 'Резніков']
类型: Article
 乌克兰Oleksiy Reznikov部周四报道说，在拉特维亚加拿大和拉脱维亚讲师的乌克兰初级官员进行了一项新的培训项目。
他在他的[]中写了这件事(https://twitter.com/oleksiireznikov/status/1656661075864227845)，报道乌克林福姆。
“我相信加拿大和拉脱维亚教师将尽力帮助我们的士兵学习战斗和胜利。 教育是成功的关键，”部长写道。
他报告说，他的同事，加拿大国防部长安妮塔·阿南德(Anita Anand)和拉脱维亚纳尔·穆纳特(Inar Inara Murnets)的拉脱维亚部在 [] [] [] 。
根据雷兹尼科夫(Reznikov)的说法，来自乌克兰的军队将掌握计划收集的过程，操纵和情报的协调。
在邮报结束时，乌克兰国防部长感谢加拿大塔拉汀人民的支持。
雷兹尼科夫说：“我们将一起庆祝胜利。”
 
“自5月15日起，加拿大和拉脱维亚将在兰特维亚领土上训练乌克兰士兵。 加拿大拉脱维亚武装部队之间的合作伙伴关系，我们将在武装部队武装部队的领导技能发展方面进行培训。
根据她的说法，在这个新计划的框架内，乌克兰年轻的年轻人将成为“战场上的责任，规划过程和规定，操作的协调，收集侦察数据，塔克利亚的规划”。
如Ukrinform报道，_ _将集中于他们的领导能力的发展。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3707939-reznikov-rozpoviv-pro-novij-proekt-iz-navcanna-ukrainskih-oficeriv-u-latvii.html 
JSC Kupiansk Directio Rusian军队炮击Mykolaivka，Krasne First，Figolivka，Novomlinsk，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T-21:20:00
地点: Kramatorsk (Latitude:49.81019 Longtitude:37.68868)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22562047
在Kupiansk方向，俄罗斯军队炮击了Mykolayivka，Krasne Pershe，Fyholivka，Novomlynsk，Dvorichna，Masutivka，Masutivka，Lyman Pershyy，Kyslivka ofkharkiv地区和Luhansk地区的Stelmakhivka。 俄罗斯航空在Masutivka，Pershotravneve和Terny，乌克兰的武装部队的总参谋部
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/11-may-at-kupiansk-direction-russian-army-shelled-mykolayivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4749 
它需要这样的执法系统，该系统将达到快速进入欧盟的目的-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T-22:44:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T23:44:00+03:00
描述: 乌克兰需要一个执法系统，该系统将符合快速进入欧盟的目的。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16796... "]
标签: ['Прокуратура', 'Зеленський', 'Документи']
类型: Article
 乌克兰是一种实现UEC目的的执法系统。
沃迪米尔Zelenskyy总统在[]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=XNcilOyQQW0&ab_channel=UkrinformTV)，报道乌克林福姆。
“今天，它批准了一项全面的战略计划，用于改革我们的执法系统 - 所有执法机构和检察官。这是一份详细的文件，该文件旨在在第27年之前一段时间设计。乌克兰系统进入欧盟，”泽伦斯基说。
另请阅读： 
总统指出，执法机构作为国家制度的一个要素，以便在人们对国家判断国家的日常工作水平上，主要是在机构层面上的安全，保护，正义。
“对国家的信任，对国家的信任是源于对国家行动者的信心。
另请阅读： 
据他说，确保最高安全，自由，尊重乌克兰的法律，这是战后将使用乌克兰的问题的答案。
正如乌克林福姆报道的那样，以前美国指出_ _乌克兰战争罪的起诉。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3708024-potribna-taka-sistema-pravoporadku-aka-vidpovidatime-meti-svidkogo-vstupu-u-es-zelenskij.html 
在莱曼（Lyman）的指示，俄罗斯军队炮击了卢汉斯克（Luhansk）地区的Makiyivka，Bilohorivka和Vesele A ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T-23:20:00
地点: Bilohorivka (Latitude:48.91844 Longtitude:38.24203)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22562046
在莱曼(Lyman)的方向上，俄罗斯军队炮击了Makiyivka，Bilohorivka和Luhansk地区的Vesele，以及Donetsk地区的Yampolivka，Spirne和Berestove。 乌克兰武装部队的一般工作人员在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/11-may-at-yman-direction-russian-marmy-shelled-makiyivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4750 
由于赫尔森的敌对炮击几乎摧毁了体育馆 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T-24:36:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T23:36:00+03:00
描述: 由于赫尔森的敌人炮击，＃20体育馆几乎被摧毁了。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Херсон', 'Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 由于在赫尔森开火，#20体育馆几乎被摧毁了。
罗马mroczokopubi在 ，报道乌克林福姆
“赫森：体育馆20几乎被摧毁了!” - 消息写着。
另请阅读： _ _
根据MBA的说法，安全性仍然活着。
如Ukrinform报道，_ _她儿子。
foto：罗马·姆罗乔(Roman Mrochko)，电报 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3708008-cerez-vorozij-obstril-u-hersoni-majze-znisena-gimnazia.html 
军队的JSU Bakhmut Directio Rusian炮击Orikhovo-Vasylivka，Bogdanivka，Bakhmut，Ivanivske，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T-25:20:00
地点: Bakhmut (Latitude:48.48396 Longtitude:37.8606)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22562045
在巴赫穆特(Bakhmut)方向，俄罗斯军队炮击了Orikhovo-Vasylivka，Bohdanivka，Bakhmut，Ivanivske，Chasiv Yar，Stupochky，Stupochky，Zalizne和Donters的纽约。 俄罗斯航空在托尔斯克，巴赫穆特，克里斯基耶夫卡，库德米夫卡和比拉·霍拉(Bila Hora)的俄罗斯航空驾驶飞机 - 武装部队的武装部队总参谋部
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/11-may-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-orikhovovasylivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/4751 
总统庆祝了134个伞兵州奖 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T-26:23:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T23:23:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）主席庆祝了134个伞兵州奖。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16643... "]
标签: ['ЗСУ', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰Volodymyr Zelensky主席庆祝了1,34名有抱负者的州奖。
他在[]中说了这一点(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6195?fbclid=IwAR33o5xryL0R8ffjmv6fZJOTHXWKZVs_r3l0C_KDMdceRt0gyLml0MTZ1iI)，报道乌克林福姆。
“今天由国有海军拥有的新法令在庆祝我们的士兵的庆祝活动中签署。 ，所有单位都是一种荣誉，它是乌克兰的骄傲，是我们人民的英雄主义。这使乌克兰永远自由。”总统说。
另请阅读： 
国家元首强调，现在对敌人站起来，乌克兰骨盆的每个防守者都赋予了我们人民的自由和所有新一代。
弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)说：“在我们地球上，永远不会被别人的旗帜统治，永远不会专门用于奴役。”
如Ukrinform报道， ，并摧毁了敌人的8个敌人控制点，飞机和2个“重要目标”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3708022-prezident-vidznaciv-derzavnimi-nagorodami-134-desantnikiv.html 
军队的JSC Avdiivka Directio Rusian炮击Berdyshi，Avdiivka，Pervomaisky Andes Neoelsk ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T-27:20:00
地点: Avdiyivka (Latitude:48.24571 Longtitude:37.69444)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22562044
在Avdiyivka的方向，俄罗斯军队炮击了Donetsk地区的Pervomayskeand Nevelske Avdiyivka的Berdychi。 俄罗斯航空进行了Airstrikes Atavdiyivka和Novokalynove，乌克兰武装部队的总参谋部在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/11-may-at-avdiyivka-direction-russian-army-army-shelled-berdychi 
News Source: https://t.me/lumsrc/4752 
Energoatom准备在DE占领之后迅速改变ZPP的员工 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T-28:15:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T23:15:00+03:00
描述: Nnegc Energoatom是培训人员，他们必须在占领之后立即进入Zaporizhhya NPP并开始工作。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15899... "]
标签: ['Енергоатом', 'Запорізька АЕС', 'Петро Котін', 'Єдині новини']
类型: Article
 NNEGC的“ Energoatom”进行了对员工的培训，该员工应在DE占领后立即去Zaporizhzhia Zap并开始工作。
Nnegc Petro Kotinv Evinv TV Balerphone“统一新闻”的总裁Ukrinform表示。
“我们现在正在准备(控制 - ed。)乌克兰领土。 我们有离开Energodar的工作人员。 它在包括核电站在内的其他分离单元中起作用，但我们减轻了他愿意去Zaporizhzhya NPP进行第一次电话的意愿。” Kotin说。
另请阅读： 
据他介绍，Energoatom还准备在核电站，人员的全部变化，这是在Zaporizhzhya Aesecupy缺乏员工的情况下需要的。
Kotin回忆说，入侵者有“疏散”的准备迹象。 特别是，对罗斯塔玛(Rosatoma)工作人员和军队进行了特殊培训，以迅速离开车站。
据报道，入侵者正在准备与 []的“撤离”(https://www.ukrinform.ua/tag-energodar) 大约有270万名Zaporozhye NPP及其家人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3707977-energoatom-gotuetsa-svidko-zminiti-personal-zaes-pisla-deokupacii.html 
在玛丽卡（Maryinka）的方向，俄罗斯军队炮击了顿涅茨克地区的Serhiivka和Pobeda -Generator ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T-29:20:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:47.91623 Longtitude:37.46235)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22562043
乌克兰武装部队的总参谋
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/11-may-at-maryinka-direction-russian-army-shelled-heorhiyivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4753 
Zelensky感谢后卫在前面的有效工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T-30:06:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T23:06:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总统感谢乌克兰捍卫者在毁灭侵略者方面的有效工作。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['ЗСУ', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统感谢乌克兰捍卫者在毁灭入侵者方面的水库工作。
他在传统[]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=XNcilOyQQW0&ab_channel=UkrinformTV)，报道乌克林福姆。
viso： 
“今天，我为此呼吁的荣誉和非常愉快官员 - 摧毁入侵者的普遍行动。一个很好的结果!”总统说。
另请阅读： Zelensky 国家元首指出了第44炮兵旅的“塔夫里亚” - 以赫特曼·丹尼洛(Hetman Danylo)的命名，第55个单独的炮兵旅“ Zaporizhzhya Sich”，第59个单独的运动步兵旅，以Jacob Gandziuk和79的名字命名。
Volodymyr Zelensky说：“我感谢大家在战斗中的力量和力量，以表演前的灵感，您以自己的准确性和勇气给予了所有乌克兰。”
总统还提到了敖德萨，并感谢他们向第406个单独的iartilers的士兵，以赫伦吉·亚历克西·迪亚莫佐夫(Hurunji Alexei Diamozov)的名义为奇迹般的士兵摧毁了敌人的集中地点。
另请阅读： Volodymyr Zelenskyy还指出了减去第63个独立机械旅的温暖计算的敌对技术的能力。
“我们的英雄，您准确的打击都是乌克兰人生活的生活。谢谢!” - 国家元首。
他说，本周，国民警卫队的部队也被区分了。 特别是，警卫的行动目的的第一和第14旅的士兵，他们与乌克兰的所有国防和安全部队一起保护了顿涅茨克和卢汉斯克地区的国家。
另请阅读： Zelensky 
正如乌克林福姆报道的 俄罗斯入侵者，并摧毁了敌人的8个敌人管理，飞机和2个“重要目标”。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3708021-zelenskij-podakuvav-zahisnikam-za-rezultativnu-robotu-na-fronti.html 
JSC Shakhtar Directio Rusian军队炮击了Novomykhailivka，煤炭，Augustrivka和Nabe ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T-31:20:00
地点: Zaporizhzhia (Latitude:47.7826 Longtitude:37.06203)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22562042
在沙克塔克(Shakhtarske)的指示，俄罗斯军队炮击了诺瓦·莫克哈伊利夫卡(Novomykhaylivka)，维尔德(Vuhledar)，普雷奇斯蒂夫卡(Prechystivka)和诺瓦克里卡(Novoukrayinka)。 俄罗斯航空进行了Airstrikes Atprechystivka和Novosilka，乌克兰武装部队的总参谋部在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/11-may-at-shakhtarske-direction-russian-army-shelled-novomykhaylivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4754 
南非对俄罗斯联邦武器供应的州指控做出了反应 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T-33:54:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T22:54:00+03:00
描述: 南非对美国提供俄罗斯武器的指控做出了反应，表示“美国驻美国大使采取了反作用的公共立场的挫败感”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['ПАР', 'США', 'Зброя', 'росія', 'Війна з росією']
类型: Article
 Parchidnia对美国供应俄罗斯武器的指控做出了反应，表达了“美国驻美国大使采取了反作用的公共立场的挫败感。”
乌克利福姆(Ukrinform)参考 。
“众所周知，一艘名为Lady R的俄罗斯船被安装在南非。 从那时起，指控就开始了旅行的目的。 尽管没有提供任何证据来支持今天的这些指控。 政府不得不开始独立调查，”该国办公室办公室说。
另请阅读： 
该声明还指出，在半非洲间代表团和美国官员的最近会议上，已经讨论了这艘俄罗斯船只的问题 - 当事方已达成协议，他们将继续进行调查，美国情报部门将提供。他们拥有的任何证据。
南非有着，美国大使采取了反应破坏了对问题的理解，这是令人沮丧的。”
美国早些时候被指控 通过俄罗斯船的胸部供应俄罗斯船，该船于去年12月植根于开普敦西蒙斯镇的海军基地。 据媒体报道，这些指控是从美国驻南非大使鲁本·布里兹蒂(Ruben Bridzhiti)发出的。正如大使所说，他坚信该船在他通往俄罗斯联邦的自由旅行中装有武器。
美国一再反复表达了与俄罗斯“方便”关系的保存。
另请阅读： 
在联合国投票期间，南非共和国的代表谴责俄罗斯针对乌克兰的战争。 此外，普雷托里亚(Praetoria)并没有因为对乌克兰的侵略而对莫斯科的制裁和欧洲国家团结起来。
华盛顿还对夫妇参与_ []表示关注(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3657952-par-provede-vijskovi-navcanna-razom-iz-kitaem-ta-rf.html) _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3708018-u-par-vidreaguvali-na-zvinuvacenna-stativ-sodo-postacanna-zbroi-do-rf.html 
总统批准了一项全面的战略计划，用于改革执法系统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T-35:46:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T22:46:00+03:00
描述: 总统沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）批准了一项全面的战略计划，用于改革所有执法机构和检察官乌克兰A详细文件，该文件于2027年进行了计算。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16831... "]
标签: ['Поліція', 'Прокуратура', 'Реформа', 'Звернення', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总统批准了所有执法机构的全面战略规划，以及乌克兰A详细文件的检察官办公室，该文件于2027年设计。
国家元首在[]期间说(https://www.youtube.com/watch?v=XNcilOyQQW0)报道说，在战争的第442天结束时。
_viso： _
Бажаю здоровʼя, шановні українці! 
Сьогодні в мене почесне й дуже приємне завдання для цього звернення – маючесть подякувати нашим воїнам і підрозділам, які особливо відзначились узахисті держави від початку цього тижня.
ОСУВ «Хортиця» – 3-тя і 5-та окремі штурмові бригади та 28-ма окремамеханізована бригада імені Лицарів Зимового Походу... Я дякую всім вам,хлопці, – кожному солдату дякую, сержанту й офіцеру за надзвичайно успішні діїзі знищення окупантів. Дуже добрий результат!
ОСУВ «Таврія» – воїни 44-ї окремої артилерійської бригади імені ГетьманаДанила Апостола, 55-ї окремої артилерійської бригади «Запорізька Січ», нашоїславетної «Пʼятдесятдевʼятки» – 59-ї окремої мотопіхотної бригади імені ЯковаГандзюка та 79-ї окремої бригади ДШВ – я дякую всім вам за міцність напозиціях, за силу в боях, за натхнення до перемоги, яке ви даєте всій Українісвоєю влучністю та відвагою.
ОСУВ «Одеса» – дякую бійцям 406-ї окремої артилерійської бригади іменігенерал-хорунжого Олексія Алмазова за чудові результати у знищенні місцьзосередження ворога!
Відзначу сьогодні також артилерійські розрахунки 63-ї окремої механізованоїбригади – уміють хлопці «мінусувати» ворожу техніку на полі бою. Кожен вашвлучний удар, наші герої, – це збережені життя українців. Дякую вам!
Є за що відзначити цього тижня й підрозділи нашої Національної гвардії.Зокрема, воїнів 1-ї та 14-ї бригад оперативного призначення Нацгвардії, якіразом з усіма силами оборони й безпеки України захищають нашу державу наДонеччині, на Луганщині. Дякую вам, нацгвардійці, і за вашу стійкість, і заваше вміння силами своєї розвідки, артилерії посувати колишню «другу арміюсвіту» нижче й нижче в переліку військових сил.
Підписав сьогодні й новий указ про відзначення наших воїнів державниминагородами.
所有这些名称，所有这些单位都是一种荣誉，是乌克兰的治疗，这是我们人民的英雄主义。 使乌克兰永远自由的英雄主义。 现在，现在就解放了我们的土地，为乌克兰提供了获奖者，为乌克兰而战的每个人和任何人赋予我们人民的自由和所有世代。
在我们地球上，永远不会被别人的旗帜统治，我们的人民也不会专门致力于奴役。 战斗的抵抗力，我们的积极行动，每天和每晚士兵的勇气和准确性的力量 - 乌克兰的Canezound，这将永远是。 我们加强并将加强。
今天，与往常一样，今天正在与指挥官和情报联系。
他就我们的国际努力进行了几次会议。 我很快就能为我们的辩护，与合作伙伴的关系宣布非常重要的新闻。
他在国际问题上会见了巴西总统的特别顾问。在乌克兰举行峰会 - 拉丁美洲的机会。即使一旦强调了他邀请巴西总统访问我们的乌克兰，并看到我们的糖节的英雄主义，现在被俄罗斯恐怖分子炸毁。
乌克兰去年向世界建议的和平公式现在变得更加相关。 这是唯一的复杂和唯一现实的计划，不仅要归还我们的人民，而且还归还给寻求单位生命的地球的所有人民。
还有一个。
今天，他批准了一项全面的战略计划，用于改革我们的法律制度 - 所有执法机构和检察官。 这是一个详细的文档，该文档已设计为27岁。
简而言之，我们必须为我们的国家提供这样的保证，法律和秩序的制度，这也将适合我们在欧盟迅速加入乌克兰 - 加上我们实施Tsumet的意愿，现在最重要的是保护我们国家。乌克兰应该成为并且已经成为欧洲和整个自由世界的所在地。我们必须提供最大的安全性，最大自由度，对法律的最大尊重以及乌克兰的人。
这是我们建立战争后乌克兰问题的答案。 一个尊重其人民并受到世界尊重的国家。 生活的榜样就是全部。 现在开始的道路开始。 它始于为乌克兰和所有乌克兰人而战的每个人的行为，人格和所有人的人物。
荣耀现在我们正在战斗的所有士兵!荣耀我们美丽的人!
谢谢大家在帮助我们的世界上，乌克兰人!
荣耀与乌克兰! 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3708019-prezident-shvaliv-kompleksnij-strategicnij-plan-reformuvanna-sistemi-pravoporadku.html 
Kalinina将在罗马的WTA锦标赛上与澳大利亚公开冠军一起比赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T-37:35:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T22:35:00+03:00
描述: 美国索非亚·肯宁（American Sofia Kenin）将成为乌克兰安吉丽娜·卡利尼纳（Angelina Kalinina）的第二个“球拍”的竞争对手，这是妇女网球协会（WTA）的第三个赛季 - Internazionali bnl d'Atalia-在罗马（意大利），拥有奖金（意大利）的奖金。 350万美元。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Теніс', 'Ангеліна Калініна']
类型: Article
 美国索非亚·肯宁(American Sofia Kenin(WTA) - 意大利国际bnl-(意大利)奖金350万美元。
在第二轮比赛中(№134WTA)赢得了第二名Arina Sobolenko的播种-7：6(7：4)，6：2，报道乌克林福姆。
据报道，卡利尼娜又自信地击败了俄罗斯Annublinka(6：2，6：2).
Читайте також: 意大利首都的比赛将持续到5月21日。
应该指出的是，肯宁在2020年赢得了澳大利亚公开赛，并成为决赛选手罗兰·加洛斯(Rolan Garros)。
在照片中：Angelina Kalinina(盖蒂图像).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3708015-kalinina-zigrae-z-cempionkou-australian-open-na-turniri-wta-v-rimi.html 
傍晚，敌人在Sumy和Chernihiv Border四次向Sumy和Chernihiv边界开火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T-39:29:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T22:29:00+03:00
描述: 在星期四晚上，敌人在Sumy和Chernihiv的边界开火了四次。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16754... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Чернігівщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 敌人在晚上在Sumy和Chernihiv的边界开火。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
消息写道：“截至5月11日下午9:00，俄罗斯军队开火了4次边境和苏米地区。”
另请阅读： 
因此，从17:15到17:20，该地区有两次旅行，可能是来自该地区120毫米的迫击炮。 莱昂尼夫卡。 没有有关当地居民损失或平民基础设施损失的信息。
从17:20到5:25，记录了三个教区，可能来自UDA NP炮兵。 红色的。 指定有关当地人口损失和平民基础设施损失的信息。
从18:15到18:50记录了16个教区，可能是灰浆120毫米，UDA NP。 Znob-Novgorod。 指定有关当地人口中民用基础设施丧失的信息。
另请阅读： 
从19:00到8:00 pm 15来了，可能来自UDA NP大炮。 蚂蚁。 指定有关当地人口损失和平民基础设施损失的信息。
据报道，俄罗斯军队于5月11日星期四进行了17圈Sumy地区的边境社区。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3708009-nadvecir-vorog-cotiri-razi-obstrilav-prikordonna-sumsini-ta-cernigivsini.html 
挪威已在北极理事会中担任俄罗斯联合会的总统职位 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T-41:17:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T22:17:00+03:00
描述: 在周四在在线模式下在俄罗斯萨利霍德举行的北极理事会的第13届会议上，挪威从俄罗斯联邦通过了北极委员会的扶轮社。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16751... "]
标签: ['Норвегія', 'росія', 'Арктична рада']
类型: Article
 在周四在俄罗斯萨利霍德(Salehard)举行的北极理事会的第13次穆斯特(Vnind Mode)上，挪威在PCRF的北极理事会中担任旋转总统。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 2022年3月，北极委员会的七个成员国暂停了他们与进球机构的参与，以应对2月俄罗斯入侵乌克兰。
包括加拿大，丹麦，芬兰，冰岛，瑞典挪威和美国的国家都表示，他们不会将其代表送往俄罗斯的理事会会议。
另请阅读： 
俄罗斯参与的研究，从气候工作到北极熊的地图结束，已经被暂停，科学家在俄罗斯北极失去了对好物体的机会。
“对于挪威来说，这是一个巨大的挑战。 他们应该隔离俄罗斯，同时确保他们不会挑衅俄罗斯解散理事会。”挪威北极大学的Rusmus Gsveso Berstelsen说。
另请阅读： 
贝蒂尔森说，包括法国，德国，中国，日本，印度和韩国在内的几个国家都以观察员的身份参与了北极委员会的会议，而国际政策是挪威总统的另一个挑战。
在俄罗斯的两年总统期间 面对自1996年以来对其存在的最大威胁。 去年3月3日，除了以外的所有创始国家，所有创始国家都为“基于国际法的良心和领土诚信原则的易怒原则违反了理事会的工作”。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，联合国安理会的主席从5月1日搬到了瑞士。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3708012-norvegia-perejnala-u-rf-golovuvanna-v-arkticnij-radi.html 
五个欧盟国家已经重新向乌克兰农业生产的欧洲委员会重新出现 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T-43:09:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T22:09:00+03:00
描述: 五个欧盟国家 - 波兰，斯洛伐克，匈牙利，罗马尼亚，保加利亚 - 已于周四向欧洲委员会呼吁欧盟委员会为这些国家的农业医生提供适当的保护机制，以增加乌克兰农业生产的涌入。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16832... "]
标签: ['Болгарія', 'Економіка', 'Євросоюз', 'Імпорт', 'Польща', 'Румунія', 'Угорщина', 'Україна', 'Словаччина', 'Агропродукція']
类型: Article
 五欧盟 - 波兰，斯洛伐克，匈牙利，罗马尼亚，保加利亚 - 周四，他们向欧洲委员会呼吁，呼吁为这些国家的农业医生提供适当的机制，以增加乌克兰农业生产的涌入。
这在[]中指出(https://www.gov.pl/web/rolnictwo/ministrowie-ds-rolnictwa-panstw-przyfrontowych-po-raz-kolejny-apeluja-do-komisji-europejskiej)据报道，乌克林福姆报道，RP村的农业和发展部。
如图所述，周四，在波兰的倡议中，欧盟国家的相关联合农业利行农业被送往瓦尔迪斯·唐博罗夫斯基斯·泰恩(Valdis Dombrovskis Tai -Ukrainian)农业专员的欧洲贸易副代码副代码。 。
这封信涉及从乌克兰进口商品进口量的杰出和临时预防措施。
另请阅读： 
它强调，欧洲委员会于5月2日对禁令的决定(到6月5日，有可能继续)在这五个小麦，玉米，菜籽和向日葵的国内市场中，可能“无效且不足”。 部长们指出，引入的进口园林不适用于乌克兰的产品，直到5月2日，这些欧盟国家的代理禁令。
因此，为了解决这种情况，这些国家在他们看来提供了适当的机制。 特别是，他们建议确认5月2日欧盟委员会决定从乌克兰进口多达五个国家，玉米，菜籽和向日葵的禁令。 他们还建议实施对其他敏感的进口的不断监视 从乌克兰和退出，以迅速实施预防措施。 此外，由于联合农业政策和国家预算的预算不足，因此建议将阿农人的支持的水平调整为实际损失，以便为农民提供额外的资金。
另请阅读： 
同时，波兰领土继续将乌克兰谷物运输到欧洲港口，以进一步出口到第三国。
另请阅读： 
据报道，在5月9日的新闻发布会上，与欧洲委员会主席冯·德莱恩·泽伦斯基(von der Lyen Zelensky)强调，现在对乌克兰出口的任何限制现在都是完全不可接受的，因为它们没有增强欧洲的乌克兰Yusikh，但可以增强这些能力侵略者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3708011-pat-krain-es-znovu-zvernulisa-do-evrokomisii-u-spravi-ukrainskoi-agroprodukcii.html 
利物浦开始了Eurovision-2023的第二个半决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T-45:00:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T22:00:00+03:00
描述: 在英国，利物浦刚刚举行了2023年第67届国际歌曲竞赛的半决赛。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Євробачення', 'Європа', 'Культура', 'Музика', 'Україна']
类型: Article
 利物浦的利物浦刚刚开始了2023年第67届国际欧洲电视网竞赛的第二个半决赛。
该节目在利物浦竞技场的舞台上举行，今天有16位表演者将参加决赛比赛，乌克林福姆报告的报告与 该节目的领导者：乌克兰歌手兼词曲作者尤里亚·萨纳纳(Yulia Sanina)，英国女演员兼歌手汉娜·韦丁(Hanna Veddingm)，英国说唱歌手和舞者Alosadixon。
另请阅读： 
演讲顺序：
丹麦：赖利 - 伤心 亚美尼亚：黑发 - 未来情人 罗马尼亚：西奥多·安德烈(Theodore Andrei) - D.G.T.(断断续续地) 爱沙尼亚：阿里卡 - 桥梁 比利时：古斯塔夫 - 因为你 塞浦路斯：安德鲁·兰伯尔 - 伤心欲绝的心 冰岛：迪尔贾 - 迪尔贾 - 迪利科斯：维克多·维尔尼科斯-Carpe -Carpe -Carpe Diem * Georgia * - 像动物一样 奥地利：茶和萨利纳 - 埃德加是谁？ *阿尔巴尼亚：阿尔比娜和家族
乌克兰有权在第二个半决赛中投票。
正如乌克林福姆报道的那样，5月9日，第67首歌大赛“ []开始(https://www.ukrinform.ua/tag-evrobacenna) ”。 以下国家的代表：克罗地亚，摩尔多瓦，瑞士，芬兰，捷克共和国，以色列，葡萄牙，瑞典，瑞典，塞尔维亚和挪威具有竞争力。
根据规则，半决赛不参加去年的获胜者，这被称为“伟大的五人” - 比赛的创始人。 这就是为什么每年的图纸都取决于三个国家将在第二个半决赛中进行补救半决赛的帮助以及其他三个国家的投票。 乌克兰能够在5月11日的第二个半决赛中投票。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3707994-u-liverpuli-startuvav-drugij-pivfinal-evrobacenna2023.html 
美国支持军事犯罪的正义和责任 - 国务院 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T-48:57:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T21:57:00+03:00
描述: 美国继续支持在乌克兰建立正义并承担军事犯罪责任的机制。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16660... "]
标签: ['США', 'Держдеп', 'Вашингтон']
类型: Article
 这种联系继续支持为在乌克兰建立执法和起诉的机制。
据报道，这是乌克林福姆自己的记者在周四在华盛顿举行的一次紧迫的华盛顿举行的。
“当然，美国强烈支持为乌克兰犯下的国际犯罪建立正义的方法。 我们支持国际调查，以及乌克兰战争罪和残酷的调查，”美国政府发言人。
另请阅读： 他指出，该清单包括由ISS检察官进行的案件以及联合国人权委员会创建的独立国际乌克兰国际调查委员会。 此外，美国支持OSCE的AMCCE行动，该行动于2022年3月 - 在 - 规模 - 规模入侵俄罗斯联邦进入乌克兰。
“国际法院(例如国际空间站)可以在国际努力的背景下发挥重要作用，以确保对暴行的责任。 美国将采取措施，允许组织收集，存储，分析和传播从开源和排气信息中的信息。”国务院代表说。
另请阅读： 根据乌克林的说法，乌克兰方面发起并实现了有关侵略犯罪的特别法庭。 5月9日，Zelensky进行了主要群体的峰会。 今天，这个小组有37名参与者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3708010-ssa-vistupaut-na-pidtrimku-pravosudda-ta-vidpovidalnosti-za-voenni-zlocini-derzdep.html 
白天，俄罗斯人对Sumy地区的边境社区进行了17次炮击-OVA 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T-50:53:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T21:53:00+03:00
描述: 5月11日，星期四，俄罗斯军队对苏米地区的边境社区进行了17次炮击。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16749... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Агресія РФ', 'Війна з росією']
类型: Article
 5月11日，星期四，俄罗斯军队对苏米地区的边境社区进行了17次炮击。
根据乌克林福姆的说法，苏米地区军事行政部门报告了 。
“白天，俄罗斯人进行了17个边界炮击。 记录了80多种作品。 Znob -Novgorod，Essman，Yunak，Belopilsk，Mykolaiv，Velikopisarevsky社区的定居点一直在炮击。
另请阅读： 
尼古拉农村社区有炮弹(3爆炸).
По Зноб-Новгородській громаді росіяни били з мінометів - 29 вибухів. Внаслідокобстрілу зруйновано міст на автошляху місцевого значення. Пошкоджено дваприватні житлові будинки. Також був артобстріл - 3 вибухи.
Крім того, по Білопільській громаді загарбники здійснили мінометний обстріл(20爆炸)和手榴弹发射器炮击-2次爆炸。
另请阅读： 
俄罗斯人还将一个矿山扔进了埃斯曼社区的领土。
炮兵 []已记录在更大的皮萨尔社区[] [] (8爆炸)和砂浆-6爆炸的炮击。
年轻人社区上有一个带有RSSV的开火(11爆炸).
Читайте також: 
据乌克林福姆报道，俄罗斯入侵者每天对乌克兰的九个单位进行炮击。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3708007-vprodovz-dna-rosiani-zdijsnili-17-obstriliv-prikordonnih-gromad-sumsini-ova.html 
在德国梅赛德斯发生枪击事件，有伤亡 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T-52:47:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T21:47:00+03:00
描述: 在德国西南部的梅赛德斯汽车制造商中，一名男子打开了枪击事件，导致两个人被杀。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... ", " 1683830465-41... ", " 1683830465-50... ", " 1683830464-83... "]
标签: ['Німеччина', 'Стрілянина', 'Mercedes']
类型: Article
 梅赛德斯汽车工厂的一名男子开了一个男人，一个人在梅赛德斯汽车制造商开了一个男人。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 参考植血事态DPA。
该事件发生在斯图加特市附近的德国城市辛德尔芬亨。 斯图加特检察官办公室发言人的信息，一名53岁男子的嫌疑人被拘留。
 警方发言人DPA说，警方在07:45左右收到了第一个紧急电话挑战。
另请阅读： 拍摄 据警方称，两名受害者均为44岁。 没有提供集会的细节或攻击者的动机。
 该事件的所有参与者都在物流公司Rhenus工作。
梅赛德斯·奔驰在一份声明中说，有两个人在乌兹德菲尼工厂死亡，该公司“被悲惨的震惊和沮丧”。
另请阅读： 拍摄 在德国汽车制造商的分支工厂中，有35,000名员工在梅赛德斯·奔驰(Mercedes-Benz)的报道中报道说，有35,000名员工作为CLS和GLC的豪华轿车，作为CLS和GLC的舱室。 还有计划，购买，开发和设计部门。
 据乌克林福姆称，周六在得克萨斯州达拉斯郊区的艾伦贸易中心被解雇。
照片：Julian Rettig/DPA
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3708003-na-zavodi-mercedes-u-nimeccini-stalasa-strilanina-e-zertvi-zmi.html 
《纽约时报》称普京为“世界上最危险的傻瓜” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T-54:42:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T21:42:00+03:00
描述: 美国记者托马斯·弗里德曼（Thomas Friedman）写道，只有俄罗斯总统普京知道对乌克兰战争的方向。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16662... "]
标签: ['путін', 'Агресія РФ', 'Війна', 'The New York Times']
类型: Article
 美国记者托马斯·弗里德曼(Thomas Friedman)写道，只有俄罗斯普京的总统才知道针对乌克兰战争的方向。
他的专栏标题是“弗拉基米尔·普京是教育中最危险的傻瓜”的标题 ，报道乌克林福姆。
“自从这场战争开始以来，只有一个地方可以理解她的异议路线 - 在弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)的头上。 不幸的是，普京没有向他的土豆泥开车。”专栏作家说。
另请阅读： 
他认为，俄罗斯的负责人开始了战争，“几乎没有他的首都或军事司令部的参与，当然也没有俄罗斯人民的大规模呼吁。”
弗里德曼说，普京从来没有计划B计划，因为他认为自己会占领基辅并继续威胁整个欧洲。
“ 他把自己置于一种情况下，他不能赢，不能输，不能停止 - - 记者说。 - 他再也无法占领整个乌克兰的控制权。 仅在俄罗斯的生命和金钱上花费后，Alevodes无法承受被击败的负担。 因此，他无法停止。”
另请阅读： 
因此，普京诉诸于乌克兰城市和平民基础设施 - 疲惫的战争，希望“他将能够以某种方式从乌克兰人那里推断出足够的能力，并耗尽基辅的西方盟友 - 说乌克兰东部。胜利。”
NYT专栏作家总结说，普京B计划是为了掩盖A计划失败。
他说：“如果这项军事行动有一个诚实的名字，那将被称为“保存脸部”的手术。
另请阅读： 
作者指出，由于对自己的人民的恐惧，普京“出于任何理由为战争辩护，他通过个人幻想开始了乌克兰不是一个真实国家，而是俄罗斯的一部分。”
特别是，他害怕在战后被俄罗斯联邦受害者人数所铭记。
另请阅读： 
普京还知道，胜利的领导人不会和平辞职，并且要制定B计划以证明可怕的损失并补充一名记者将更为重要。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3708005-the-new-york-times-nazvala-putina-najnebezpecnisim-durnem-u-sviti.html 
中国已经失去了成为俄罗斯战争中调解人的机会-Borrel 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T-56:36:21+03:00
修改时间: 2023-05-11T21:36:21+03:00
描述: 中国是欧盟的重要合作伙伴，但已经失去了成为俄罗斯战争中调解人的机会。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16524... "]
标签: ['Китай', 'Боррель', 'Війна з росією']
类型: Article
 中国是一个自我重要的欧盟伙伴，但已经失去了成为战争中调解人的机会。
欧盟高级代表约瑟夫·博雷尔(Josep Borrel)报道，今天在布鲁塞尔宣布了这一点。
“我们必须在外交上采取非常谨慎和外交的行动，以免将俄罗斯推到武器上，并要求中国利用我们的影响力来制止战争。 习近平总统打电话给泽伦斯基总统。 当我们被战略所消耗的时候(欧盟 - ed。)至于中国，为了使中国按照自己的责任行事，我们必须非常不满意，该国是联合国安理会的常设成员。”
另请阅读： Borrel 他指出，中国对俄罗斯有很大的影响，可以帮助打破侵略。 同时，北京已经失去了扮演中介角色的机会，因为他在俄罗斯对乌克兰战争中的“中立性”是相当俄罗斯的。 同时，根据欧盟高级代表的说法，俄罗斯与中国之间的无限友谊具有其局限性。
“这是一种有限的无限友谊。 这对夫妇非常不平衡：俄罗斯只有1％的世界GDP - 从经济上可以将其与意大利或西班牙进行比较。 中国占世界GDP的20％。 是的，中国支持俄罗斯，但尚未提供军事援助。 我们必须保持警惕，以免在中国推动俄罗斯。 但是我认为中国对什么都不感到很自在(在俄国)它发生了。”博雷尔说。
另请阅读： Borrel 据他介绍，中国仍然是欧盟的重要合作伙伴，欧盟是商品和服务的贸易约27亿美元。 同时，中国仍然是经济中的竞争对手，并禁止价值观。据报道，据报道，4月26日，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统与中国主席的负责人谈话了一个小时。
照片：picdrop.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3707999-kitaj-vze-vtrativ-mozlivist-buti-poserednikom-u-rozvazanij-rosieu-vijni-borrel.html 
Zinchenko因受伤而到本赛季结束时下降 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T-58:34:21+03:00
修改时间: 2023-05-11T21:34:21+03:00
描述: 阿森纳伦敦亚历山大·津兴科（Alexander Zinchenko）的乌克兰捍卫者在英国足球超级联赛（APP）的赛季结束前退出了比赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Арсенал', 'Футбол', 'Зінченко', 'АПЛ']
类型: Article
 乌克兰捍卫伦敦“阿森纳”亚历山大·津兴科(超级联赛).
Як повідомляє 田径运动Zinchenko在纽卡斯尔田里度过了一个小时(2：0)据报道，此后，他被卫冕者提尔尼(Tirney)取代。
据田径运动称，Zinchenko在与纽卡斯尔的比赛中受伤，替补被迫。 因此，乌克兰足球运动员跌至本赛季结束。
同时，据消息人士称，阿森纳教练组的决定是首都。 这样，“规范”希望避免需要手术发展。
Zinchenko的受伤将剥夺捍卫者参加英格兰锦标赛中阿森纳的决定性比赛的机会。 乌克兰队继续为曼城争夺冠军，落后于“当地人”(81反对82)，还有更多决斗。
另请阅读： Zinchenko Zinchenko是否将参加欧洲20124年的附近选择比赛，乌克兰国家队将于6月举行，这也尚不清楚。
照片：盖蒂图像。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3707996-zincenko-vibuv-do-kinca-sezonu-cerez-travmu-zmi.html 
谁说天花闪光不再是全球紧急 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T-60:30:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T21:30:00+03:00
描述: 世界卫生组织（WHO）周四表示，在最近几个月的案件数量急剧减少之后，全球天花爆发不再是国际紧急情况。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16534... "]
标签: ['Надзвичайна ситуація', 'ВООЗ', 'Мавпяча віспа']
类型: Article
 世界卫生组织(WHO)她周四表示，在最近几个月的案件数量急剧减少之后，全球Flashvispa不再是国际紧急情况。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
谁首席执行官特德罗斯·阿丹·赫布雷斯斯(Tedros Adan Hebreessus)周四报道说，他的专家委员会得出结论，最近数量急剧下降(约90％)不再引起急性关注。
截至目前，全球已注册了87,000多例天花和140例死亡。
另请阅读： 
去年，希伯来书宣布了一个天花，这也被称为“紧急”情况。
在男性中，几乎所有感染病例都在非常规性取向，双性恋和其他有亲密关系的男人中发现。
去年，有100多个国家席卷了这种疾病。 这是历史上最大的爆发。
另请阅读： 
猴子天花最常常会导致淋巴结的皮疹，发烧，头痛，疼痛和肿大。 皮肤病变可以持续到一个月。表演者通过与感染者，红色衣服或床上用品的紧密接触而传播。 大多数人不需要治疗即可康复。
正如乌克林福姆报道的 宣布，COVID-19不再被认为是医疗保健领域的全球紧急情况。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3707992-vooz-zaavila-so-spalah-vispi-bilse-ne-e-globalnou-nadzvicajnou-situacieu.html 
雷兹尼科夫（Reznikov）在风暴影子上：旋风从英国移动，带来风暴 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T-62:23:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T21:23:00+03:00
描述: 乌克兰国防部长Alexei Reznikov对风暴影子与英国转移给乌克兰的评论。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16782... "]
标签: ['Ракета', 'Резніков', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰部亚历克西尼科夫部对英国对乌克兰风暴暗弹导弹的转让发表了评论。
他在 ，报道乌克林福姆。
“预报员预测，旋风正在从英国转移到乌克兰，带来风暴。正是通过风暴的阴影，(风暴阴影)我们的自由的实心光线将破坏我们的胜利。” - 写道。
另请阅读： 风暴 如报道， 范围可达250公里。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3707991-reznikov-pro-peredacu-storm-shadow-ciklon-ruhaetsa-z-britanii-prinosaci-z-sobou-stormi.html 
波兰正在调查施罗德在准备俄罗斯侵略的可能参与 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T-64:13:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T21:13:00+03:00
描述: 波兰国家检察官办公室正在调查前德国总理格哈德·施罗德（Gerhard Schroeder）的可能参与，以准备对俄罗斯的全面入侵。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15423... "]
标签: ['Польща', 'Агресія РФ', 'росія', 'Шредер', 'Розслідування']
类型: Article
 波兰国家检察官办公室正在调查前德国商会格哈德·施罗德(Gerhard Schroeder)可能参与，以准备对俄罗斯的全面入侵。
关于它的来源，它会告知 ，报道乌克林福姆。
如图所述，RP的国家检察官办公室收到了施罗德犯罪可能性的报告，该报告包括在华沙的有组织犯罪部门对俄罗斯侵略的调查中。
根据收到的文件，这位前德国政治家可以利用俄罗斯能源部门的立场来进一步行使欧盟和乌克兰。 如图所述，调查人员还评估雅科罗尔·施罗德(Yakorol Schroeder)可以为侵略俄罗斯联邦对乌克兰的侵略做准备。
另请阅读： 
正如检察官办公室的声明中强调的那样，俄罗斯联邦在乌克兰的全面干预之后 他是克里姆林宫的非法，并继续占据俄罗斯能源公司的职位。 几天前，他在1945年与德国战争中苏联胜利的RFZ事故的大使馆里在西部。
值得注意的是，在俄罗斯侵略的情况下，波兰调查人员与乌克兰一方达成了诉讼。 他们已经采访了近200万个方面。 波兰检察官记录了乌克兰被摧毁的建筑物，特别是使用3D扫描仪。
另请阅读： 
回想一下，格哈德·施罗德(Gerhard Schroeder)从1998年到2005年是德国总理。 在政治生涯的下午，现年79岁的施罗德(Schroeder)现在为俄罗斯的能源问题工作，被认为与普京接近。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3707986-polsa-rozslidue-mozlivu-ucast-sredera-u-pidgotovci-rosijskoi-agresii-zmi.html 
在乌克兰，他们超出了绿色国家计划下的树木规划计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T-66:05:22+03:00
修改时间: 2023-05-11T21:05:22+03:00
描述: 国家企业“乌克兰森林”的分支机构在绿色国家计划下完成了树木的春季种植，超出了计划。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Зелена країна', 'Юрій Болоховець']
类型: Article
 Filid州企业的“乌克兰森林”以“绿色国家”计划完成了春季的树木种植，超出了计划。
据报道。 在。 据《乌克林福》报道，在改革森林行业的工作组期间，乌克兰“森林”的“森林”的负责人。
“乌克兰森林的主要任务”是该国森林基金的保存和繁殖。 春季寄宿公司刚刚完成。 超出了计划办公室 - 绿色国家总统计划的实施成功。 企业负责人说：“保存自我种子森林的计划也很活跃。”
他强调，现在还完成了为加工行业提供访问优质原材料的访问，尤其是对产品的透明调理。 生木和木材在电子面包中占百分之一百。
另请阅读： 此外，该公司正在积极努力降低产品成本，这使得可以确保原材料的市场可用性，同时确保对各个级别的预算获得高水平的收入。
“购买DP是集中的，只是提高了生产效率并提供了经济指标的提高。 此外，购买被转移到其中一个站点 这使得可以买得更便宜。” Nadbolokhovets。
作为绿色国家环境计划的一部分，计划支付10亿棵树。 环境保护和自然资源部计划在2023年春季种植至少2亿棵树幼苗。
foto：rv.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3707984-v-ukraini-perevikonali-plan-posadki-derev-za-programou-zelena-kraina.html 
武装部队沿Bakhmut方向摧毁了俄罗斯壳C1 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T-68:01:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T21:01:00+03:00
描述: 在巴赫穆特（Bakhmut）的方向上，武装部队战斗机被俄罗斯SCR摧毁了壳牌C1。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Бахмут', 'ЗСУ', 'Війна з росією']
类型: Article
 武装部队战士的纳巴穆特(Nabakhmut)方向摧毁了俄罗斯sprc。壳牌C1。
乌克兰武装部队在 ，报道乌克林福姆。
声明说：“减去壳C1。Bakhmut方向。空气智能45 OABR与导弹单元合作，与导弹单元合作，空中智能132球体在金属上很复杂。”
另请阅读： 正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3707915-sili-ppo-znisili-na-hersonsini-rosijskij-bezpilotnik-orlan10.html)。
示例性，维基百科
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3707983-zsu-znisili-na-bahmutskomu-napramku-rosijskij-pancir-s1.html 
捷克共和国将75个发电机转移到了Dnipropetrovsk地区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T-98:45:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T18:45:00+03:00
描述: 捷克共和国已将75个发电机转移到Dnipropetrovsk地区的关键基础设施和军事上。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... ", " 1683819855-11... ", " 1683819841-49... "]
标签: ['Чехія', 'Дніпропетровщина', 'генератор']
类型: Article
 捷克共和国报告了75个用于关键基础设施和军事dnipropetrovsk地区的发电机。
关于 乌克林福姆报道，通知首席Properpetrovsk区域委员会Mykola Lukashuk。
“他将发电机传给了领土社区的负责人 。 这些是捷克共和国南部摩拉维亚领土的设备。 由于Dnipropetrovsk区域委员会和Dnipropetrovsk工商业会议厅的合资企业，获得了援助。”
 总共转移了75个单位。 根据卢卡苏克(Lukashuk)的说法，部分货物已转移，部分分布在关键基础设施之间。
另请阅读： 
 “今天，来自Dnipropetrovsk七个地区的31个社区中的一部分已经收到。
据报道，捷克共和国总统彼得·帕维尔(Peter Pavel)在4月底访问乌克兰 _foto：mykola lukashuk- dor的负责人
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3707927-cehia-peredala-75-generatoriv-dnipropetrovskij-oblasti.html 
Kherson，Kherson地区，Zaporizhzhya地区Poltava地区（08:16）。 红色ALRT：空中仪表板... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T02:17:00
地点: Kherson (Latitude:46.65508 Longtitude:32.61706)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22562009
Zaporizhzhya地区Poltava地区Kherson地区Kherson(08:16). RedAlert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/11-may-kherson-khersonska-oblast-poltavska-obg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45000 
Sumy地区，Dnipro，Dnipropetrovsk地区，顿涅茨克地区，Kirovohrad地区，Kharkiv，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T02:19:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:50.99897 Longtitude:33.99886)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22562014
Sumy地区，Dnipro，Dnipropetrovsk地区，顿涅茨克地区，Kirovogradska地区，Kharkiv，Kharkiv地区(08:18). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/11-may-sumska-oblast-dnipro-dnipropetrovska-og 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45005 
Chernihivska Oblast（08:46）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T02:47:00
地点: Chernihivska Oblast (Latitude:51.33269 Longtitude:31.9988)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22562019
切尔尼希夫地区(08:46). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Takecover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/11-may-chernihivska-oblast0846-red-alert-aerig 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45006 
Zaporizhzhia地区的Malokaterynivka村庄俄罗斯炮击受伤的8人受伤 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T03:02:37
地点: Zaporizhzhia (Latitude:47.65343 Longtitude:35.25822)
视频: []
图片: [" 22562020_1.jpg "]
标签: []
Id: 22562020
8人受伤，因Zaporizhzhia地区的Malokaterynivka村庄的俄罗斯炮击而受伤
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/11-may-8-person-wounded-as-result-for roussian-shelling-in 
News Source: https://t.me/dnepr_operativ/41602 
Donetsk Oblast（09:09）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T03:11:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72748 Longtitude:37.57736)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22562025
Donetsk Oblast(09:09). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/11-may-donetsk-oblast0909-red-alert-aerial-thg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45014 
Kharkiv，Kharkivska Oblast（09:43）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T03:44:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98043 Longtitude:36.25298)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22562027
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(09:43). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/11-may-kharkiv-kharkivska-oblast0943-red-alerg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45016 
Zaporizka Oblast（09:55）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T03:55:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612021 Longtitude:35.765261)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22562030
Zaporizhzhia地区(09:55). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/11-may-zaporizka-oblast0955-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/suspilnezaporizhzhya/12769 
疑似无人机在rosneft briansknefteprodukt油仓库中丢下了爆炸装置。 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T04:02:38
地点: Bryansk (Latitude:52.73669 Longtitude:32.23761)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22562031
疑似无人机在rosneft briansknefteprodukt oildepot掉落了爆炸装置
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/11-may-suspected-drone-dropped-an-explosive-device-at-trosneft 
News Source: https://t.me/bryansk_off/9401 
Kherson，Khersonska Oblast（10:15）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T04:17:00
地点: Kherson (Latitude:46.65581000 Longtitude:32.61780000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22562039
赫尔森，赫森地区(10:15). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/11-may-kherson-khersonska-oblast1015-red-alerg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45020 
俄罗斯军队进行了1次导弹罢工，45次空袭和53多个MLR炮击 - 基因... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T04:20:00
地点: Kostyantynivka (Latitude:48.52115 Longtitude:37.71881)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22562050
俄罗斯军队进行了1次导弹罢工，45次空袭和超过53枚炮弹，与MLRS - 乌克兰武装部队的总参谋长说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/11-may-russian-army-conducted-1-missile-strike-45-- airstrikes 
News Source: https://t.me/lumsrc/4747 
俄罗斯部队在Lyman，Bakhmut，Avdiivka和Maryinka Directio进行进攻行动... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T04:22:34
地点: Donetsk (Latitude:47.84992 Longtitude:37.50698)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22562040
俄罗斯部队在莱曼，巴赫穆特，阿夫迪夫卡和玛丽卡执行进攻行动。 乌克兰军队遭到了39次俄罗斯袭击。
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/11-may-russian-forces-conducting犯罪 - 犯罪 - actions-at-at-lyman 
News Source: https://t.me/lumsrc/4756 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Donetsk Regi的Novapil的Vremivka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T04:26:12
地点: Zaporizhiye (Latitude:47.66585 Longtitude:36.26965)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22562041
在Zaporizhzhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Novopilof Donetsk地区的Vremivka； Malynivka，Huliapole，Mykilske，Mala Tokmachka，Orikhiv，Zaporizhzhia地区的Kamyanske； Dnipropetrovskregion的Marhanets和Nikopol； Dudchany，Beryslav，Vesele，Antonivka，Dniprovske，Berehove，Bilozerka，Kizomys，Kizomys，Shyroka Balka，Kherson地区的Stanislav和Khersoncity。 俄罗斯航空在Huliapole，Mala Tokmachka，Stepnohirsk，Kizomys和Stanislav进行了飞机，这是乌克兰武装部队在乌克兰的武装部队中
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/11-may-at-zaporizhzhia-and-kherson-directions-russian-army)
News Source: https://t.me/lumsrc/4755 
Donetsk Oblast（10:37）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T04:39:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72654 Longtitude:37.57894)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22562049
Donetsk Oblast(10:37). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/11-may-donetsk-oblast1037-red-alert-aerial-thg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45024 
哈尔基夫·哈尔基夫斯卡（Kharkivska Oblast）（11:10）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T05:10:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98 Longtitude:36.25238)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22562052
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(11:10). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/11-may-kharkiv-kharkivska-oblast1110-red-alerg 
News Source: https://t.me/suspilnekharkiv/24723 
俄罗斯军队在斯洛维亚斯克与S-300进行了导弹罢工 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T05:15:00
地点: Sloviansk (Latitude:48.84551 Longtitude:37.62131)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22562071
俄罗斯军队在斯洛维亚斯克与S-300进行了导弹罢工
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/11-may-russian-army-conducted-missile-strike-with-s300-at 
News Source: https://twitter.com/olehbatkovych/status/1656573810231984133 
Zaporizka Oblast（11:32）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T05:34:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.610891 Longtitude:35.766451)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22562055
Zaporizhzhia地区(11:32). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/11-may-zaporizka-oblast1132-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45027 
Dnipro，Dnipropetrovska Oblast（11:33）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 掩护... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T05:36:00
地点: Dnipro (Latitude:48.45930000 Longtitude:35.03865000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22562057
dnipro，dnipropetrovsk区域(11:33). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/11-may-dnipro-dnipropetrovska-oblast1133-red-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45028 
侦察无人机用小武器在德尼普罗市附近被击落 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T05:50:00
地点: Illarionove (Latitude:48.34312 Longtitude:35.22932)
视频: []
图片: [" 22562073_0.jpg ", " 22562073_1.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22562073
侦察无人机用小武器在德尼普罗市附近被击落
  新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/11-may-reconneissance-drone-was-has-shot-down-near-dnear-dnipro-city 
News Source: https://t.me/dnepr_operativ/41615 
美国有线电视新闻网报道西方官员告诉他们，英国为乌克兰提供了多个风暴sh ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T06:49:00
地点: Kryvyy Rih (Latitude:47.52881 Longtitude:33.62854)
视频: []
图片: [" 22562075_0.jpg "]
标签: ["UK", "Weapons"]
Id: 22562075
美国有线电视新闻网报道西方官员告诉他们，英国已经用乌克兰提供了风暴阴影巡航导弹。 这些通常是空气发射的，重要的是，射击范围超过250公里，即155英里
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/11-may-cnn-reporting-western-western ofcials-told-them-them-them-the-uk-has 
News Source: https://twitter.com/GlasnostGone/status/1656597466077179904 
Donetsk Oblast（13:18）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T07:19:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72744 Longtitude:37.5781)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22562076
Donetsk Oblast(13:18). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/11-may-donetsk-oblast1318-red-alert-aerial-thg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45034 
Velykyi Burluk镇Kharkiv地区炮击的2人受伤 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T07:34:44
地点: Kharkiv (Latitude:50.05846 Longtitude:37.38562)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22562082
Velykyi Burluk镇Kharkivregion遭到炮击而受伤的2人受伤
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/11-may-2-person-wounded-as-result-of-shelling-in-in-velykyi 
News Source: https://t.me/babel/32170 
本·华莱士（Ben Wallace）宣布，英国已向乌克兰提供了风暴阴影巡航导弹。 国防... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T07:52:51
地点: London, England (Latitude:51.50351 Longtitude:-0.12411)
视频: []
图片: []
标签: ["UK", "Russia"]
Id: 22562083
英国已向乌克兰Ben Wallaceannounces提供了Storm Shadow Cruise导弹。 国防SEC告诉国会议员，捐赠给乌克兰“最好的圣殿捍卫自己免受俄罗斯的持续残酷行为”，尤其是针对国际法的平民基础设施
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/11-may-britain-has-supplied-storm-shadow-cruise-missiles 
News Source: https://twitter.com/LOS_Fisher/status/1656626430262796291 
克里姆林宫：英国向乌克兰提供远程导弹的供应需要... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T08:13:07
地点: Moskva, Moscow (Latitude:55.75214 Longtitude:37.62234)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22562086
没有任何
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/11-may-the-the-kremlin-britains-supply-supply-fingrange-missiles 
News Source: https://liveuamap.com/en/2023/11-may-the-kremlin-britains-supply-of-longrange-missiles 
Sumska Oblast（15:37）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T09:39:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:50.99947 Longtitude:33.99992)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22562090
Sumy地区(15:37). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/11-may-sumska-oblast1537-red-alert-aerial-thrg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45036 
Chernihivska Oblast（20:22）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T11:24:00
地点: Chernihivska Oblast (Latitude:51.33333000 Longtitude:32.00000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22562151
切尔尼希夫地区(20:22). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Takecover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/11-may-chernihivska-oblast2022-red-alert-aerig 
News Source: https://t.me/suspilnechernihiv/18479 
俄罗斯副外交大臣：如果不可能达成共识， 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T11:30:00
地点: Moskva, Moscow (Latitude:55.74576 Longtitude:37.58492)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22562179
俄罗斯副外交大臣：如果不可能到达5月18日之前考虑俄罗斯要求的亲戚，这将结束谷物协议
新闻集链接：[https://liveuamap.com/en/2023/11-may-russian-deputy-foreign-foreign-foreign-minister-in-the-1-------(https://liveuamap.com/en/2023/11-may-russian-deputy-foreign-minister-in-the-event-that)
News Source: https://twitter.com/SkyNewsArabia_B/status/1656668113830834177 
Mykolaiv，Mykolayivska Oblast（19:01）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T13:01:00
地点: Mykolaiv (Latitude:46.94866 Longtitude:32.00639)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22562140
Nikolaev，Mykolaiv地区(19:01). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/11-may-mykolaiv-mykolayivska-oblast1901-red-ag 
News Source: https://t.me/suspilnemykolaiv/25214 
Poltavska Oblast（19:01）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T13:02:00
地点: Poltavska Oblast (Latitude:49.47705000 Longtitude:33.81866000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22562141
poltava(19:01). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/11-may-poltavska-oblast1901-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/suspilnepoltava/11106 
Dnipro，Dnipropetrovsk地区，Kharkiv，Kharkiv地区，Donetsk地区，Kherson，Kherson ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T13:03:00
地点: Dnipro (Latitude:48.45917 Longtitude:35.03925)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22562142
Dnipro，Dnipropetrovsk地区，Kharkiv，Kharkiv地区，Donetsk地区，Kherson，Kherson，Kherson地区(19:02). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/11-may-dnipro-dnipropetrovska-oblast-kharkiv-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45045 
Sumska Oblast（20:23）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T14:24:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:51.00014 Longtitude:34.00007)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22562152
Sumy地区(20:23). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/11-may-sumska-oblast2023-red-alert-aerial-thrg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45054 
在里凡恩地区拖拉机驾驶员撞上矿山时受伤 - 状况严重 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T16:10:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T16:10:00+03:00
描述: 在5月10日在里凡尼地区的反坦克迷你爆炸的拖拉机司机的生命中，医生正在战斗，他状况良好，该男子被军事和警察从燃烧的拖拉机上夺走。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Міна', 'Вибух', 'Травма', 'Лікарня']
类型: Article
 在5月10日在里凡恩地区的反坦克迷你爆炸的拖拉机的生命中，医生正在战斗，他状况良好，该男子从燃烧的拖拉机和一名警官那里夺走。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 “这位54岁的男子与熟人拖拉手一起耕种了自己的土地。 但是，在工作中，他们忽略了警告板，导致拖拉机前往安全边界 ”， - 消息说。
如图所述，该地点的所有者当场丧生。
驾驶员是死者的同伴，来自燃烧的拖拉机，由军方与正在逝世的维索斯克领土社区的警察一起夺取。 执法人员向受害者提供了第一个家庭援助。 因此，他帮助搬到了“救护车”上，扫描仪一起到达现场。
一名受伤程度不同的男子因重症监护而住院。 据警方报道，医生为自己的生命而战，他状况良好。
关于这个事实，信息已在统一登记册中输入(带有标记-up).
Читайте також: підірвався 警方呼吁戒得法不要忽略禁令，这些禁令被相应的标志警告。
正如乌克林福姆报道的 结果，一个人被杀，另一个人被杀。 爆炸发生在杜布罗维西亚地区警卫领土的田野中。 拖拉机驱车前往田野，忽略了围栏的标记迹象，以替换领土。
foto：Rivne地区的警察 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3707837-poranenij-pid-cas-naizdu-na-minu-na-rivnensini-traktorist-u-tazkomu-stani.html 
Zaporozhye的夜间攻击：有一个基础设施对象 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T16:11:12+03:00
修改时间: 2023-05-11T16:11:12+03:00
描述: 到了晚上，在空气焦虑中，敌军在Zaporozhye发行了火箭。 有一个基础架构对象。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16509... "]
标签: ['Інфраструктура', 'Обстріл', 'Запоріжжя', 'Війна з росією']
类型: Article
 到了晚上，在空气焦虑中，敌军在Zaporozhye发行了火箭。 有基础架构对象。
关于 乌克林福姆报道，Zaporizhhya地区检察官办公室报告说。
“ 5月11日，1:30，占领者在基础设施上击中了火箭的中风 。 没有受害者，”邮政上。
据报道，5月10日，22:00俄罗斯军队以前来自RSSV“毕业” 。六个当地居民已受伤。 两名汽车援助遭到抨击，导致受伤的三名卫生工作者。 由于袭击，有50多个私人房屋和教育机构遭到破坏。
另请阅读： Zaporozhye SBU在Zaporizhzhia地区进行的调查进行了刑事诉讼前的审判。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3707827-nicna-ataka-na-zaporizzi-e-vlucanna-v-infrastrukturni-obekti.html 
纪念牌匾在Askold Tomb上打开 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T16:13:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T16:13:00+03:00
描述: 在第95届ODSBR空气智慧中尉和81 Uaembras Denis Antipov的资深人士逝世的周年纪念日上，这是一家军事教堂，该教堂在基辅基辅的Kiev的Askold Tomb上开放和奉献。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... "]
标签: ['Київ', 'Війна з росією']
类型: Article
 多洛科文(Dorokovin)自第95届ODSBR空气智能中尉和安提波夫(Antipov)的81名老兵在一座军事教堂上享用，该教堂开设了基辅Askold的坟墓，并奉献了一块牌匾。
这是乌克利福通讯员的报道。
“丹尼斯的优先事项是维护我们国家的完整性。(于2022年3月收到。)他担心那些一直在前面捍卫我们的人，所以他去战斗，尽管他还不够。 他支持民族价值观，总是有意识地走路。 我和我的丈夫为他的帮助，保留了对倡导者的记忆，将其传递给了他的学生。”
另请阅读： 
安提波夫(Antipov)于2022年5月11日在哈尔基夫地区去世。 战士将大约一百人，包括朋友，同事，亲戚和兄弟。 在活动期间，为了纪念堕落的战士而打开和奉献纪念牌匾。
向勇士致敬，在民间生活中担任远东和东南亚文学系的老师，Shevchenko Knu教育学教育学院，在大韩民国共和国曾在大韩民国的非凡而庞大的职位上乌克兰金·克恩。 他向英雄父母表示慰问，并强调韩国将支持乌克兰。
另请阅读： askold “丹尼斯非常热爱的韩国共和国对乌克兰表示声援，强烈谴责俄罗斯对乌克兰的武装侵略，考虑到联合国法规。去年，韩国政府也将人道主义援助转移到了1亿美元，今年计划今年为1.30亿美元提供帮助，目前在战后重建乌克兰的双边谈判正在进行中，”这位大使说。
反过来，基辅经济学院蒂莫西·米洛瓦诺夫(Timothy Milovanov)的校长蒂莫西·米洛瓦诺夫(Timothy Milovanov)于2018年在安提托夫(Antipov)的《退伍军人和奥斯科》(Veterans and Oos)的商业活动计划下学习，敦促观众始终记住“准备为乌克兰自由付费的人”。
“丹尼斯把我们带到学校学习这样的人，就像退伍军人一样，在全面入侵的头几天再次战斗。其中许多不存在，他带来的人，每一个或第十个已经死亡。我们都为我们付出代价。对我们来说最重要的事情。
Denis Antipov毕业于Koreyskamov的专业，文学和翻译。 他曾多次在韩国训练，并曾担任KNU教育与科学研究所的远东陶尔 - 东部语言和文学系的老师。 Tarashevchenko。安提托夫(Antipov)于2022年5月11日因炮击而在哈尔基夫地区的杜夫根(Dovgenke)村附近去世。 他获得了Bogdanakhmelnitsky III学位的命令。 为了纪念他，首都的一条街道被命名为。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3707830-na-askoldovij-mogili-vidkrili-memorialnu-dosku-zagiblomu-vijskovomu-denisu-antipovu.html 
在Deoocred领土上的工作：Vereshchuk宣布了政府对人事储备的决议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T16:16:03+03:00
修改时间: 2023-05-11T16:16:03+03:00
描述: 政府将采用一项决议，以形成人事储备，以进行DE工业秘诀。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Деокупація', 'Кабмін', 'Верещук', 'Кадровий резерв']
类型: Article
 政府将是成立人事储备的决议，以进行预测的小组的工作。
乌克兰 - 乌克林 - updatev licepremier-米尼斯特 - 临时占领领土伊琳娜·弗雷什丘克(Irina Vereshchuk)的重返社会部长。
“我们与克里米亚自治共和国的总统代表，国家公务员机构，纳粹省省国立大学的纳粹省舍维科，共同制定了一项单独的决议，以创建国家机构的储层，以在购买的购买中工作领土。我们需要成千上万的有动力的爱国专家。 国家给他们一个明确的动机路线。 他们必须了解。.他们将以什么钱生产出安全部门保证国家的东西。当然，这也与他们的专业水平有关。”这位官员说。
另请阅读： 据她说，相关决议将很快获得批准。
同时，Vereshchuk指出，为该领土的人员预备役的形成已经开始。
“数十人是公开和公开的。 首先，这些是那些强迫流离失所者的人，把所有的东西都留在了他的家乡 离开。 也是退伍军人，根人民的代表。 谁而不是他们有权优先考虑该州在克里米亚恢复乌克兰的权利？” - 官员说。
她补充说，如今，克里米亚的占领和重新整合的战略是一项重要的基本文件，它将决定克里米亚的政策。
另请阅读： “作为政府，我们准备加入并进行更改或接受克里米亚重返社会的新计划。 重要的是，执行当局在协同作用下，NSDC，克里米亚和其他机构的总统代表权。” Vereshchuk强调。
NSDC秘书Oleksiy Danilov表示，临时占领的克里米亚的扣除和恢复战略需要新版本。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3707831-robota-na-deokupovanih-teritoriah-veresuk-anonsuvala-postanovu-uradu-dla-kadrovogo-rezervu.html 
敌人加强了南方的炮击 - 一天几乎一百个节拍 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T16:17:36+03:00
修改时间: 2023-05-11T16:17:36+03:00
描述: 俄罗斯占领部队在南部运营地区大大加剧了炮击。 特别是在那里记录了98枚炮击，其中包括在Dnipro-Buzi河口开火的五次。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16712... "]
标签: ['Обстріл', 'Російські військові', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯占领部队在南部的作战区大大加剧了炮击。特别是在那里记录了98枚炮击，其中包括在Dnipro-Buzky河口开火的五次。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 OK“南方”的新闻服务报告。
“在过去的一天中，敌人大大提高了强度 。 在我们的责任领域，使用488个壳记录了98个。 包括“谷物倡议”参与者的汤姆布尔(Thomp)的敌人在伊斯坦布尔的汤姆布尔(Thomp)加强了敌人的五次，敌人在敌人的汤姆布尔(Thomp)加剧了敌人。
正如所指出的，敌人的两倍遭到了基佐米斯(Kizomis)和斯坦尼斯拉夫(Stanislav)的袭击，并恢复了四个SU-35，并重置了七个小屋。 九座房屋损坏了。 没有人类损失。
根据新闻服务的说法，敌人还袭击了霍森10次，亲吻工厂。 在右岸的其他定居点上，通过轴承另外三倍。 住宅区受到打击，一个人被杀，一个人经历了。 在现场工作期间，安排了尼古拉夫斯奇纳(Nikolaevshchyna)的另一个当地居民 - 拖拉机遇到了一个矿山。
新闻界报告说，国防军航空部队在卡科夫斯基地区的敌人部队的位置进行了两次航空罢工，以及9人的表现，一个T-62坦克，三个大规模的giacin和Mstyb b»，一项防空装置23-2，六个自动武器和一辆震动无人机型柳叶刀。
另请阅读： tavri OK South还报告说，黑海目前有10艘敌对的船只，其中包括两个Surface Rocket发射器，它们的设备可以是16个口径。 其余的火箭载体可以在2-3小时内返回值班。 因此，火箭威胁的水平仍然很高。 此外，命令记录了无人侦察员在领土上的活动。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3707832-vorog-posiliv-obstrili-pivdna-za-dobu-majze-sto-udariv.html 
1885年，摄入木车已经集成到安全基辅地区系统中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T16:18:08+03:00
修改时间: 2023-05-11T16:18:08+03:00
描述: 在智力系统中，“安全基辅地区”已经集成了1885摄影机。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16837... "]
标签: ['Поліція', 'Київщина', 'Андрій Нєбитов']
类型: Article
 Wintelectual System“安全基辅地区”已经在1885年的摄录机中集成。
Theandri Nepbitov在 。
他说：“在打击犯罪和执法期间，在军事行动及其对相关国防军的计划期间，“安全基辅地区”的智力体系已被证明有效。
另请阅读： Nebite 内比托夫报道说，在全面入侵俄罗斯时，摧毁了整合到该系统中的30％的视频监视摄像机，但纳扎拉兹州却丢失了。
“目前，在系统中“安全基辅地区” 1885摄像机中。其中480座是车辆车牌的反映，有500台摄像机是面部识别，905是检查摄像机。”基辅地区的国家警察。
Nebitov指出，调查摄像机的特殊性是他们采用一个宽阔的圆圈，并允许他们用摄像机带有识别功能的相机接收更多信息。
另请阅读： Nebite “例如，如果我们看到一辆车牌无法修复或已将其删除的汽车，我们将从调查室中看到它，即使它将在其余的道路上停止。 这将使刑事警察或其他安全部队能够分析谁以及如何使用这种运输。”他解释说。
在谈话的背景下，执法人员说，在切尔诺贝利区已经建立了30多个视频监视存储室，尤其是在很长的距离工作的可能性，即对物体的识别。
Nebitov补充说：“这是一个非常严肃的系统。它有助于边境警卫和其他CO -SAVETY接收从白俄罗斯边境的信息，然后进行相关的分析。”据报道，“安全基辅地区”项目的主要领域之一是建立了一般视频监视系统，以有效地与混乱进行斗争。
在基辅地区的占领期间，该系统使跟踪现在的俄罗斯联邦军队的实施是可能的，这有助于披露其职位。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3707833-u-sistemu-bezpecna-kiivsina-vze-integruvali-1885-videokamer-nebitov.html 
摩尔多瓦国家图书馆开设了乌克兰文化年度计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T16:20:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T16:20:00+03:00
描述: 摩尔多瓦共和国国家图书馆开设了乌克兰文化年度事件的主题计划。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Бібліотека', 'Молдова', 'Ткаченко']
类型: Article
 摩尔多瓦共和国的联合图书馆是由乌克兰文化年度事件的主题计划开放的。
根据乌克林福姆的说法，文化与信息政治部长tkachenko在[]中报道(https://t.me/otkachenkokyiv/3537)。
“大战年成为乌克兰和摩尔多瓦关系的转折点。 这段试验汇集了我们的国家。 如今，摩尔多瓦共和国国家图书馆已经开设了乌克兰文化事件的主题计划，在摩尔多瓦，其重要性和意义很难重估。” Tkachenko说。
另请阅读： tkachenko 据他说，在摩尔多瓦乌克兰文化年份的框架内，已经发生了联合活动。 尤其是在摩尔多瓦国家艺术博物馆和乌克兰歌剧院以东的节日上的展览“文化”，哈尔基夫国家学术剧院和芭蕾舞团以Mykola Lysenko的名字命名7次表演。
“未来还有更多的共同项目，我们感谢这个机会更多地吸引乌克兰，我们丰富的文化，因此为了我们对邪恶力量的共同胜利而更加团结，现在亲自个人个人亲自亲自亲自亲自亲自亲自亲自亲自亲自亲自亲自个人个性的人。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，在法国兰斯仪式(French Reims)中，这是布朗尼乌克兰的切尔尼希夫(Chernihiv)，5月10日在摄影展上开设了一个照片展览“十字路口，雷姆斯和切尔尼希夫的照片”，描绘了城市战争期间被压伤的人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3707835-u-nacionalnij-biblioteci-moldovi-vidkrilas-programa-zahodiv-roku-ukrainskoi-kulturi.html 
俄罗斯已将阿雷斯托维奇列入恐怖分子和极端分子的名单中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T16:22:56+03:00
修改时间: 2023-05-11T16:22:56+03:00
描述: 乌克兰总统办公室，博客作者Alexei Arestovich和俄罗斯演员Arthur Smolyaninov介绍了Rophinmonitoring，介绍了“极端分子和恐怖分子”的名单。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16076... ", " 1683811175-28... ", " 1683811212-15... "]
标签: ['росія', 'Арестович']
类型: Article
 Rosphinmonitoring是由前自由职业顾问介绍的乌克兰总统办公室，博客作者Alexei Arestovich和俄罗斯演员Arthur Smolyanininovado，“极端主义者和恐怖分子”名单。
关于IT报告乌克林福姆，参考 。
和 以星号的形式以注册表的形式输入(*). 它指定了星号“标记了塔夫希物的组织，其中有关于他们参与恐怖主义的信息。”
  被移民的著名俄罗斯演员亚瑟·斯莫利亚尼诺夫(Arthur Smolyaninov)迫害在2023年1月接受了新的gazeta.evrop采访后在俄罗斯开始。 在其中，特别是演员说，这是一个假想的参与，仅参与乌克兰一边的当前战斗。 很快，俄罗斯联邦的格拉夫斯亚历山大·巴斯里金(Alexander Basrykin)指示了反犯罪者的刑事案件。 1月13日，俄罗斯联邦司法部将Smolyaninov介绍给“ In代表”登记册。
另请阅读： 目前，恐怖分子和极端分子名单中有11人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3707838-rosia-vklucila-arestovica-do-spisku-teroristiv-i-ekstremistiv.html 
I Quarter的Arcelormittal获得了11亿美元的净利润 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T16:24:55+03:00
修改时间: 2023-05-11T16:24:55+03:00
描述: 2023年1月3月，Arcelormittal在2023年获得了11亿美元。 美国净利润。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['АрселорМіттал', 'Гроші']
类型: Article
 2023年1月3月，Arcelormittal在2023年获得了11亿美元。 美国使用。
根据乌克林福姆的说法，新闻服务报告 。
“我们的EBITDA在去年第四季度与美国13亿人相比，我们的EBITDA有18亿美元。 清洁利润为1.1亿美元，而第四季度为3亿美元。”
同时，该公司报告了清洁的增加 从22亿美元到2022年底到5.2美元，这主要与合并和吸收过程的成本有关，尤其是收购Arcelormittal Pecem。
另请阅读： Arcelormittal 根据Aditia Mittal首席执行官的说法，该公司有望在第二季度改善市场状况，并有望继续支持乌克兰同事。
据报道，2022年PJSC“ Arcelormittal Kryvyi Rih”生产了120万吨钢，仅占计划卷的23.1％(510万吨)，1,1毫升滚动(计划480万吨的22.8％)，160万吨铸铁(29％超出计划5.6 Mn T).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3707840-arselormittal-u-i-kvartali-otrimav-11-milardi-cistogo-pributku.html 
巴林将放映电影“我的想法安静” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T16:26:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T16:26:00+03:00
描述: 在5月14日星期日，在巴林欧洲电影节的框架内，电影“我的想法”悄悄地”乌克兰导演安东尼奥·卢基奇（Antonio Lukich）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15802... "]
标签: ['Бахрейн', 'фільм', 'Мої думки тихі']
类型: Article
 在5月14日星期日在巴林举行的欧洲电影节的框架内，将有乌克兰导演安东尼奥·卢基奇(Antonio Lukich)的“我的想法”。
这是在[]中报道的(https://www.facebook.com/EmbassyOfUkraineInTheUAE/posts/pfbid0tQ9a1NimA5nACCAufeMpi3qLTgefaTfqL5Vr3wL3asnJiv6AGtDbbKBbSpJGFDoYl)乌克林福姆报道，乌克兰大使馆在阿拉伯联合酋长国和巴林的结合。
“我们邀请乌克兰的巴林社区，以及所有想参加“我的想法”乌克兰导演安东尼奥·卢基奇(Antonio Lukich)的迹象的人，在巴林欧洲电影节的框架内。 该节目将于14日(星期日)晚上7点举行 在房屋 »， - 帖子指示。
另请阅读： lukich 大使馆告诉 将在乌克兰语中以英文字幕进行演示。 入口。
我的想法是安静的 - 乌克兰的乌克兰董事安东尼卢基奇(Antoniolukich)2019年的悲剧； 为此，她成为了首张全长的艺术拍摄。
它在乌克兰电影史上的100部最佳电影中排名第20位。
_ kadr在电影《我的思想安静》中_ _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3707843-u-bahrejni-pokazut-film-moi-dumki-tihi.html 
法国外交大臣会见了一位中国同事 - 谈到乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T16:32:07+03:00
修改时间: 2023-05-11T16:32:07+03:00
描述: 法国准备在乌克兰解决问题问题上加强与中国的沟通，并为终止俄罗斯 - 乌克兰战争的终止点寻求接触点。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Франція', 'Китай', 'МЗС']
类型: Article
 弗朗西托夫(Franceotov)在乌克兰的监管问题上加强与中国的沟通，以抓住俄罗斯 - 乌克兰战争的终止点。
关于它作为报告 法国部长卡特林·科洛纳(Katrin Kolonna)在与乌克林代表通讯员甘恩(Gan)的一位中国同事会面时说。
在谈判期间，部长们就乌克兰的危机交换了观点。 Drain向专栏介绍了中国的立场以及他为解决“乌克兰危机”所做的工作，强调中国试图寻求其政治监管，与所有当事人保持沟通，并继续在这种态度中发挥建设性的作用。”
另请阅读： 中国 根据CGTN的说法，该专栏表示：“法国准备激活与中国的沟通，并为“乌克兰危机”以及主要的国际和地区问题寻找更多接触点。”
Zinn称法国总统伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)在4月初对中国的国有访问为“巨大的成功”，并说中国始终认为是欧洲裔帕克西比奇的战略合作伙伴，并始终明确地支持他的战略自主权并增强他的作用。”
该专栏的一部分指出，法国非常重视与中国的经济关系，并建议双方完全解决了各个领域的合作机制，并加强了气候变化爆发的问题，生物多样性保护，和参考能的过渡。
另请阅读： 中国 正如乌克林福姆报道的那样，该国政府的法国外交大臣卡特林·科洛纳亚(Katrin Colonnaya)表示，中国应该敦促俄罗斯“返回和平”，并让莫斯科了解到它在乌克兰“陷入僵局”。
照片：新华社
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3707844-glava-mzs-francii-zustrilas-z-kitajskim-kolegou-govorili-pro-ukrainu.html 
俄罗斯人在托莱斯克（Toretsk）击中火箭，六名平民受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T16:33:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T16:33:00+03:00
描述: 俄罗斯军队向顿涅茨克地区的托莱茨克开了枪，六人受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Донеччина', 'Обстріл', 'Торецьк', 'Війна з росією']
类型: Article
 RFOST的部队在顿涅茨克地区被枪杀，六人受伤。
总统办公室Andriy Ermak在[]中报道了这一点。(https://t.me/ermaka2022/2629)传输乌克林。
“俄罗斯人 Toretsk。 在毗邻领土的毗邻领土上有受害者 - 已知6人。医疗提供了所有必要的帮助。”他说。
Yermak还发布了一张敌对炮击后果的照片。
另请阅读： 单词 根据乌克林福姆的说法，根据顿涅茨克地区政府帕维尔·基里伦科(Pavel Kirilenko)的负责人的说法，俄罗斯联邦军队于5月10日[] [] [] 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3707845-rosiani-vdarili-raketami-po-torecku-postrazdali-sestero-civilnih.html 
乌克兰血统的美国神经外科医生在利维夫进行了30次操作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T16:36:44+03:00
修改时间: 2023-05-11T16:36:44+03:00
描述: 乌克兰血统Maxim Shapiro的美国神经外科医生来到LVIV，以帮助挽救大脑和脊髓疾病的患者。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... "]
标签: ['Львів', 'Операція', 'США']
类型: Article
 乌克兰起源的美国神经外科马克斯·夏皮罗(Maxim Shapiro)到达了杜沃沃(Dolvovo)，以帮助挽救大脑疾病的患者。
关于 乌克林福姆报道说，LVIV第一家医学协会的新闻服务报道。
“医生不是来的，而是由12名专家组成的团队：神经外科医生，麻醉学家和实习生。 在乌克兰裔美国人神经外科任务的框架内，外国医生在我们的卫生设施中进行了50次咨询。 首先检查患者的血管病理：大脑和脊髓的动脉瘤和动静脉畸形。”
另请阅读： 歌剧 值得注意的是，美国专家还建议患有肿瘤，三叉神经痛和复杂脊柱病理，进行平面和紧急手术的患者。 最严重的患者与LVIV医院一起进行了30次血管内和开放手术干预措施。
 乌克兰血统的美国神经外科医师在LVIV/照片中进行了30次操作：LVIV的第一家医学协会 ![] [] [] [](Images/yкринформ/2023-05-11T16-36-44-03-00/630_360_1683812067-2784.jpeg)      
医疗机构指出，医生出生在午睡的玛塔拉·维齐卡(Stara Vyzhivka)村。 20多年来，他一直在美国患者中运作。
另请阅读： 外科医生 神经外科团队从美国到乌克兰医院的访问发生在UMAF2023慈善任务，由Razom为乌克兰组织。
根据乌克林福姆的说法，5月5日，在利维夫，圣潘特利门医院的神经外科医院首次在大脑上进行手术，并在处理过程中觉醒患者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3707847-amerikanskij-nejrohirurg-ukrainskogo-pohodzenna-proviv-u-lvovi-30-operacij.html 
Cherkasy地区Shpoli的教堂社区从莫斯科重祖特移居PCCU 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T16:43:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T16:43:00+03:00
描述: 在Cherkasy地区SHPOL，尼古拉夫教堂的社区就从莫斯科的主人公向东正教教堂的乌克兰教会的行列的过渡做出了一致的决定。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Черкащина', 'УПЦ МП', 'Православна церква України']
类型: Article
 在Shpolycherkasy地区，尼古拉教会的社区已经为从莫斯科的主教统治到乌克兰东正教教堂的行列做出了一致的决定。
这是乌克利福通讯员的报道。
“今天举行了一次社区会议，并决定从莫斯科教堂搬到等级 。这是城市最后的莫斯科教堂。 社区领土上有一个教区。 最大的是天鹅。 有一个教堂和一个修道院。 但是，这两个团体还打算下次加入乌克兰东正教教堂的行列。
根据科什沃的说法，Shpolyan地区的14个宗教社区已经代表PCU。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，什佩拉斯克市议会代表在Verkhovna Rada中的前一天，要求加快对乌克兰乌克兰活动的一些修正案的修正案，以加快对第8371号法案的审议”，乌克兰在乌克兰的活动。将允许建立一个东正教乌克兰教堂。
foto：公共Cherkasy 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3707849-gromada-cerkvi-u-spoli-na-cerkasini-perejsla-z-moskovskogo-patriarhatu-do-pcu.html 
Barshelboy在瑞典前往25,000名的四分之一决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T16:43:01+03:00
修改时间: 2023-05-11T16:43:01+03:00
描述: 乌克兰人击败了乔纳森·梅里德（Jonathan Mrried）的比赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Теніс']
类型: Article
 乌克兰人扮演乔纳森·梅里德(Jonathan Mrried)的比赛所有者。
乌克兰网球运动员Eric Barshelboim(ATP 453)从Varnamo的ITF M25系列中出去参加四分之一金(瑞典)，报道乌克林福姆。
在比赛的1/8决赛中，乌克兰人在两盘比赛中击败了乔纳森·麦里里德(Jonathan Mrriedhu)(瑞典，ATP 796)-6：2，6：4。
乌克兰人是第25,000名的第七名。
在瑞典比赛的四分之一决赛中，Vangeselboy将从意大利的安德里亚·戈拉(Andrea Gola)踢球。
另请阅读： kalinina 正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰网球运动员卡利尼娜(Kalinina)在罗马的WTA锦标赛1000的第二轮比赛中以俄罗斯的效力进行比赛，第一盘持续。
照片：btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3707850-vanselbojm-vijsov-do-cvertfinalu-25tisacnika-u-svecii.html 
65个街头庇护所安装在赫尔森地区，直到6月底将配备50多个街头庇护所 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T16:45:36+03:00
修改时间: 2023-05-11T16:45:36+03:00
描述: 在霍尔森地区解放的地区安装了65个街头庇护所，计划在6月底之前配备51个街头庇护所。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16555... "]
标签: ['Херсонщина', 'Укриття', 'Війна з росією']
类型: Article
 霍森地区的指定领土已安装了65个街道庇护所，并计划在6月底之前装备。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
“街道庇护所安装在大众聚集的人的地方。 赫森地区有65个这样的庇护所，还有51个避难所 - 计划最终配备。”消息写道。
正如乌克林福姆报道的那样，在赫森安装了另外五个街道反机构，其中两个是从慈善基金会获得的。
另请阅读： 庇护 在Beryslav中心安装了一个移动混凝土庇护所。
根据OVA的说法，地区当局与地区和城市政府一起确定了对街道庇护所的最低需求，因为袭击了158个单位。 正如他们在OVA中解释的那样，这是包括霍森在内的dnieper泵点点的优先需要。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3707851-na-hersonsini-vstanovili-65-vulicnih-ukrittiv-se-ponad-50-oblastuut-do-kinca-cervna.html 
乌克兰 - 贝拉鲁斯枢纽将在基辅开放 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T16:46:41+03:00
修改时间: 2023-05-11T16:46:41+03:00
描述: 非政府组织“ Sustrecha。 正义的意愿”在基辅开设了一个乌克兰 - 贝拉鲁斯枢纽。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... ", " 1683812667-36... ", " 1683812725-30... "]
标签: ['білорусь', 'Волонтери', 'ЗСУ']
类型: Article
 公共组织“ Sustrecha。 正义的意愿”在基辅开设了一个乌克兰 - 贝拉鲁斯枢纽。
这是由非政府组织“民主与信息部”负责人在乌克林福称新闻发布会上的Svoboda Matrix网站Yuriy Fedorenko的主编“民主与信息部”主管所说的。
枢纽的目的将在街上。 基辅30岁的耶瓦斯卡亚(Jerevanskaya)是一个集中式对话的平台，是白俄罗斯人在乌克兰的尾声运动的相互帮助。 武装部队武装部队和白俄罗斯志愿者的武装力量的重中之重。
另请阅读： 白俄罗斯 “我们有协同作用不出现昨天，而不是前一天。 她至少一年。 我们的枢纽将有几项关键活动。” Fedorenko说。
 他告知，此外，该枢纽重点介绍法律援助，即在解决乌克兰白俄罗斯人的关键问题以及在有自我识别的白俄罗斯儿童的帮助下进行锻炼，并在信息空间中听到他们的声音。
“我们做出了这些努力 - 为了帮助战士，白俄罗斯人，儿童等等，Volosenger运动得到了普及。 另一方面，我们在乌克兰人和旁路人之间的沟通方面有一个很大的问题。 乌克兰人……几乎没有什么可知道的。
 集线器还将在紧急情况下有助于实施共同的倡议(与公共当局的互动，协助起草赠款申请作为该项目的实现者)并分析项目的价值以保持赠款。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3707852-u-kievi-vidkriut-ukrainskobiloruskij-hab.html 
伊斯坦布尔不同意继续“谷物协议”，谈判将继续 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T16:48:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T16:48:00+03:00
描述: 在伊斯坦布尔，国防部副部长级别的《黑海谷物倡议》的两天谈判结束了，同意在不久的将来以相同格式进行谈判，以及留在船舶和船员的返回乌克兰。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Переговори', 'Зерно', 'Туреччина']
类型: Article
 在伊斯坦布里奇中，关于国防部长的黑海谷物计划进行了两天的谈判，以及在不久的将来继续进行相同格式的谈判，以及留在乌克兰的船只和机组人员的回归。
关于IT报告乌克林福姆，参考声明 “各方已同意以四个方面的格式化继续在技术层面上继续进行 ，以确保下一个时期的谷物计划的有效工作。”
据指出，当事方的实施和建设性方法。
该部的声明：“当事各方表现出一种积极的方法来协调更多商船及其船员的返回，该船只由于冲突条件而留在乌克兰港口，以计划和进行疏散。”
还同意，这项行动将是撤离乌克兰港口其他国家的船只的模型，并将在此保费中得到支持，该溢价将在不久的将来进行。
另请阅读： 谷物 该文件强调了黑海谷物倡议对稳定世界各地食品价格及其对粮食和安全的看法的重要性的重要性。
Viceremier-Minister，用于社区发展的恢复，TainFradstructure的领土Alexander Kubrakov在Facebook上 乌克兰在下一次谈判中的代表团指出，“谷物”应延长更长的时间并扩大。 这是世界和乌克兰市场的可预测性和信心。
“但是为此，有必要恢复船队的注册并在没有人工延迟的情况下进行检查，并按照共同协调中心的程序进行检查(SKC)»， - 恢复部负责人被说服了。 foto：国防部土耳其 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3707855-u-stambuli-zaversilisa-peregovori-sodo-zernovogo-koridoru.html 
波兰“ Rakuva” Marek Paphun的主教练可以成为Dynamo Kyiv的新主教练 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T16:48:21+03:00
修改时间: 2023-05-11T16:48:21+03:00
描述: 在他的领导下，拉科夫首次成为波兰的冠军。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Динамо', 'Футбол']
类型: Article
 在拉科夫(Rakov)的数量下，他第一次成为波兰的冠军。
Marek Paphun进入了Dynamo Kyiv的利益领域， Dynamo.kiev.ua，报道乌克林福姆。
直到谈话或官方建议。 众所周知，一个48岁的人不打算继续与“ Rakav”(Rakav)的合同，后者在本赛季结束时运作。
在Paphun“ Rakuva”的领导下，比计划提前成为波兰的冠军。 这是CzeStochow俱乐部的首次亮相冠军。 乌克兰中场球员弗拉迪斯拉夫·科赫金(Vladislav Kochergin)充当拉库瓦(Rakuva)的一部分。 他的帐户是所有比赛中的42场比赛，其中马夫贝克(Mavbek)以10个进球和双打得分。
另请阅读： lucescu 根据乌克林福姆的说法，左大腿上的发电机mirmircea mircea mirchi luzykiv手术。 草地正在等待手术后的长期康复过程。 Oleksandr Shovkovsky成为时代医院的代理主教练。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3707854-golovnij-trener-polskogo-rakuva-marek-papsun-moze-stati-novim-golovnim-trenerom-kiivskogo-dinamo-zmi.html 
在Vinnitsa，他们批准了俄罗斯联邦火箭罢工死亡的城镇规划文件 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T16:50:16+03:00
修改时间: 2023-05-11T16:50:16+03:00
描述: 在Vinnitsa，由于火箭袭击了2022年7月14日，镇上的规划文件被批准了死者的纪念迹象。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ["Пам'ятник", 'Вінниця', 'Війна з росією']
类型: Article
 Vinnytsia批准了有关2022年7月14日死亡的纪念标志的城镇规划文件。
关于 报道说，谢尔盖·莫古诺夫(Sergey Morgunov)报道了这座城市负责人。
莫尔古诺夫写道：“今天，市议会执行委员会批准了城镇规划文件，该文件将允许在2022年7月14日的恐怖袭击中安装纪念死者的纪念标志。”
另请阅读： 据他说，这是Zamostyansk，Ostrozky，Volodymyr Vynnychenko，Ivan Bevz，Vinnitsa的Prospektovtotsubynsky的街道限制的领土详细计划，该计划支持了公众听众的Vinnitsa居民。
该广场的素描项目是为了纪念那些因俄罗斯恐怖导弹在胜利广场的军官房屋附近遭受袭击而丧生的人。 它还计划放置一个纪念标志。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3702104-na-prikarpatti-demontuvali-pamatnik-so-geroizuvav-cervonu-armiu.html)据报道，据报道，2022年7月14日，敌人向Calibre Rockets开火。他们撞到了军官房屋的建筑物，摧毁了它。 周围的建筑物 - 生命之屋“周年”，烧毁了私人康科省，损坏了Racsu大楼。 约有50座住宅建筑受伤。 29人被杀，包括儿童，还有200多人。
照片：Vinnytsia市议会
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3707858-u-vinnici-zatverdili-mistobudivnu-dokumentaciu-pamatnika-zagiblim-vid-raketnogo-udaru-rf.html 
在Bakhmut方向上，每天消除165名入侵者，200多人受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T16:57:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T16:57:00+03:00
描述: 在过去的一天中，有15名与俄罗斯军队朝巴赫穆特（Bakhmut）方向的战斗人员，国防部队摧毁了165人，受伤了216名入侵者。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16814... "]
标签: ['Бахмут', 'Обстріл', 'ЗСУ', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 巴赫穆特(Bakhmut)的日子朝巴赫穆特(Bakhmut)的方向进行，俄罗斯军队举行了15次首都，国防部队摧毁了165人，受伤了216名入侵者。
报道说，武装部队的东方紧急武装部队发言人谢尔盖·奇雷维蒂(Sergey Cherevaty)在电视台“统一新闻”的空中报道了这一点。
“在最后一天，敌人进行了390 我们的位置朝着bakhmut方向。 有15名战斗人员，9名aviar。 发言人说：“战舰的结果是，165名入侵者被摧毁，216人受伤，被捕。”
据他说，还销毁了2台俄罗斯T-72坦克，一台降落机，2辆装甲车，无人机控制和带有弹药的田野仓库。
同时，根据发言人的说法，飞机和邪恶的数量几乎没有变化，而敌人失去了大量个人作品。
另请阅读： bakhmut Cherevaty还报告说，Liman-Kupyansk的方向有470个闩锁，1架托管和11架飞机。 国防部队摧毁了38个积累，另有65名入侵者受伤。 此外，销毁了4个BMP，Strizh无线电电子摔跤站，4个俄罗斯田间沉积物。
正如乌克林福姆报道的，乌克兰的国防军从2022年2月24日至2023年11月11日 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3707859-na-bahmutskomu-napramku-za-dobu-likviduvali-165-zagarbnikiv-poranili-ponad-200-cerevatij.html 
基辅地区的警察接受了俄罗斯联邦在该地区可能复发的反思的培训 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T16:58:32+03:00
修改时间: 2023-05-11T16:58:32+03:00
描述: Поліцейські Київської області на систематичній основі проходять тренування із представниками Збройних Сил України та Служби безпеки України щодо відбиття імовірного повторного наступу російської федерації на центральний регіон. — Укрінформ.
图片: [" 630_360_15076... "]
标签: ['Поліція', 'Київщина', 'Війна з росією', 'Андрій Нєбитов']
类型: Article
 基辅地区的警察是由乌克兰武装部队的代表系统地训练，并在俄罗斯联邦在中部地区的当前复发而反映了乌克兰的安全局。
Theandri Nepbitov在 。
“目前，中部地区警察在切尔诺贝利地区服役。 在建立军事部队的情况下，有适当的防御工事，与警察合作提供了对国家边界的保护。”他说。
另请阅读： Nebite 内比托夫强调，执法人员有系统地接受了对俄罗斯潜在的重新袭击的培训，这可以分为两个方向。
“第一个是我们的内心。 我们已经审查了人事培训系统。在强制性技能中，拥有自动武器，手动抓取者，矿山爆炸性业务，家庭培训，” - 基辅地区国家警察局主要局长。
他强调，训练中心的所有活动，巡回支援的管理旨在确保警察的技能的每个警察。
另请阅读： Nebite 据他说，第二个是与武装部队和SBU合作的培训。
尼普比特说：“在乌克兰的安全服务中，我们采取措施来识别DRG，以在某些人的安全背景下迅速了解旨在颠覆性活动的可能协作和其他行动。”
同时，他补充说，在乌克兰的武装部队中，执法机构在第二次进攻时开放了警察行动的策略。 最重要的是关于检查点的创建，过滤，某个领土的“愤怒”，疏散了人口。
另请阅读： Nebite 
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，国家警察安装了1885个摄像头，其中包括30多个特殊视频监视摄像机，并具有各种学生区域功能，并有可能在很长的距离内拍摄，并在夜间识别物体。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3707860-policia-kiivsini-prohodit-trenuvanna-sodo-vidbitta-imovirnogo-povtornogo-nastupu-rf-na-region.html 
莉娜·科斯滕科（Lina Kostenko）提议提供“基辅荣誉公民”头衔 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T17:07:39+03:00
修改时间: 2023-05-11T17:07:39+03:00
描述: 京夫市议会副副委员Olesya Pynzenyk和乌克兰的英雄Ada Rogovtseva向Kyiv市长Vitaliy Klitschko提交了“ Kyiv”荣誉公民Lina Kostenko的请愿书。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15846... ", " 1683813861-54... "]
标签: ['Депутат', 'Ліна Костенко', 'Київ']
类型: Article
 代理人欧莱斯·普恩泽克(Oles Pynzenyk)和乌克兰的英雄艾达·罗戈夫(Ada Rogovtseva)提交了基利施科(Klitschko)的基夫市负责人，请求“基夫·科斯滕科(Lyni Kostenko)的荣誉公民”。
据报道 ，报道乌克林福姆。
“基辅市议会议会代表奥利斯·普恩泽克(Oles Pynzenyk)与乌克兰剧院和电影院演员一起，乌克兰乌克兰·阿达·罗戈夫(Ada Rogovtseva)的英雄提交了基辅城市维塔利·克里奇科(Kyiv City Vitaliy Klitschko)，并提出了“基伊夫著名城市”的标题。 。
 根据Pynzenik的说法，Lina曾经并且继续是乌克兰人的创造性Beacomb -De基因。
“莉娜·科斯滕科(Lina Kostenko)是年轻乌克兰六十年轻的银河系中的第一批也是最聪明的人之一。在1960年代，作家已经在波兰Tachekhi读书，她的作品在西方的许多国家发表，但完全忽略苏联乌克兰。与此同时，丽娜·瓦西里维纳(Lina Vasylivna)不仅捍卫了她的信仰，而且保护了法院其他乌克兰作家的权利。”
另请阅读： 荣誉 公民 她强调说，莉娜·科斯滕科(Lina Kostenko)的诗意和散文作品加强了许多基督教徒和乌克兰人的意识，一般来说，已经取代了乌克兰和欧洲历史的深度，并以良心和尊严的意义围住了。
“莉娜·科斯滕科(Lina Kostenko)为乌克兰文学的发展做出了巨大贡献，从而增强了我们艺术家在世界舞台上的权威。尤其是基辅市，我相信这位杰出的乌克兰人是一个女人。我们很幸运一次生活的传奇值得一提的是“基夫的荣誉公民”。
她指出，战争期间对乌克兰精神融化的最佳动机是承认和机会夺取杰出人士，例如莉娜·科斯滕科(Lina Kostenko)。代理人补充说：“她证明了亲乌克兰人的重要性每天都取得共同的胜利。”
据报道，在丰富该市国家未受影响的遗产的情况下，授予对基辅市的社会经济发展做出了重大贡献的公民，授予“基辅荣誉公民”的头衔。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3707862-lini-kostenko-proponuut-nadati-zvanna-pocesnij-gromadanin-mista-kieva.html 
俄罗斯人再次向苏米地区和切尼夫地区的边界开火 - 14次命中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T17:09:36+03:00
修改时间: 2023-05-11T17:09:36+03:00
描述: 5月11日星期四，俄罗斯军队在切尼夫和苏米地区的边界地区进行了定期打击，总共乘了14列火车。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16513... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Чернігівщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 5月11日星期四，俄罗斯军队在切尼夫(Chernihiv)和苏米(Sumy)地区的边境领土上遭到罢工，总共进行了14次命中。
根据乌克林福姆的说法，[ 。
特别是，从11:30到12:00，在乌克兰村庄的七击区域，可能是从120毫米口径的迫击炮中获得的。
大约在12:00，在加拉加尼夫卡村(Galaganivka)村地区，有四列火车，可能是俄罗斯人从直升机上生产的不受管理的航空导弹。
从15:35到15:50，在Znob-Novgorod村庄的地区进行了很长时间，可能是从120毫米口径的迫击炮中进行的。
另请阅读： 在所有情况下，均未收到有关当地人口损失或对平民基础设施损失的信息。
据乌克林福姆报道，截至5月11日11:00，入侵者三次(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3707693-vijska-rf-trici-obstrilali-prikordonna-sumsini-ta-cernigivsini.html)Chernihiv和Sumy的变化和航空区域。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3707863-rosiani-vkotre-obstrilali-prikordonna-sumsini-ta-cernigivsini-14-vlucan.html 
入侵者在哈尔基夫地区的龙卷风RSSV村开火，受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T17:11:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T17:11:00+03:00
描述: 俄罗斯联邦的部队于5月11日星期四在哈尔基夫地区的Veliky Burluk村开火，炸伤了两名平民。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... ", " 1683814201-80... ", " 1683814201-83... "]
标签: None
类型: Article
 俄罗斯联邦于5月11日星期四向Veliky Burlukharkiv地区开火，炸伤两名平民。
正如乌克林福姆报道的那样，它报道了 根据调查，5月11日左右11:40俄罗斯军队 龙卷风大火的大伯鲁克(Burluk)，前反应性系统。
一名妇女和一个16岁的女孩，受损的私人住宅建筑物和当地人汽车受伤。
 在违反了战争的法律和习俗之后(艺术的第1部分。 乌克兰《刑法》的438)审前调查开始了。
 另请阅读： torets 正如乌克林福姆报道的，5月10日 哈尔基夫地区有20个定居点，和平人口中有死亡。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3707864-rosiani-obstrilali-z-rszv-tornado-selise-na-harkivsini-e-poraneni.html 
中国反对台湾参与谁的工作，说：“没有政治理由” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T17:13:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T17:13:00+03:00
描述: 北京认为，台湾在世界卫生组织或其他国际组织中没有任何政治理由。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Китай', 'США', 'Тайвань', 'ВООЗ']
类型: Article
 北京认为，台湾在世界卫生组织或其他国际组织的工作中没有任何政治理由。
乌克利福德通讯员报告说，这是在旺宾内政部外交部的一份简报中指出的，他对美国国务卿安东尼·眨眼(Anthony Blinken)发表评论，邀请台湾参加日内瓦年度会议。
外交官强调说：“世界上只有一个中国，台湾是中国不可或缺的一部分。”
“台湾地区参加国际组织的活动，包括 应按照一个中国的分辨率进行。”范说。
据他介绍，这一重要原则得到了许多国际文件的确认，特别是联合国大会和谁本身的决议。
“由于目前的力量(台湾 - ed。)发言人说：“ 1992年体现了一个中国原则的共识，并继续倡导独立塔拉塔纳(Talatana)，……台湾地区不再存在的政治基础。”美国的误导是一种误导。
“中国强烈反对美国声明。 台湾的问题是在中国的中心。 这是无法交叉的第一红线。”货车。
另请阅读： 台湾 从2009年到2016年，台湾参加了WHO议会作为观察员。 台湾总统的政治力量和独立进程的进程后，中国阻止了这种地位的延续。 包括美国在内的Nizcraine提倡台湾参加WHO会议。
正如乌克林福姆报道的那样，美国国务卿安东尼眨眼说，持续联系 5月21日至30日参加日内瓦的年度会议。
_照片：ERA _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3707878-kitaj-proti-ucasti-tajvanu-v-roboti-vooz-kaze-nemae-politicnih-pidstav.html 
在南部，恐慌中的敌人在多个方向上努力 - 汉尼克 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T17:13:11+03:00
修改时间: 2023-05-11T17:13:11+03:00
描述: 入侵者在乌克兰的反攻态度之前感到不安，不了解在哪里期望主打击，在多个方向上喷涂努力。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16832... "]
标签: ['Війна з росією', 'Єдині новини', 'Наталія Гуменюк']
类型: Article
 入侵者在乌克兰反对意见之前是不安的，并且不了解在哪里看主要打击，而是在多个方向上喷涂努力。
乌克林福姆报道，手术司令部“南方”的负责人纳塔利亚·汉尼库克(Natalia Humeniuk)的联合新闻界中心负责人在乌克林法姆(Ukrinform)的播出中说，南部命令“南方”的负责人说。
Humeniuk强调说：“他们的恐慌被认为，他们不知道从什么方式期望最大的影响力，这就是为什么他们喷洒Zaporozhye方向和Kherson的原因。”
另请阅读： humeniuk 根据她的说法，赫尔森地区的局势非常紧张，尽管国防军感到超越，但敌人仍在继续执行，并“试图非常小心地抓住职位，因为在这条车道上感觉不安，我们正在工作，我们正在工作和中殿。”
“从深处的左海岸切割得非常紧密地采矿，试图确保国防军无法克服同行和随后的土地。(入侵者 - ed。)他们正试图为自己辩护，”女发言人说。
据她说，在这些地区，平民的撤离是“确认他们正在试图装备有希望的相同的防御边界”。
另请阅读： humeniuk 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，沃迪米尔(Volodymyr Zelenskyy)总统表示 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3707865-na-pivdni-vorog-u-panici-rozporosue-zusilla-na-kilka-napramkiv-gumenuk.html 
去年进口俄罗斯石油向印度进口近10 -BBC 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T17:14:06+03:00
修改时间: 2023-05-11T17:14:06+03:00
描述: 2022年，印度国家贷方银行巴罗达（Baroda）的数据，俄罗斯石油向印度的进口增加了十倍。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15875... "]
标签: ['Індія', 'нафта', 'росія']
类型: Article
 2022年，向印度进口俄罗斯石油增加了十倍，向巴罗达(Baroda)的丹尼迪州贷款银行作证。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
印度通过超过俄罗斯的原油采购，设法节省了约50亿美元。
俄罗斯以中国和印度折扣出售能源。 在2021年，俄罗斯石油仅占向印度进口的2％。 巴罗达银行报道，这个数字现在几乎为20％。
另请阅读： 根据数据，在上一个财政年度，在俄罗斯购买石油为每吨RAW节省了约89美元 。
尽管来自美国和欧洲的压力，但印度拒绝遵守西方因俄罗斯进口的破坏。 新德里还没有直接谴责俄罗斯进入乌克兰的全面入侵。
另请阅读： 据乌克林福姆报道，在欧盟禁止从俄罗斯联合会进口的牛津植物后，20123年第一季度在新加坡进口了俄罗斯石油。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3707866-import-rosijskoi-nafti-v-indiu-torik-zris-majze-udesatero-bbc.html 
OP告诉重建定居点的优先任务 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T17:18:50+03:00
修改时间: 2023-05-11T17:18:50+03:00
描述: 乌克兰将在俄罗斯战争胜利后立即开始进行大规模的重建，现在试图恢复，可以维修并为人们提供最大的公共服务。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16655... "]
标签: ['Офіс Президента', 'Війна з росією', 'Відбудова']
类型: Article
 俄罗斯战争胜利后，乌克兰立即进行了重大重建，现在正试图恢复，可以快速维修并提供最大的公共服务包装。
总统Alexei Kuleb办公室的副负责人[]讲述了这件事。(https://www.youtube.com/watch?v=pyYFDqQ1myc&t=248s&ab_channel=%D0%A2%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%A0%D0%B0%D0%B4%D0%B0)，报道乌克林福姆。
“胜利后，我们将立即重建我们土地的每一部分。 因此，现在最困难的任务是胜利。 不幸的是，这就是为什么我们正在付款的原因。 他强调，如今，敌对行动在定居点中被绕道或靠近战区的敌对行动，重建问题很困难，鉴于人们通过俄罗斯炮击对人们造成了危险。
另请阅读： 重建 OP副负责人说：“这不仅是重建过程，而且还因为恢复社区生活的过程而变得非常复杂。”
据他说，为了开始重建，有必要进行大量工作 - 改变领土，恢复网络，恢复机构。
库勒巴(Kuleba)强调，现在主要的任务是为人们提供最大的公共服务包，“所有定居点都是生命的一天”。
另请阅读： 重建 他还提醒乌克兰恢复最快的康复，例如遭受较小损失的房屋，以便人们可以返回家园。
他解释说，预算资金和货币合作伙伴和资金都参与了这种重建。
由于俄罗斯的侵略，乌克兰大约有400个机构被彻底摧毁，近3,000家损坏了。
照片：Facebook Alexei Kuleba
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3707868-v-op-rozpovili-pro-persocergove-zavdanna-dla-vidbudovi-naselenih-punktiv.html 
零售加油站网络继续降低价格 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T17:21:30+03:00
修改时间: 2023-05-11T17:21:30+03:00
描述: 加油站有降低燃油价格的趋势，特别是汽油的平均价格已降至45.98 UAH/L，柴油上的汽油平均价格降至44.91 UAH/L。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_13353... ", " 1683814763-82... "]
标签: ['АЗС', 'Бензин', 'Ціни', 'Пальне']
类型: Article
 背景是降低燃油价格的趋势，包括汽油的平均价格高达45.98 UAH/L，最高为44.91 UAH/L的柴油。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 .
На всі види пального знизила ціну мережа 外壳：用于汽油A-95至47.71 UAH/L(-60美分的升)，在A-95+-UP上至50.40 UAH/L(-50 kop。 / l)在DP上 - 最多46.80 UAH/L(-1.09 UAH/L).
У мережах Chipo й U.GO звичайна «п’ятірка» просіла на 58 і 33 копійки на літрі– до 42,68 грн/л і 44,91 грн/л відповідно. На станціях U.GO також здешевшала й«п’ятірка плюс» і дизпальне – до 46,75 (-20 kop。 / l)和44 UAH/L(-39 kop。 / l)根据。
 白天的柴油比汽油更活跃：在填充站网络，BVS，Chipo等，这种类型的燃料便宜于0.11-1.50 UAH/L。
另请阅读： 通常，汽油平均便宜到45.98 UAH/L(a -95，-7 kopeck/l)I47,90 UAH/L(-95+，-5 kopeck/l)，柴油 - 最高44.91 UAH/L(-13一半的便士).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3707872-rozdribni-merezi-azs-prodovzuut-znizuvati-cini.html 
阿尔巴尼亚要求波兰支持科索沃在北约的会员资格 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T17:27:22+03:00
修改时间: 2023-05-11T17:27:22+03:00
描述: 提拉娜（Tirana）要求华沙支持科索沃（Kosovo）在北约的会员资格。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14930... "]
标签: ['Албанія', 'Косово', 'НАТО', 'Польща']
类型: Article
 Tirana发布了华沙，以支持科索沃在北约的会员资格。
阿尔巴尼亚贝拉姆(Albania Bayram)主席在周四举行的联合新闻发布会上与杜达总统，阿尔巴尼亚·贝拉姆·贝加(Albania Bayram Begay)的联合新闻发布会上指出，这是乌克林福称的。
巴拉姆说：“我要求波兰对北约有科索沃会员资格的可能性的支持。”
他指出峰会 这将于7月在维尔纽斯(Vilnius)到达，“将是支持科索沃(Kosovo)的好机会。”
阿尔巴尼亚总统指出，俄罗斯侵略不仅威胁着邻近的乌克兰人，而且威胁到巴尔干地区。 Begay指出，阿尔巴尼亚明确地保持了乌克兰的独立性和领土完整。 他感谢Varashava通过波兰枢纽将援助转移到乌克兰的可能性。
另请阅读： KOSOVO 众所周知，2022年5月北大西洋委员会会议期间，科索沃·阿尔宾·库尔蒂(Kosovo Albin Kurty)宣布了依靠北约和欧盟的愿望。 他的这种愿望激发了俄罗斯对反乌克兰侵略的侵略。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3707877-albania-poprosila-polsu-pidtrimati-clenstvo-kosova-v-nato.html 
自今年年初以来，ARMA搜索了超过230亿的资产 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T17:30:45+03:00
修改时间: 2023-05-11T17:30:45+03:00
描述: 在2023年1月至4月，国家检测，调查和管理从腐败和其他犯罪（ARMA）收到的资产的调查和管理，以超过230亿卢比的金额搜索资金和公司权利。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16605... "]
标签: ['Арешт', 'АРМА', 'Активи']
类型: Article
 步兵 - 2023年4月国家检测机构调查(Arma)搜索了超过UAH的资金和公司权利。
新闻服务报告 ，报道乌克林福姆。
“根据ARMA专家调查的资金和公司权利的专家，根据执法人员的处理结果以及乌克兰司法部的要求，今年1月至4月(分享授权资本)对于UAH 230亿美元的总和，消息说。
此外，在此期间揭示了507个知识产权，有3,475个住宅和非住宅房地产，13 114 [] 地块，4 287单位运输单位，912天。 带有组件的农业机械，79 608单位 其他属性(商品).
Читайте також: АРМА 国家机构强调，自2022年初以来，设备和现金的份额已被搜索超过800亿。
据报道，自2023年初以来，国家展示，调查和资产管理机构从腐败和其他老鼠那里收到(Arma)5,981个吸引人的资产搜索。
foto：24TV.UA 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3707879-z-pocatku-roku-arma-rozsukalo-aktiviv-na-ponad-23-milardi.html 
Strasbourg展示了剧本的舞台版本，该剧本献给Vasily Slipak 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T17:33:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T17:33:00+03:00
描述: 在斯特拉斯堡国家剧院（Strasbourg National Theatre），这是Otvetka@ua/riposte戏剧的第一阶段版本，献给歌剧表演者Vasyl Slipak，在由Ren Ren的国家歌剧院举行的Strasbourg National Opera Festival举行。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... ", " 1683815425-36... "]
标签: ['Франція', 'Культура', 'Страсбург', 'Вистава']
类型: Article
 斯特拉斯堡联合剧院(Strasbourg Union Theatre)在阿尔西多音乐节(Arsmondo Festival)的框架内，由杜伦(Du Ren)组织，这是Piessiotvetka@ua/riposte的第一阶段版本，专门介绍了歌剧表演者Vasyl Slipak。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 戏剧Ned Neszdan的作者报道。
 照片：NED NON -NEZHNAN/ FACEBOOK
该剧是由Viktuar Fabua和Katerynitarasyuk和Laura Verkman的法语翻译介绍的。
“它在节奏破裂的节奏中令人感动，巧妙，表现力，深处。 然后巴拉迪斯库斯与佛朗哥 - 德国作家玛丽娜·斯卡洛娃(Marina Skalova)一起(剧本“捕捉完整和宇航员”)Nezhdan女士写道：“以及帕斯卡·马拉尔大学(University of Pascal Maarar)的文学教授会议的主持人。”
她感谢翻译，组织者，剧院和所有参与者。
回想一下，2月，关于法国乌克兰文化中心的倡议，Tafranko-Ikrainian协会的“无国界思想”是单一规定的“ otvetka.ua” [] 在巴黎。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3707883-u-strasburzi-pokazali-scenicnu-versiu-pesi-prisvacenoi-vasilu-slipaku.html 
在OP中为巴西代表团进行了安全简报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T17:33:16+03:00
修改时间: 2023-05-11T17:33:16+03:00
描述: 总统办公室有关于巴西代表团安全的简报，该代表团由巴西联邦共和国塞尔索·阿莫里姆（Selso Amorim）总统的主要顾问领导。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... ", " 1683815495-35... ", " 1683815495-28... "]
标签: ['Бразилія', 'Брифінг', 'Формула миру']
类型: Article
 总统办公室在巴西联邦共和国塞尔索米姆总统的主要顾问领导的巴西代表团的安全介绍中有一份简报。
OP Andriy Yermak的负责人及其代表Igorzhovkva和Roman Mashovets参加了会议。(https://www.president.gov.ua/news/v-ofisi-prezidenta-vidbuvsya-brifing-z-pitan-bezpeki-dlya-br-82813)。
值得注意的是，在巴西人的简报中，由于入侵俄罗斯联邦而被告知乌克兰面临的挑战。
特别是伊戈尔·佐夫克(Igor Zhovkva)告诉乌克兰 旨在终止俄罗斯侵略引起的后果的普遍克服。
乌克兰的代表详细介绍了巴西代表团的前线，俄罗斯入侵者的行动，特别是俄罗斯最近对民事基础设施和乌克兰公民的导弹袭击。
 反过来，罗马麦沙维茨(Roman Mashovets)强调，在全面入侵俄罗斯时，俄罗斯不断地袭击民用基础设施的火箭和无人机，这是一场民事恐怖。
顾问 - 儿童和儿童康复权利的总统专员，达吉西姆楚克(Darjesimchuk)将乌克兰儿童驱逐入暂时占领的领土和俄罗斯的局势将巴西的代表团告知了这一情况。 她说，目前，将近20,000名儿童被非法带到俄罗斯。
环境保护和自然资源部长Ruslan Streach告诉乌克兰的环境，这是由俄罗斯侵略造成的。
另请阅读： 巴西 耶尔马克说：“唯一能够停止乌克兰俄罗斯侵略的计划是乌克兰公式。”
国家元首办公室负责人对巴西的进一步审慎地位表示希望，而总统亲自听到了席尔瓦对俄罗斯武装侵略乌克兰的侵略。
 
他说：“他们将感谢巴西方面和个人总统卢利·达·萨尔维·扎多布格(Luli Da Silvi Zadobog)吸引乌克兰参加这次峰会。”
代表Volodymyr Zelensky代表团代表团，在方便的时候向乌克兰访问了总统的邀请。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3707880-v-op-proveli-bezpekovij-brifing-dla-brazilskoi-delegacii.html 
“干ad。 森林歌曲”已经在意大利租赁中收集了超过100万欧元 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T17:33:33+03:00
修改时间: 2023-05-11T17:33:33+03:00
描述: 动画胶带“ mavka。 森林歌曲”在意大利电影出租的第三周内收集了超过一百万欧元。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16752... "]
标签: ['Італія', 'Мультфільм', 'Мультфільм «Мавка»']
类型: Article
 动画纳斯特“ mavka。 森林歌曲”在意大利租赁电影的第三周收取了一百万欧元。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰电影院的国家机构在[]中报道(https://www.facebook.com/ukrainefilmagency/posts/pfbid0ZxsYy47PVGgSMVfYrNk2yXip25YUAR7QcEMJBvp2rp2BQXnXcpmrWL4qJ7oDLXM8l).
Так, за даними Держкіно, після третього тижня касові збори мультфільму сягнули1 055 490 євро. Кількість проданих квитків становить 159 202.
Прокат в Італії триває.
Читайте також: Мавка 正如报道的那样，动画电影《马夫卡》。 森林歌曲»国家信条和美国国际发展机构(你说).Кінотеатральну дистрибуцію в Україні здійснює FILM.UA Distribution таKinomania Film Distribution.
У кінотеатральному прокаті в Румунії «Мавка. Лісова пісня» стала одним ізнайкращих фільмів тижня.
У Франції мультфільм 。
在西班牙租赁的第一周“ Mavka” 。 她被击中了周末最成功的五部电影。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3707882-mavka-lisova-pisna-vze-zibrala-ponad-1-miljon-v-italijskomu-prokati.html 
土耳其总统职位的候选人之一在投票前三天离开比赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T17:36:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T17:36:00+03:00
描述: 印度穆哈拉姆（Batkivshchyna）党的领袖土耳其总统职位的候选人之一，印度穆哈拉姆（Muharram）在大选前三天撤回了他的候选人资格。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16568... "]
标签: ['Президент', 'Вибори Президента']
类型: Article
 一位土耳其总统候选人之一，巴特克希纳(Batkivshchyna)党的领导人穆哈雷明兹(Muharremindzh)在大选前三天撤回了他的候选人资格。
关于IT报告乌克林福姆，参考 “我拒绝了45天。 我在最后阶段拍摄候选人资格，为我的国家做。”穆哈拉姆印度说。
总统职位的候选人抱怨说，他是针对他的一场独立的信息运动，并传播了《黄褐色》的虚假信息，而国家无法保护他的声誉。
另请阅读： [ 土耳其语 反对派 决定 由对手 erdogan **(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3679073-turecka-opozicia-viznacilasa-iz-supernikom-erdogana-na-viborah.html)“土耳其共和国不能保护我的声誉。 该州被指派以保护公民，总统候选人的声誉。 检察官办公室，媒体，该国的安全服务负责保护。”他说。
穆哈拉玛(Muharrama India)强调了他的政党对未来国家投票给她的重要性。
另请阅读： 如报告 ，在撤离候选人时，印度已经对Recep Tayyip Erdogan做出了反应。“很抱歉，如果说实话，我希望这场比赛能够持续很多持续，”他说。
穆哈拉姆(Muharrame India)取消了他的候选人资格，并未表明它是否赞成其中一位候选人。
因此在 现在参与了三级联运者 - 现任国家元首和执政党领导党领导党和他的主要反对者雷德·塔伊普·埃尔多安(Recep Tayip Erdogan) - 反对派共和国民族党土耳其凯马尔·伊利卡罗格(Kemal Kilicaroglu)的领导人和已故同盟的候选人祖先Sinan Agan。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3707886-odin-iz-kandidativ-na-posadu-prezidenta-tureccini-zalisiv-peregoni-za-tri-dni-do-golosuvanna.html 
在反对武装部队的辩论之前，俄罗斯人被儿童大量驱逐出境 - 拯救乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T17:36:49+03:00
修改时间: 2023-05-11T17:36:49+03:00
描述: 在乌克兰的反攻态之前，从邻近到定居点的划定线到暂时占领的克里米亚和俄罗斯大规模出口的乌克兰儿童之前。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Депортація', 'Діти', 'Війна з росією', 'Save Ukraine']
类型: Article
 从邻近到临时占领的克里米亚和俄罗斯大规模出口乌克兰儿童的定居领土的线到定居领土的界限前的 - 乌克兰前反性。
这说明了(2014-2021。)Mykola Kuleba在乌克兰媒体中心 - 乌克林福姆的后施加后会议在给记者机构的评论中。
据他说，几天前，有信息称660名乌克兰儿童被被占领的伯迪安斯克出口，该儿童是从周围定居点收集的。
“目前，我们仍然是这些孩子所处的未知地点，但是我们知道，在乌克兰武装部队的挑剔威胁之前，押后我们将被驱逐出境，当时儿童被监禁，种植公共汽车并沿着独特的方向驱逐。”他说。
另请阅读： 驱逐出境 “在五天前，有660名儿童被带出伯迪安斯克(Berdyansk)，现在我们将谈论成千上万的孩子，这些孩子被送往敌人。 这是针对家庭的孩子，以及他们是否有家庭，我们现在不这样做。” Kuleba补充说。
5月8日，乌克兰联合协调出版社中心负责人纳塔利亚·汉尼克(Natalia Humeniuk)报道了国家马拉松“统一新闻”的空气(https://www.ukrinform.ua/tag-hersonsina)为了使人们对平民的关注和牺牲他们的幻想，以确保他们在新边界上部署的单位。
另请阅读： 驱逐出境 据高拉特(Gaulayter)称，截至1679年5月7日晚上，巴利特斯基(Balytsky)的Zaporizhhya地区的临时占领部分被搬到了贝迪安斯克(Berdyansk)，其中包括660名儿童。 他们被置于VBDYANSK的“挤压”娱乐场所。 还应被Primorsk和Kirillovka接受出口。有信息，将进一步撤离在俄罗斯联邦的Rostov地区。 或慷慨。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3707884-pered-kontrnastupom-zsu-rosiani-masovo-deportuut-ditej-save-ukraine.html 
警告！ 需要孩子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T17:39:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T17:39:00+03:00
描述: 如果您有有关失踪儿童的信息 - 致电116,000-乌克林福姆。
图片: [" 630_360_16595... ", " 1659527406-45... ", " 1659527405-64... ", " 1659527404-52... ", " 1659527405-49... ", " 1659527406-83... ", " 1659948836-62... ", " 1659948835-93... ", " 1668596593-53... ", " 1668596592-60... ", " 1668596592-11... "]
标签: None
类型: Article
 如果您有有关失踪儿童的信息 - 致电116 000
Anastasia Tolstokorova，4年 
 2022年3月12日，在Mariupol的Uchninka爆炸后，4岁的Anastasia Tolstokorov消失了。 现在的位置是未知的。
婴儿的迹象：看起来4 - 5年，瘦，金发，蓝色。
玫瑰kaminskaya，2年 
 2022年3月1日，这位2年的罗莎·卡明斯卡亚(Rosa Kaminskaya)与基辅地区的乌布昌斯基地区的家人一起消失。
这个家庭可能在波兰。
凯瑟琳·奎尔(Catherine Quail)，8年 
 2022年1月，一个8岁的女孩和她的父亲一起在哈尔基夫地区留下了住所，但仍未接触。 临时信息，
卡蒂亚与父亲和祖母住在一起的定居点
俄罗斯军队的暂时占领。
婴儿的迹象：看起来9岁，瘦，金色的头发，黑眼睛。
特殊标志：戴眼镜。
Andriy Oksenenko，17岁 
 17岁的安德里·奥克森科(Andriy Oksenenko)在基辅失踪。
2022年7月10日，这个家伙离开了房子，然后返回了。
安德鲁仍然没有新闻。
盖伊的标志：看起来19岁，180-190厘米高，瘦，黑发
灰色的眼睛。
Andriy Kadigrob，13岁 
 帮助找到13岁的安德鲁·卡迪格罗布(Andrew Kadigrob)，他在基洛维格拉德地区消失了!
2022年7月21日，那个家伙离开家前往村庄的森林。 罗斯多利亚和现在
回来从未返回。 他现在所在的地方是未知的。
孩子的迹象：看起来13 - 14年，直至140厘米，薄，头发。
衣服：白色T衬衫，黑色裤子，蓝色拖鞋。
伊丽莎白·曼迪克(Elizabeth Mandic)，16岁 
 2022年5月25日，女孩在村庄消失了。 Kharkiv地区的Kivsharivka。
婴儿的迹象：看起来17岁，身高158厘米，瘦，布朗尼，灰绿色的眼睛。
特殊标志：戴眼镜。
Mykola Grigoriev，17岁 
 
迹象：看起来17岁，身高170厘米，瘦小，短弓形。
衣服：黑色T衬衫，蓝色短裤，黑色运动鞋。
 11岁的Gleb Cherepanov在顿涅茨克地区消失了。
早在2022年3月12日，这个男孩和他的祖母都在玛丽upol(Mariupol)招募。 从那时起，就没有关于他们的消息。 他们和他们在一起的地方 - 这是未知的!
 8岁的玛格丽塔·米图尼纳(Margarita Mitunina)在赫尔森地区消失了。
2022年10月10日，女孩在村庄消失了。 红色灯塔。 通过最近的信息，可以将其带到克里米亚。
 ****
16岁的Sergei Samoilov在顿涅茨克地区消失了。
最早在2022年3月，这名少年在米萨里波尔(Missariupol)之后就消失了。 到目前为止，还没有关于他的消息以及他现在在哪里 - 这是未知的!
婴儿的迹象：看起来16 - 17年，中等体质，棕色头发。
*!
适用于所有移动运营商的订户 - 免费。 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3542776-uvaga-rozsukuutsa-diti.html 
从俄罗斯返回的孩子变得越来越困难-Mykola Kuleba 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T17:41:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T17:41:00+03:00
描述: 返回的俄罗斯被盗的孩子变得越来越困难。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Діти', 'Викрадення людей', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯的儿童返回变得越来越困难。
这是由Bo Save Save Ukraine执行董事在2014 - 2021年的总统乌克兰(Bo Save)乌克兰(Bo Save Ukraine)的主席。
“尽管俄罗斯官员报告说他们忽略了国际空间站，但它毫无价值，但我们可以证明，今天他们感到害怕并促使儿童返回。 返回的孩子变得更加困难，因为乌克兰的每个成熟孩子都是犯罪的见证人。”他说。
另请阅读： 根据库勒巴(Kuleba)的说法，被绑架的儿童目睹了对正在调查国际刑事法院的乌克兰人民的种族灭绝罪，可能有证据表明将有助于使涉及俄罗斯非法驱逐的官员。
“他们(俄罗斯 - ed。)他们担心这一点，因为它有助于我们形成未来句子的案例，不仅在利维夫 - 贝利夫(Lviv -Beliv)中，而且还为其他做出和执行适当决定的人，”达米·库莱巴(Dami Kuleba)。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，人权dmitrylubinets的Verkhovna Rada专员指出，俄罗斯没有提供有关乌克兰儿童的任何数据，尤其是关于其居住地的数据。
另请阅读： 3月，国际刑事法院发布了逮捕俄罗斯总统普京和儿童监察员玛丽亚·利维夫·贝洛娃(Maria Lviv-Belova)的逮捕令。 他们以非法驱逐和包括儿童的非法驱逐出境和来自乌克兰被占领领土在内的人口流动的形式被怀疑。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3707887-povertati-ditej-z-rosii-stalo-nabagato-vazce-mikola-kuleba.html 
边境警卫在巴赫穆特击倒了四个俄罗斯无人机 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T17:49:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T17:49:00+03:00
描述: 在巴赫穆特（Bakhmut），乌克兰国家边境部队的顿涅茨克地区战斗人员反映了另一波敌对袭击，并用抗逆转录步枪击落了四架俄罗斯无人机。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Бахмут', 'Безпілотник', 'Дрон', 'Війна з росією']
类型: Article
 在巴赫穆特尼茨基地区，乌克兰国家边境警卫队的战斗人员反映了敌人袭击的绘制，并在抗反弹步枪的帮助下击落了四个俄罗斯非expilos。
正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰州的州税务服务局在[]中报道了(https://t.me/DPSUkr/11170)空气情报中的迫击炮计算反映了俄罗斯军队的袭击。 根据州税务服务，入侵者遭受了损失。
在另一个职位上，乌克兰捍卫者发现了两个俄罗斯人 。 两者都被抗酮枪残疾。
该服务说：“同样的命运使另一个试图在晚上飞行的无人敌人的“夫妇”。”
另请阅读： bakhmut 正如乌克林福姆报道的，每天 有15名与俄罗斯人的战斗人员。 国防军摧毁了165名入侵者，另有216人受伤。
foto：dpsu 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3707889-prikordonniki-zbili-cotiri-rosijskih-bezpilotniki-u-bahmuti.html 
卡利娜娜赢得了罗马的第二轮比赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T17:50:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T17:50:00+03:00
描述: 乌克兰人击败了俄罗斯网球运动员。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Теніс', 'Ангеліна Калініна']
类型: Article
 乌克兰人打了俄罗斯的网球运动员。
安吉丽娜·卡利纳(Angelina Kalinina)在土壤锦标赛网球协会中赢得了俄罗斯安娜·布林卡(WTA) - 意大利国际bnl-(意大利)，报道乌克林福姆。
乌克兰人在整场比赛中只投了四场比赛。 因此-6：2，6：2 Kalinina获胜。
比赛持续了1小时26分钟。
在第三节比赛中，Kalinin将与美洲索非亚·肯宁(Sofia Kenin)和白俄罗斯(Belarusian Arina Sobolenko)对抗比赛的获胜者。
另请阅读： tsurenko 根据乌克林福姆的说法，在罗马比赛的第二轮比赛中，还将扮演莱斯森科和玛塔·科斯蒂克。
照片：btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3707892-kalinina-zdobula-peremogu-u-drugomu-koli-turniru-u-rimi.html 
Belgorod-Dnestrovsky港口第三次拍卖 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T17:50:24+03:00
修改时间: 2023-05-11T17:50:24+03:00
描述: 6月6日，国家房地产基金再次将Belgorod-Dnestrovsky海事贸易港口的私有化由于未能支付买方的工厂。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15530... "]
标签: ['Аукціон', 'ФДМУ', 'Приватизація', 'Білгород-Дністровський порт']
类型: Article
 6月6日，基金州财产再次私有化“ Belgorod-Dnestrovsky海上贸易港口”，原因是资金买方的未付款。
关于它报告乌克林福姆，参考新闻服务 。
“ SPMU将于6月6日举行私有化拍卖“ Belgorod-Dnestrovsky海事贸易港”。 竞标将在Prozorro。销售。 起价是UAH 1.849亿。 揭露的保证贡献-3700万UAH(没有增值税). Станом на 31 березня порт має простроченукредиторську заборгованість на суму 118,7 млн грн», - йдеться в повідомленні.
Порт розташований на західному березі Дністровського лиману. До його складувходить 59 га основної території порту та понад 5 га портопункту Бугаз вселищі Затока. Також – дев’ять суден, чотири тепловози, 18 портальних кранів,47 транспортних засобів.
Читайте також: 据报道，三月份，第二次尝试在拍卖会在Bilgorod-Dnestrovsky海上贸易港口出售的国家房地产基金以超过2.2亿。 但是以前的获胜者没有为物体支付资金。 因此，它将被带到另一次拍卖中。
买方有义务在6个月内还清工资并偿还。(https://www.ukrinform.ua/tag-budzet) . Також він не зможе звільнятиробітників за власною ініціативою протягом цього періоду.
Фото: АМПУ
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3707891-bilgoroddnistrovskij-port-vtrete-vistavili-na-aukcion.html 
超过21,000名乌克兰人参与了恢复大军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T17:51:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T17:51:00+03:00
描述: 就业服务部已经发布了超过21.11万个指示，以在“恢复大军”项目上进行社会有用的工作。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16694... ", " 1683817063-94... "]
标签: ['Відбудова', 'Відновлення України', 'Армія відновлення']
类型: Article
 服务已经发布了超过211.1万个指示，用于“恢复大军”项目的公共有用作品。
根据乌克林福姆的说法，国家就业服务在[]中报告(https://t.me/SESofUkraine/1155)值得注意的是，截至5月11日，来自18个地区的2115个失业者参与了服务的社会有用工作。
 为了支付社会有用作品的绩效服务，该州指示UAH 123 MLN。
该部门补充说，在项目上工作的最多方向 在Poltava地区发行-4322。在Kharkiv地区的第二名-3 334转介，第三次转诊 - 在基辅地区，在那里给了2 479个失业者。
另请阅读： 据报道，政府在2012年秋季引入了“恢复大军”项目，以吸引那些通过社会有用的工作暂时失去工作的人们。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3707896-do-armii-vidnovlenna-zalucili-vze-ponad-21-tisacu-ukrainciv.html 
Zelensky指出了134名防守者，其中122名奖项 - 死后 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T17:54:38+03:00
修改时间: 2023-05-11T17:54:38+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy庆祝了134名军人通过州颁奖典礼，其中有122人死后。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16796... "]
标签: ['Нагорода', 'Військові', 'Зеленський', 'Орден', 'Війна з росією']
类型: Article
 总统洛奇·泽伦斯基(Lodge Zelensky)庆祝了134名军人，其中包括州奖，其中122名。
合适的 乌克林福姆报道，在国家元首的网站上发布。
值得注意的是，该奖项是“以个人的勇气，在保护乌克兰的国家主权和领土完整，无私的军事义务方面被颁发的。”
另请阅读： 总统通过Bohdan Khmelnytsky的命令指出了捍卫者，“ For Courage”，以及奖牌“为乌克兰的兵役”，“祖国的捍卫者”和“ Live Life”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3707893-zelenskij-vidznaciv-nagorodami-134-zahisnikiv-122-iz-nih-posmertno.html 
在Melitopol，叛徒和合作者的名单包括大约1000人 - 市长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T17:59:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T17:59:00+03:00
描述: 在Melitopol，部分是Melitopol区，大约有一千个叛徒和合作者。 所有这些都被引入了一个特殊的数据库中。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16819... "]
标签: ['Мелітополь', 'Федоров', 'Єдині новини']
类型: Article
 Umelitopoli和部分Melitopol区计算了大约成千上万的组织和合作者。 所有这些都被引入了一个特殊的数据库中。
乌克林福姆的伊万·费多罗夫(Ivan Fedorov)在国家电信“ One News”上说。
他说：“我们的团队列出了同意与敌人合作的合作者和叛徒。我们的名单中有大约1000人，但只有梅利托波尔市和部分梅利托波尔区。”
另请阅读： melitopol 根据Fedorov的说法，所有这些数据库都与乌克兰特殊服务的数据库同步。
他还指出，可以将从Melitopol地区的合作者报告给电子邮件zradnyk@mlt.gov.ua。
根据乌克林福姆的说法，临时捕获的梅利托波尔和伯迪斯克·扎波罗兹(Berdyansk Zaporozhye)地区关闭了超市 - 店主逃离。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3707897-u-melitopoli-do-spisku-zradnikiv-ta-kolaborantiv-vhodit-blizko-1000-osib-mer.html 
国际货币基金组织计划在5月对乌克兰计划的第一观点 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T18:00:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T18:00:00+03:00
描述: 
5 C。 - I的，。: 
图片: [" 630_360_16805... "]
标签: ['МВФ', 'Україна']
类型: Article
 国际货币基金组织计划在5月下半年对乌克兰的EFF扩展融资计划进行首次审查。
这是在周四据报道的，以回应其自己的通讯部朱莉娅·科扎克(Julia Kozak)的通讯员董事的问题。
该基金的代表说：“我们预计第一个任务将在5月下旬进行。”
她还澄清说，该基金代表的工作将集中在乌克兰的政治义务和EFF条件上。 主要的事情是，这将适用于财政政策的领域，公共管理汇率的汇率。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3703321-mvf-dvici-na-rik-peregladatime-programu-rozsirenogo-finansuvanna-ukraini.html)“当然，修订将考虑经济和金融设施的最新发展，并更新前景和风险(乌克兰 - 编辑。)经济学。”科扎克说。
她提醒 鉴于与俄罗斯侵略相关的创新，它具有乌克兰事件和负面事件的“基本情况”。
另请阅读： 根据IMF执行委员会3月31日[] ，设计了48个月。 国际货币基金组织的第一阶段计划对其实施进行频繁的观点，特别是今年有两种观点。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3707894-mvf-planue-provesti-persij-pereglad-programi-dla-ukraini-vze-u-travni.html 
乌克兰多瑙河的招募已开始重建河舰队 - 海洋 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T18:06:30+03:00
修改时间: 2023-05-11T18:06:30+03:00
描述: 乌克兰多瑙河的招募开始恢复河流的舰队 - 在修理干货船时，海洋。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... ", " 1683817443-43... ", " 1683817442-60... ", " 1683817442-61... "]
标签: ['Корабель', 'Ремонт', 'Українське Дунайське пароплавство']
类型: Article
 乌克兰广场的工作人员开始恢复河的舰队 - 一艘干货船的海舰队维修。
正如乌克林福姆报道的那样，他在[]中报道(https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=pfbid034TmNoyV76EFetPLjEx2NQUmyVuPB7oDJwTg3uZJYHQJ2zef6JSjhSsXEhUwVMEsHl&id=101650835955311)DMITRY MOSKALENKO首席执行官。
“我们正在启动一项开发和恢复海上运输计划!恢复河流的干燥舰队 - 大海。 它是多瑙河上今天最受欢迎的船只，它积极参与乌克兰琼脂生产的出口。”
 目前，第一次从运输船的货物上返回。 特别是，干货的码头维修开始 Vilkovo，自2017年3月以来一直在宪章中。
 根据UDP负责人的说法，该船将根据国际要求和大量其他作品更新纯净水域的净化系统。续签和升级的船只将于今年夏天开始工作。
 沃尔科沃船 - 一种通用的干货船，用于运输一般命名法，谷物，容器的散装货物。 2008年12月，该船在Psakhn的港口被捕(希腊)用于当地公司的多年生债务。 2010年3月发行。
另请阅读： 据报道，PJSC“乌克兰多瑙河运输” 。 这是汽船组成中的第二艘拖船，它与带有9条驳船的大篷车一起使用。
foto：Dmitry Moskalenko，Facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3707900-ukrainske-dunajske-paroplavstvo-rozpocalo-vidnovlenna-flotu-tipu-rika-more.html 
德国公寓发生了爆炸，有12人受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T18:10:59+03:00
修改时间: 2023-05-11T18:10:59+03:00
描述: 在德国城市兰金市，一栋公寓楼发生了爆炸，造成了12人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Німеччина', 'Вибух']
类型: Article
 公寓楼发生的爆炸发生在雅根大学城市，有12人受伤。
关于它报告 ，乌克林通讯员报告。
根据出版物， 他可能是故意的。
房屋的居民召集了警察和消防员，因为一个人不知所措，邻居被怀疑。 当执法部门开放打开公寓门时，发生了爆炸。
北莱茵 - 韦斯特法里亚·赫伯特(North Rhine-Westphalia Herbert)的内部事务部长重申了他怀疑在一个人的公寓里。 他说：“警察到达时，他们打开了公寓的门。在房屋覆盖的大火中是儿子和母亲；该男子上演了一条毯子。”
另请阅读： 德语 根据初步数据，十名消防员和两名警察处置，有些受伤非常严重。
值得注意的是，公寓找到了尸体。
特别受让人和狙击手参与了分队的位置和狙击手。
foto：dpa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3707901-na-zahodi-nimeccini-stavsa-vibuh-u-kvartiri-postrazdali-12-ludej.html 
特别法国的支持者动员了乌克兰在日本的支持 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T18:14:31+03:00
修改时间: 2023-05-11T18:14:31+03:00
描述: 法国特别信使乌克兰皮埃尔·埃尔布隆（Pierre Elbronn）的协助和恢复，讨论了乌克兰在访问日本期间的束缚支持。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Японія', 'Франція', 'допомога', 'Війна з росією']
类型: Article
 法国特别大使在访问日本时，关于乌克兰Pjerelbronn的援助和恢复问题，讨论了乌克兰的具体支持。
这是在[]中报道的(https://twitter.com/FranceenUkraine/status/1656655217193287682)乌克林福姆报道，乌克兰的弗兰克斯在乌克兰。
“ Pierre Elbronn，特别使者 关于乌克兰的援助和恢复，它是5月9日至5月16日在日本。 该邮报写道：“与其亲密合作伙伴合作，法国动员了自己的知识，为乌克兰提供特定的支持。”
据报道，四月份，在乌克兰塔维杜德(Tavidudoud)的协助下，法国的特别使者 讨论国际恢复战略。 另请阅读： 法国 3月，法国总统伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)任命了埃尔布朗(Elbron)特别支持乌克兰援助和重建的特别支持者皮埃尔政治和伙伴关系的前副总统。
照片：Twitter Pierre Heilbronn
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3707904-specposlannik-francii-mobilizue-v-aponii-pidtrimku-ukraini.html 
Marchenko参加了G7和IMF金融部门的会议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T18:17:51+03:00
修改时间: 2023-05-11T18:17:51+03:00
描述: 乌克兰塞里·马尔森科（Serhiy Marchenko）的财政部长讨论了乌克兰当前的经济状况，并增加了对俄罗斯与国际伙伴联合会的制裁压力。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Мінфін', 'МВФ', 'Сергій Марченко']
类型: Article
 乌克兰部长塞里·马尔森科(Serhiy Marchenko)讨论了乌克兰当前的经济状况，并增加了对俄罗斯与国际伙伴联邦联邦的制裁压力。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰财政部为此提供了信息。
“ 2023年，乌克兰从外国捐助者那里获得了167亿美元的预算援助。 我们还得到合作伙伴的保证，以进一步支持2023年的国家预算赤字。 特别是，欧盟宏观 - 金融宏观 - 金融计划，一项完整的IMF金融计划，美国的赠款，日本的优惠和其他国家的贡献。 我感谢捐助者在动员乌克兰的资金方面做出了前所未有的努力。
另请阅读： Marchenko 此外，财政部长还要感谢合作伙伴对乌克兰和日本的全面支持，以保留在今年领导层的G7领导层中永久关注乌克兰问题。
他还强调，合作伙伴为支持乌克兰提供一年以上的全面战争的努力的同步有助于维持稳定并成功抵抗侵略者。
反过来，中央银行的财务部长和领导人，国际货币基金组织，经合组织世界银行指出了乌克兰政府的努力，并保证了保留的支持。
另请阅读： Marchenko 据报道，七个集团国家的财务部长和中央银行负责人(G7)在日本的一次会议上，俄罗斯将在日本对乌克兰战争的批准压力中进行讨论，以及消除莫斯科绕过强加限制的景观的措施。
照片：财政部，电报
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3707905-marcenko-vzav-ucast-u-zustrici-finansovogo-bloku-g7-ta-mvf.html 
以“疏散”为借口的入侵者从Energodar文档和设备中删除 - OVA的头部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T18:19:58+03:00
修改时间: 2023-05-11T18:19:58+03:00
描述: 在SO被撤离的人口中，入侵者从Energodar出口文件和设备中撤离。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Евакуація', 'Війна з росією', 'Енергодар', 'Єдині новини']
类型: Article
 在SO被撤离的人口中，入侵者是从能源出口和设备中撤离的。
关于 通讯员报告说，国家电话“ Unin”说，Zaporizhzhya ova Yuri Malashko的负责人说。
“占领者试图带走ZPE的员工，谈论三千名工人，但没有这样的数字。但是，在封面下 重要的文件和设备被出口。”马拉什科说。
据他说，与平民一起，也移动了罗斯格瓦迪亚战士。 根据Glava Ova的说法，这表明敌人正在准备这些领土的占领。
另请阅读： energodar 据报道，在Zaporozhye，俄罗斯军队带到了包括儿童在内的约300人。 入侵者继续出口树桩，存储医院和企业的掠夺性财产。
foto：Zoda.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3707906-zagarbniki-pid-privodom-evakuacii-vivozat-z-energodara-dokumentaciu-i-obladnanna-glava-ova.html 
敌人向赫尔森的炮兵教育机构开火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T18:20:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T18:20:00+03:00
描述: 俄罗斯炮兵袭击了赫尔森的教育机构之一。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16564... "]
标签: ['Херсон', 'Обстріл', 'Освіта', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯炮兵袭击了赫森的教育机构之一。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 “俄罗斯炮兵袭击了其中一家教育机构 ”， - 消息说。
正如它所指出的，由于敌人的弹丸围墙，有一场大火，被救援人员对待。 OVA报告说，和平的人没有受伤。
另请阅读： 射击 正如乌克林福姆报道的 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3707907-vorog-obstrilav-iz-artilerii-osvitnij-zaklad-u-hersoni.html 
银行的排除者将因浪费4.77亿 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T18:25:49+03:00
修改时间: 2023-05-11T18:25:49+03:00
描述: 该银行的前主席将因浪费4.77亿美元而站在法院上。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15408... "]
标签: ['Банк', 'Махінації', 'Суд', 'Гроші']
类型: Article
 该银行的前董事会将站在法院，浪费UAH 4.77亿。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
向法院指示这一事实的起诉(艺术的第5部分。 27h。5艺术。 《乌克兰刑法》 191).
Встановлено, що спільно з головою спостережної ради та його заступникомобвинувачений протягом 2014 року сприяв розтраті майна банку в особливовеликих розмірах.
За даними слідства, фігуранти оформили та видали на підставних юридичних осіб 返回了4.77亿UAH的总金额。
有关监督委员会主席及其代理人的起诉书已经在法庭上听到。
另请阅读： 法院 转移 专家 delta 银行 检察长办公室未命名银行的名称或副本的名称，但案件的情况表明该银行“标准”，该银行于2015年初累积，写道 。
2022年7月21日，国家警察的主要调查部门 “标准”董事会前主席协助浪费了47676万。
据报道，州财政服务处暴露了银行的官员，尤其是该机构的前负责人，根据初步，2014年，该公司通过向受控实体提供了4.767亿美元的资金。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3707911-ekskerivnika-banku-suditimut-za-roztratu-477-miljona.html 
在乌克兰的一年四分之一中，有26名儿童因一次事故而丧生 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T18:26:27+03:00
修改时间: 2023-05-11T18:26:27+03:00
描述: 在2023年第一季度，乌克兰26名儿童在道路事故中丧生，571名儿童受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16837... "]
标签: ['Діти', 'ДТП', 'Поліція']
类型: Article
 2023年，乌克兰在乌克兰的交通事故中丧生26名儿童，有571名儿童受伤。
乌克林福姆乌克兰Oleksandr Kotsar部公共关系部公共关系部负责人，乌克林福姆的报道，介绍了新标签的新标准标准。
“在2023年第一季度，即1月3月，记录了518次道路事故，杀死了26名儿童，/或571名儿童受伤。 道路事故的主要原因是改善安全和设定的速度，违反了过境规则。”
另请阅读： 事故 据他说，据他说，据他称，据信息通行警察系统报道，在乌克兰有2625起交通事故，死亡和/或受伤的儿童，有125名儿童丧生，2978名儿童受伤。
Kotsar补充说，警察正在引入新的方法，以防止此类事故 - 自动交通违规行为，在某个时候接近巡逻警察乘员，也就是说，当孩子出去时，当他们离开时，进行巡逻机构时预防措施，与公共组织安全项目合作。
另请阅读： 事故 
Як повідомлялося, через повномасштабне російське вторгнення в Україну, заданими Офісу генерального прокурора, з 24 лютого 2022 року загинуло 480 дітей,967 дітей було поранено.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3707912-za-i-kvartal-roku-v-ukraini-cerez-dtp-zaginuli-26-ditej.html 
Levko Lukyanenko的奖学金于5月获得了9名政治犯 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T18:29:07+03:00
修改时间: 2023-05-11T18:29:07+03:00
描述: 5月，临时占领地区的重返社会部于5月支付了九名乌克兰公民。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ["Політв'язні Кремля", 'Стипендія', "Левко Лук'яненко"]
类型: Article
 5月，临时占领领土的重新融入部向卢比尼科州奖学金支付了九名乌克兰公民的奖学金。
关于IT报告乌克林福姆，参考 відомства.
«Ця стипендія надається громадянам України, незаконно затриманим, утримуванимросійською федерацією чи окупаційною адміністрацією рф у зв’язку з їхгромадською або політичною діяльністю», - зазначили у Мінреінтеграції.
Державна Levko Lukyanenko的名字被分配给总统法令。 付款是在释放后一年之内进行的，在不需要的拘留，拘留期间进行付款。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的，1月，2月，3月和4月的奖学金 他们还收到了一些乌克兰人。
在2022年期间，重返社会部每月支付这些州政府。 在此期间，有18人收到了160万人口。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3707913-stipendii-imeni-levka-lukanenka-u-travni-otrimali-devat-politvazniv.html 
俄罗斯无人机“ Orlan-10”在Kherson摧毁了空中国防军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T18:31:39+03:00
修改时间: 2023-05-11T18:31:39+03:00
描述: 赫森地区的空军被俄罗斯侦察无人机“ Orlan-10”击落。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15606... ", " 1683818980-75... "]
标签: ['Безпілотник', 'Війна з росією', 'ППО']
类型: Article
 赫森地区奖的部队被俄罗斯侦察无人机“ Orlan-10”击落。
关于它报告了[]的空气命令“南”(https://www.facebook.com/PvKPivden/posts/pfbid0KGGXybFmsJeX27du9TFmeCkgMNorijrb4RgkfjKS934LY6mXZZrgFYmhvjeCwRRzl)，报道乌克林福姆。
《邮报》上写道：“ 5月11日，在赫尔森地区，俄罗斯侦察无人机”奥兰-10“被防空的部队和手段“南方”摧毁。
另请阅读： 防空 
 据报道，5月9日，在尼古拉地区部队和空中防御机构“南方”的手段被俄罗斯侦察“ Orlan-10”殴打。 根据各种数据，此类无人机的成本从87美元到1.2万美元不等。
照片说明性
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3707915-sili-ppo-znisili-na-hersonsini-rosijskij-bezpilotnik-orlan10.html 
MKIP剥夺了基辅两个普希金纪念碑的安全状况 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T18:32:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T18:32:00+03:00
描述: 文化和信息政策部已被认为不受乌克兰房地产的征收，俄罗斯诗人亚历山大·普希金（Alexander Pushinkin）在基辅的文化遗产对象。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Культурна спадщина', "Пам'ятка", 'МКІП ', 'Пушкін']
类型: Article
 文化和信息政策部已被认为不被包括在乌克兰房地产古迹的国家登记册中，是基辅俄罗斯诗人亚历山大普什金(Alexanderpushkin)的两个古迹。
根据乌克林福姆的说法，相应的命令是由文化和信息政策部长Oleksandr Tkachenko签署的 “要认识到它不受进入乌克兰房地产国家登记册的约束，这是《胸像纪念碑》的形式文化遗产的对象。 Pushkin”，位于：UL。 Mikhail Omelyanovich-Pavlenko，1 UKIEV，由于第三段所定义的标准不匹配。 1和艺术。 乌克兰法律的第2条“关于保护文化遗产”的特征是确定纪念碑类别的一定程序，并由2019年5月22日的乌克兰部长的内阁批准，第452号。阅读。
另请阅读： 此外，按类型的文化遗产的对象，“纪念性艺术”“ OS BUST”被认为不受乌克兰房地产国家登记册的约束。 普希金”(Pushkin)，位于乔诺维尔(Chornovil)的街道上，基辅第37位。
据指出，该决定是根据艺术做出的。 乌克兰法律的第5和14号《关于保护文化遗产》，《文化遗址对象的程序》，由2013年3月11日文化部批准№158，考虑到了158年3月11日的批准。 2022年11月11日的KSCA塔里斯特(KSSCA)塔里斯特(Talist)的会计会计专家委员会。
正如乌克林福姆报道的那样，根据文化和信息政策部的规定，乌克兰国家记忆研究所得到了 foto：prymasal，wikipedia 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3707918-mkip-pozbavilo-ohoronnogo-statusu-dva-pamatniki-puskinu-u-kievi.html 
巴塞罗那女队打断了全国锦标赛中历史悠久的胜利系列 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T18:32:39+03:00
修改时间: 2023-05-11T18:32:39+03:00
描述: 在西班牙联赛中，加泰罗尼亚人自2021年以来就没有失去积分。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Барселона', 'Футбол']
类型: Article
 自2021年以来，加泰罗尼亚州维斯坦联盟就没有失去积分。
乌克林福姆报道，加泰罗尼亚人在63场比赛中首次失去了西班牙锦标赛的积分，加泰罗尼亚人在当地联赛F -1：1中与塞维利亚比赛。
本赛季，“ Blauhranas”被保证了西班牙连续第四个冠军赛。 在与塞维利亚比赛的比赛之前，他们赢得了27场胜利，目前与皇家马德里最接近的追随者保持了11分的分离。
夏季冠军赛中的最后一个“巴塞罗那”失利(3：4). Та відтоді встановила світовий рекорд, здобувшиу лізі 62 перемоги поспіль — лише каталонкам підкорювалася серія з 50 вигранихматчів у професійних чемпіонатах.
Читайте також: Барселона 正如乌克林福姆报道的那样，6月3日，巴塞罗那将连续第三次参加冠军联赛，沃尔夫斯堡的竞争对手将成为西班牙的竞争对手。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3707917-zinoca-komanda-barseloni-perervala-istoricnu-seriu-peremog-u-nacionalnih-cempionatah.html 
甘齐克袭击：检察官办公室要求被告10年监禁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T18:36:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T18:36:00+03:00
描述: 在Kateryna Gandziuk谋杀案的司法辩论中，检察官办公室要求对被告判处10年监禁的罚款。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... ", " 1683820947-34... "]
标签: ['Прокуратура', 'Вбивство', 'Гандзюк']
类型: Article
 在Kateryna Gandziuk谋杀案的辩论中，检察官办公室被要求以10年监禁的形式对被告判处罚款。
检察官安德里·西尼克(安德里·西约克(Andriy Sinyuk))在德尼普罗夫斯基地区法院(dniprovskyi时期法院费用)在这种情况下是一名支持的起诉，他在对乌克林福姆的评论中报道。
他说：“在司法辩论期间，我要求法院承认曼恩格和列文对袭击Kateryna Gandziuk的袭击，并判处十年监禁。”
如第B页 Katya Gandziuk社区？
另请阅读： gandziuk 根据西尼克(结膜)的说法，他要求以拘留形式继续两项被告措施，而无需在生效之前做出后果。
此外，检察官还支持受害者的​​民事诉讼，即对UAH 1500万的被告的民事诉讼。
该案的下一次法院听证会被任命为14小时。 5月15日。 最新的将是被告人经理和莱文，之后，法院将前往唐拉德室做出决定。
 _foto：kolyan pastyko，public _
另请阅读： gandziuk 正如乌克林福姆(乌克林)报道的公共活动家，代理 2018年7月31日，2018年7月31日在她位于霍尔森的房屋的入口处使用硫酸行政委员会事务主管。 烧伤是该女人身体的40％。 她进行了多项操作，但11月4日，她去世了。
该尝试的直接表演者被判入狱3至6。5年。
赫尔森地区委员会弗拉迪斯拉夫·马格(弗拉迪斯拉夫·马格(Vladislav Manger))和助理议员阿列克谢·莱文(Alexei Levin)的专家涉嫌组织甘齐克(甘齐克)的企图。
照片：Stas Yurchenko，格子
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3707923-napad-na-gandzuk-prokuratura-prosit-10-rokiv-uvaznenna-dla-obvinuvacenih.html 
斯蒂芬尼斯山（Stephanyshina 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T18:36:35+03:00
修改时间: 2023-05-11T18:36:35+03:00
描述: Olga Stephanyshyn的欧洲和欧洲大西洋融合的Viceremier-Minister正在波兰进行工作访问。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... ", " 1683819314-41... "]
标签: ['Польща', 'Візит', 'Стефанішина', 'Веймарський трикутник']
类型: Article
 欧洲和欧洲大西洋整合Olgastfanyshyn的Viceremier-Minister是波兰的一场工作访问。
这是由[]的Viceremier办公室报道的(https://www.facebook.com/UA.EU.NATO/posts/pfbid0YQZBPSwmj6jUHrbVRiJhSdevj9H5zW9VDzBFWMciSYx7e6trMum2FefcxFyFa6Mvl)，报道乌克林福姆。
《邮报》写道：“在波兰方面的邀请下，维奇里米尔将参加魏玛三角欧盟的会议，该联盟将于5月12日在波兰共和国波兹南市举行。”
 如图所述，法国欧洲国务卿劳伦斯·邦·塔米尼斯特(Laurens Bun Taminister)与波兰西蒙·肖恩科夫斯基·森克(Poland Shimon Shynkovsky Senk)一起在欧洲问题和德国气候上，安娜·卢曼·史蒂芬宁(Anna Lurmann Stephanishin)将建立俄罗斯后果问题，扩大欧洲联盟。
另请阅读： Weimarsky 三角形 另外，参与者计划讨论乌克兰融入欧盟和改革过程。
Weimar Triangle是非正式的国际协会 ，德国法国，成立于1991年。 照片vit shimanek / ctk
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3707920-stefanisina-pribula-u-polsu-na-zustric-ministriv-krain-vejmarskogo-trikutnika.html 
DUDA：许多人表明火箭可能落在Bydgosch附近 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T18:41:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T18:41:00+03:00
描述: 波兰比德戈施附近的森林中发现的军事物体可能是火箭。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16734... "]
标签: ['Дуда', 'Польща', 'Ракета', 'Війна з росією']
类型: Article
 在波兰城市Bydgoszcz附近的森林中发现的军事物体可能是Ekrak。
乌克林福音通讯员报告说，波兰总裁安德烈·杜达(Andrzej Duda)在阿尔巴尼亚商人期间的新闻发布会上指出，这是乌克林福音通讯员的报道。
据波兰领导人称，目前尚无波兰检察官办公室进行的研究的最终结果。
“我希望在这种情况下官方结果。 许多人表明，卡马古一直在下降 “， - 强调。
他强调，在紧急情况下没有爆炸，没有爆炸物，这并没有对波兰的安全构成威胁。” 根据他的话，这是“最重要的”。
另请阅读： 据报道，根据RMF.FM， 在波兰北部，俄罗斯火箭55在波兰北部附近的森林中发现。
波兰武装部队武装部队的指挥官Tomashiprovsky将军在4月底在新闻发布会期间说，确定的对象可以与“在12月16日的空间中发生的事件”相关联俄罗斯向乌克兰进行了另一次大规模射击，发行了76枚导弹。
根据出版物 调查的主要版本之一是X-55导弹的倒塌，该导弹从白俄罗斯领空中的俄罗斯房东释放。
据媒体报道，然后波兰空中国防军监视了侵犯该国空间的物体，但它从雷达中消失了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3707929-duda-bagato-vkazue-na-te-so-bila-bidgosa-mogla-vpasti-raketa.html 
国际货币基金组织呼吁所有措施继续“谷物协议” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T18:43:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T18:43:00+03:00
描述: 国际货币基金组织认为，在全球背景下，继续《黑海谷物协定》非常重要，俄罗斯联邦试图破坏和使用粮食供应作为武器。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['МВФ', 'зерновий коридор']
类型: Article
 国际货币基金组织认为，在全球范围内进行《黑海谷物协定》非常重要，俄罗斯联邦试图将塔瓦科特的主张作为武器破坏。
乌克兰法姆报道，她在周四在IMF通讯部华盛顿局长朱莉娅·科扎克(Julia Kozak)的华盛顿局长中发表了相应的声明。
该基金的代表说：“从我们的角度来看，实施所有可以帮助减少粮食安全的措施，并真正支持我们全球社区中最脆弱的成员，这一点非常重要。”回应黑海。
另请阅读： 在这方面，她强调，许多国家现在都在世界各地。
正如乌克林福姆报道的那样，周三在伊斯坦布尔就土耳其，乌克兰，俄罗斯和联合国官员的黑海谷物协议进行谈判。 但是，星期四，在为期两天的会议结束后，很明显 。 谈判的参与者已同意继续以四面形式在技术层面上努力，其操场提供 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3707926-mvf-zaklikav-vziti-vsih-zahodiv-dla-prodovzenna-zernovoi-ugodi.html 
武装部队从榴弹炮开枪射击，在巴赫穆特（Bakhmut 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T18:45:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T18:45:00+03:00
描述: 乌克兰武装部队的第三个单独突击大队的炮兵使用榴弹炮D-30袭击了唐内茨克地区巴赫穆特市的俄罗斯军队人员，造成了敌人的损失。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16815... "]
标签: ['Бахмут', 'ЗСУ', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰武装部队的第三个独立袭击旅的炮兵通过考虑榴弹炮D-30袭击了唐内茨克地区巴赫穆特市的俄罗斯鲁斯人的人员，造成了敌人的损失。
根据乌克林福姆的说法，旅的船员在[]中报道(https://t.me/ab3army/2527)通过发布适当的视频。
武装部队说：“其中六个变成了“三百。”另外一百二百。”
另请阅读： 销毁 正如乌克林福姆报道的那样，在抗议鲭鱼的帮助下，巴赫穆特的边防部队击倒了四个 照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3707914-zsu-postrilom-iz-gaubici-zneskodili-pid-bahmutom-grupu-rosijskih-vijskovih.html 
波兰呼吁阿尔巴尼亚支持北约东部侧面的加强 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T18:48:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T18:48:00+03:00
描述: 波兰支持阿尔巴尼亚在欧盟的会员资格，同时呼吁提拉娜支持北约东部侧面的加强。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Албанія', 'Дуда', 'НАТО', 'Польща']
类型: Article
 Polanda在欧盟的阿尔巴尼亚成员资格，同时召集了Tirana支持北约东部侧面的Tirana。
RP Andrzej Duda主席在与乌克林福德通讯员Tyrane的Albania Bayram Highai的联合新闻发布会上指出。
据波兰领导人称，他要求阿尔巴尼亚同事支持波兰在维尔纽斯维尔纽斯举行的北约七月峰会，这是波兰为加强东部侧面北大西洋联盟和解的努力。
杜达强调说：“这是世界上最脆弱，最危险的领域，在乌克兰和俄罗斯的立场中发生了可能的侵略，尤其是在情况下。”
他敦促这位阿尔巴尼亚同事支持集体决定，以加强东侧面 这是在北约总部注射的，以及联盟的成员国过度和多边级别。
另请阅读： duda 杜达强调说：“我也清楚地宣布波兰人的支持，以试图成为欧盟的成员。”
RP的总统提醒，在加强了欧洲 - 大西洋干预和美国在2025年上半年的波兰总统职位的优先事项之后当涉及到欧盟成员身份时，阿拉巴尼亚在绝对的前卫中处于“绝对前卫”。
自2009年以来，阿尔巴尼亚一直是北约成员。 2014年，该国被授予欧盟会员身份。
如报道， °т：PAP/Radek Pietruszka 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3707930-polsa-zaklikae-albaniu-pidtrimati-posilenna-shidnogo-flangu-nato.html 
Shevchenko University将为Deocal地区的专家准备两个计划 - 校长 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T19:05:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T19:05:00+03:00
描述: DE工业领土工作的专家将根据两个教育计划：“邮政局的治理”和“战后领土上的治理”准备。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... ", " 1683821213-76... "]
标签: ['Деокупація', 'Освіта', 'КНУ імені Шевченка']
类型: Article
 专家将在两个教育计划的领土上准备：“邮政政府”和“邮政领土上的治理”。
据报道，这是在乌克兰 - 乌克林福姆媒体中心的新闻发布会上，是塔拉斯·舍申科国立大学基夫·弗拉基米尔布格罗夫的记者。
招聘中宣布了“邮政局的政府治理计划”和“邮政领土上的治理”，他们正在加入基辅国家的录取规则 通讯介绍是通过国家公务员机构进行的。全日制教育简介 - 批准采矿的一般规则。 该校长说：“公共行政与公务员科学研究所的招生委员会已经准备好。”
 
Читайте також: Здановська 据他说，教育的学生将由文凭硕士颁发，以在国际工业领土的地方政府的公共当局工作。
该校长解释说，学生将获得管理，经济，安全和文化领域领域的知识。 特别是，他们将被教导解决与经济领土上的政府政府和社区发展有关的公共行政问题； 考虑到乌克兰的国家利益，制定和实施当地经济政策并创建安全环境； 建立一个共同的人道主义空间，该空间依靠该领土的文化和种族多样性。
校长指出，这些培训计划将是对能够在DE工业领土上占据职位的人们的培训的确定开始。
另请阅读： 乌克兰人 教育 帖子-WAR 期间 be 竞争 Zelensky “我们必须拥有尽可能多的人，包括重返社会部，总统办公室将能够选择专家。 我们需要尽可能多地准备，因为会有很多工作。”该校长说。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3707938-universitet-sevcenka-gotuvatime-fahivciv-dla-deokupovanih-teritorij-za-dvoma-programami-rektor.html 
欧盟从二月份开始移交一千多只火箭弹到乌克兰 - 博罗尔 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T19:07:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T19:07:00+03:00
描述: 自2月以来，欧洲联盟已经将一千多枚导弹转移到乌克兰，必须继续支持以帮助基辅为反对意见做准备。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16753... "]
标签: ['Ракета', 'Боррель', 'Війна з росією']
类型: Article
 2月，欧盟已经将一千多只火箭弹移交给了乌克兰，并且必须继续支持基辅为基辅做准备。
这是欧盟高级代表乔塞普·博雷尔(Josep Borrel)在欧洲安全和国防峰会(通讯)中的讨论中指出的。
“我们向乌克兰提供弹药……自2月9日以来，当我们批准了弹药供应的三个曲目时，我们已将1000多个导弹移交给了乌克兰。 我知道这不好。 我们必须放更多。 Zelensky总统说，他将推迟反对意见的开始。 显然，他们需要更多的准备，更多的武器，集中更多的能力。 我们应该给他们所有这一切。”博雷尔强调。
另请阅读： 导弹 他回忆说，从一场全面战争开始，欧盟已经向乌克兰提供了约40万炮兵弹药，但现在他们需要急剧成长。 紧急情况是将接下来的12个月设置为乌克兰155薄荷的100万壳壳。 这些交付必须立即进行。
据博雷尔(Borrel)称，截至今天，乌克兰武苏兹(Heurosouz Ukraine)提供的军事援助数量接近60亿欧元。 如果您考虑了欧盟和成员国的捐款，乌克兰将获得约160亿欧元的援助和军事设备。
“这是一个相当大的数量，但这不是目的。 我...我希望战争更快。 但是看看正在发生的事情：尽管其军队已经被击败，但俄罗斯仍在系统地轰炸平民。 他们去了基辅几个星期，失败了，被打破了。 他们无法捕获巴赫穆特。 这是一场血腥的战争，布罗西亚已经失去了。 乌克兰尚未获胜，但俄罗斯已经遭受了明显的本地失败，”欧盟高级代表强调。
另请阅读： 导弹 他指出，俄罗斯对乌克兰的侵略迫使欧盟增加了欧盟对国防和安全的关注。 在接下来的三年中，成员国打算投资约700亿欧元，以增加其防御。据报道，据报道，3月20日，欧洲理事会决定筹集乌克兰弹药的供应，并提高欧洲国防工业的能力。 这一决定规定，在接下来的12个月中，各国将暴露于乌克兰100万只炮弹，其中包括155毫米炮弹。
5月5日，欧盟委员会最终批准在欧洲和平基金会内为乌克兰购买弹药和导弹的分配10亿欧元。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3707940-es-vid-lutogo-peredav-ukraini-ponad-tisacu-raket-borrel.html 
Stefanchuk与欧洲局长Johansson讨论了有关俄罗斯联邦日记的特别节目 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T19:21:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T19:21:00+03:00
描述: Verkhovna Rada主席Ruslan Stefanchuk和欧洲ILVA JOHANSSON的内政委员会在基辅举行的一次会议上讨论了许多重要问题，包括欧洲乌克兰的一体化以及为俄罗斯建立特别法庭。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... ", " 1683821999-18... ", " 1683822000-42... ", " 1683822000-26... "]
标签: ['Трибунал', 'росія', 'Стефанчук', 'Війна з росією', 'Ілва Йоганссон']
类型: Article
 Ruslan Stefanchuk和欧洲内部事务委员Ilvaganson在基辅举行的一次会议期间，他们讨论了许多重要问题，以及欧洲的乌克兰一体化以及在会议期间为俄罗斯建立特别法庭。
Stefanchuk在 ，报道乌克林福姆。
“在与欧洲内部事务专员的会议上，伊尔维格森讨论了许多重要问题。 最主要的是候选国家进入欧盟并为谈判过程做准备的地位。” Stefanchuk说。
 他强调说，乌克兰在欧洲委员会的七个建议上已经进行了大量工作，并将尽一切努力为6月对欧洲委员会的中级评估取得最大的成果。 “我希望Iresultat将开始进行开始谈判(乌克兰 - 编辑。)今年的WEC。”(https://www.ukrinform.ua/tag-stefancuk)
 根据乌克兰议会负责人的说法，第二个问题是正义，因为对于俄罗斯犯下的每项犯罪，都应做出法律回应，法院的判决。 而且，重要的是，我们努力在没有任何混合格式的情况下工作。” Stefanchuk强调。
另请阅读： Johansson 
 Verkhovna Rada的主席还强调，乌克兰非常感谢与欧盟的高度对话，尤其是欧洲委员会。
欧洲内部事务委员会ILVA JOHANNESON 欧盟是乌克兰支持最重要的。 “普京不应该赢。 欧盟在这一战斗道路上有一个联盟。”她说。
欧洲局长强调，欧盟完全支持建立一个特别法庭，并在此问题上帮助乌克兰，收集了俄罗斯犯罪的证据。正如乌克林福姆报道的那样，5月11日，欧洲内政部伊尔瓦根森委员会访问了基辅。 内政部长 在乌克兰边界的安排中。 _照片：Ruslan Stefanchuk _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3707945-stefancuk-obgovoriv-iz-evrokomisarom-stvorenna-spectribunalu-dla-rf.html 
国际货币基金组织希望乌克兰采用重要的立法变更 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T19:22:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T19:22:00+03:00
描述: 国际货币基金组织传播部主任朱莉娅·科扎克（Julia Kozak）确认了对基金在未来几个月进行改革和打击腐败的几个月中对乌克兰进行重要立法变更的期望的期望。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Е-декларації', 'МВФ', 'Відмивання коштів', 'Корупція']
类型: Article
 国际货币基金组织沟通局朱莉娅·科扎克(Julia Kozak)在接下来的几个月中，对乌克兰采用的基金对改革和打击腐败的重大立法变更的期望得到了证实。
她在华盛顿的一场紧迫的情况下对乌克林的问题做出了回应。
“力量(在乌克兰 - 编辑。)她承担了塔夫洛夫洛夫(Tavlovlov)明确的时间表的非常严重的义务，以促进重要的立法变更，”代表说 。
她指出，特别是，恢复政府官员宣布其资产的义务，根据EFF计划，预计将结束7月。
另请阅读： imf 此外，预计国际货币基金组织将在9月底之前对打击洗钱的斗争进行立法改动，以及在12月在加强专业反腐败检察官办公室的机构自治方面的法律上采用。
根据乌克林福姆的报道，在3月底，国际货币基金组织 ，设计了48个月。该计划特别设想乌克兰当局为加强政府的义务履行义务，并加强各级斗争。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3707924-mvf-ocikue-vid-ukraini-uhvalenna-vazlivih-zakonodavcih-zmin.html 
莱比锡开设了有关基辅的展览 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T19:28:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T19:28:00+03:00
描述: 德国莱比锡开设了展览“基辅 - 欧洲坚不可摧的心”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... ", " 1683822715-87... ", " 1683822716-92... ", " 1683822716-47... ", " 1683822715-59... "]
标签: ['Німеччина', 'Виставка', 'Фотовиставка', 'Київ', 'Війна з росією']
类型: Article
 基辅大学是欧洲坚不可摧的心脏。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
证词写道：“莱比锡成为第五个德国城市，展览“基辅 - 南尼斯的欧洲”，尽管遭到破坏，但这些地区还是准备了这些地区。”
  暴露于Stadtbüro(开放的公共空间)城市。
在莱比锡音乐和德国国际合作协会的协助下组织(GIZ).
«Сьогодні дуже важливо вести боротьбу з агресором і на інформаційному фронті,демонструвати правду про злочини проти людяності, які коїть росія на територіїУкраїни. Наша мета – показати за допомогою цієї виставки Київ як уособленняголовного форпосту боротьби за незалежність у війні з рф. Показати, що війнапросто зараз триває у самому серці Європи, тому маємо разом докладати зусильдля нашої спільної перемоги», – наголосив директор Департаменту суспільнихкомунікацій КМДА Роман Лелюк.
Читайте також: 
  该展览已经在许多国家展出，包括捷克共和国，斯洛文尼亚，墨西哥，德国，波兰，加拿大，匈牙利。 在乌克兰，它位于基夫和利维夫的鼻腔化站。 同样在5月，该展览由法国的单位展出。
展览使用了Denis Kopylov，Alexei Samsonov，Mykolaimchenko，Mykola Sinelnikov，Boris Korpusenko，Pavel Petrov，Andriyskacodub和SES Press Service的作品。
据报道，在立陶宛首都维尔纽斯 foto：ksca 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3707950-u-lejpcigu-vidkrilasa-vistavka-pro-kiiv.html 
卫生部计划吸引大约500个平民医疗设施通过VLK 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T19:31:12+03:00
修改时间: 2023-05-11T19:31:12+03:00
描述: 在“医学计划”中的新服务包中，“人的医学审查是由收购和社会支持的领土中心组织的”，计划规范约500个医疗机构。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16751... "]
标签: ['Міноборони', 'Медична допомога', 'ВЛК']
类型: Article
 在医学检查计划中的医疗服务中，“对人员的医学检查是由人员配备和社会支持组织组织的”，计划规范约500家医疗机构。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
“该计划旨在向公共医疗机构的医生团队进行体检费用，以评估卫生服务与这些机构的签订合同为提供的服务提供付款。总的来说，预计已存储了约500家医疗机构在包裹中，”卫生部说。
另请阅读： 如图所述，包装中包含的所有服务对于正在经营VLK的军队都是免费的。
此外，为了卸下网络，医院和医院的军事委员会，参与了民用医疗机构。 在受伤，受伤或疾病或治疗后，防御者的VLK收益是VLK的收益(给予假).
Триває впровадження електронного документообігу між закладами охорониздоров’я, військовими частинами та територіальними центрами соціальноїпідтримки. Це дасть змогу не лише спростити процедуру проходження ВЛК, а йскоротити час.
Читайте також: 还引入了VLK的电子队列。 在军事医疗委员会通过期间，在线记录在线记录已经在大多数人的城市的测试模式下工作。 它是关于利维夫，基辅，哈尔基夫，文尼察和敖德萨。 将来，计划将所有佣金转移到电子转换。
此外，国防部的医疗机构将参与Zelektron卫生体系的工作，这将使他们能够进入正在经营VLK的Anamneoz士兵。 还完成了提供计算机设备的工作。 另请阅读： 据报道，乌克兰法律“卫生保健立法的基本原理”和“武装部队内部服务法规”的修正案提供了简化派遣受伤的军事服务员的程序，以进行相关治疗和注册文件。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3707948-u-moz-planuut-zaluciti-blizko-500-civilnih-medzakladiv-dla-prohodzenna-vlk.html 
武装部队给敌人的8个敌人控制点，飞机和两个“重要目标”留下了深刻的印象 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T19:39:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T19:39:00+03:00
描述: 乌克兰每天的武装力量在俄罗斯入侵者的人员和军事装备集中以及摧毁了8个敌人的管理点，飞机和2个“重要目标”的领域中进行了13次罢工。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16817... "]
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰每天的武器在俄罗斯入侵者的人员和军事装备集中的领域，以及摧毁了8个敌对的控制中心，飞机和2个“重要目标”的武器。
根据乌克兰的说法，乌克兰武装部队的总参谋部在[]中报道(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid02iKeyCi7tvsLGCUdMAVnHcZgMGPaFfLnB5zdCEQzYUcsEgLJTGzoi3BGYdL3Ak8Hql)截至5月11日18:00发布了及时信息。
火箭部队的部门和武装部队的炮兵部门袭击了8个管理点，13个活力集中的领域，弹药的组成，折叠和润滑剂，枪支的5个炮兵部队，一种防空手段，一种手段两个更重要的敌人。
另请阅读： 销毁 此外，乌克兰捍卫者在当天摧毁了七个俄罗斯非俄罗斯非俄罗斯非类型。
据总参谋部称，俄罗斯联邦的部队继续专注于利马，巴赫穆特，阿夫迪夫斯基和马林斯基·纳普里姆基(Marinsky Napryamki)，白天进行了30多次袭击。 最激烈的战斗继续在顿涅茨克地区的巴赫穆特和马林加。
总的来说，在当今，俄罗斯军队进行了6枚导弹和46次航空罢工，并从防御部队和定居点的射击大火的反应性系统中进行了69次炮击。 侵略者尤其是在斯拉夫扬斯克，康斯坦丁诺夫卡和Zaporizhzhia袭击。
另请阅读： 由于敌对袭击，私人住宅以及其他平民和基础设施在平民中受到了损害和伤害，受到了私人住宅的损害。
总参谋部警告说：整个俄罗斯人的火箭发射器的可能性仍然很高。
_ 在Volyn和Polissya的指示中 未发现敌人进攻群体的迹象。 同时，俄罗斯继续利用白俄罗斯共和国的领土，物质和技术基础，以动员形成的武装部队的准备和战斗协调，以进一步使他们参与乌克兰的战斗。 在俄罗斯联邦的Siversky和Slobozhansky的指示中 _继续在与乌克兰边境地区保留军事存在。
当天，敌对飞机的地区是Krasnoy Khutornyhiv地区，Krendydivka，Znob-Novgorod和Ural Sumy地区的地区。
从炮兵和迫击炮中，入侵者被诺瓦西利夫卡，乌克兰人，伊斯基夫希奇纳，贝洛皮尔，伊斯特斯本，伊斯特拉夫卡，伊利特拉特拉夫卡和巴斯利夫卡的伊利亚克·伯鲁克地区的萨姆·伯鲁克地区击败。
另请阅读： 销毁 _ 在库珀扬斯基的方向 _ _在进攻行动的日子里，俄罗斯人并没有引起炮兵和迫击炮袭击，向odradny，dvorychansky，dvorychansky，kamianets，poplar，poplar，krasny first，figolivka，figolivka，novominska，novominsky，novyominsky，两年和tabaivka of of两年和tabaivka Kharkiv地区和Tabaivka。
_ 在利马方向 _ _白天，俄罗斯军队在塞雷布林斯基林业(Serebryansky Forestry)地区领导以下情况，但没有成功。 从飞机上，扎加尔人袭击了这一争议。
Makeevka和Nevsky Luhansk地区，Bigorivka，Torke，Serebryanka，Verkhnokamonsk，有争议的，Brest，Brest和Vesele Donetsk地区遭受了来自敌人的炮弹炮击。
另请阅读： 销毁 _ 在巴赫穆特(Bakhmut)方向 _ _俄罗斯军队继续逃跑，巴赫穆特(Bakhmut)的战斗仍在继续。 白天，俄罗斯人对发射器进行了不成功的进攻行动。
入侵者击中了巴赫穆特，库尔迪乌米夫卡和纽约周围的航空罢工。 Vasyukivka，Orikhovo-Vasylivka，Novomarkove，Markovo，Bakhmut，Ivanovsk，Yar，Konstantinovka，Alexander-Schultine，South，South，Toretsk，Toretsk，North和New York donetsk地区受到敌人的炮击受伤。
另请阅读： 在Avdeevsky方向 _ _俄罗斯军队在Avdiivka地区领导了未成功的进攻，在Novokalin，Berdychi，Steppe，Steppe，Avdiivka，Avdiivka，Severtne，Severtne和Pervomaisk Donetsk地区开火。 在矿物方向 _白天，入侵者领导了Novomikhailivka区的进攻性DIH，但没有成功。 航空击球在煤炭和前体附近遭到袭击。 在俄罗斯炮击下的是巴拉斯加夫卡，康斯坦丁诺夫卡，诺维奥米卡利夫卡，哈莱达尔，诺瓦克兰卡taprechistivka。
另请阅读： 清算 _ 在Zaporizhzhya和Kherson的指示 _俄罗斯军队继续防御。 在航空中，俄罗斯人在小型Tokmachka，Omelnik和Kizomys的地区遭到殴打。
同时，入侵者继续开火定居点，位于战斗碰撞的Belinite。 敌对的打击尤其是塔诺诺维皮尔塔诺维亚地区，奥尔吉夫，加利亚波尔，铁路，加利亚皮尔，古利亚皮尔，波洛格里，马拉·托克马赫卡和卡米斯克Zaporizhzhya地区，Nikoproporloporpopetropetk地区和Kherson地区的Kizomis。
正如乌克林福姆报道的，在一场针对乌克兰的全面战争中 和成千上万的军事设备。
照片：Facebook国防部
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3707954-zsu-vrazili-visim-vorozih-punktiv-upravlinna-zasib-ppo-ta-dvi-vazlivi-cili-voroga.html 
Zavatskaya将在Trnava的ITF锦标赛四分之一决赛中与樱桃一起玩 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T19:40:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T19:40:00+03:00
描述: 乌克兰卡塔琳娜·扎瓦茨卡亚（Katarina Zavatskaya）在TRNAVA（捷克共和国）的国际网球联合会（ITF）的1/4决赛中，奖金为100,000美元 - 乌克林福姆。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Теніс']
类型: Article
 在国际网球联合会的1/4决赛中，乌克兰卡塔琳娜·扎瓦茨卡亚的竞争对手被确定(ITF)在trnava(捷克共和国)拥有1万美元的奖金。
正如乌克林福姆报道的23岁的卢茨克本地人(世界上的#248评级)在1小时20分钟内，播种了1小时的日本khontama的第五次播种(№183)-6：2，6：2
比赛半决赛的门票Zavatskaya正在与Choshka Lucius Havlichkova一起比赛(№270)他把这座山上的山上乘坐“播种”斯洛伐克安娜·施密德洛娃的领袖(№97)-7：5，6：2。
另请阅读： Tronva锦标赛将持续到5月14日。
照片：Raquetc / Flickr。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3707952-zavacka-zigrae-z-ceskou-gavlickovou-u-cvertfinali-turniru-itf-u-trnavi.html 
欧安组织找到了“创意解决方案”来绕过 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T19:47:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T19:47:00+03:00
描述: 俄罗斯拒绝在OSCE合作迫使她适应她的工作方式。 该组织的成员找到了绕过俄罗斯联邦的创造性解决方案。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16301... "]
标签: ['ОБСЄ', 'Вето', 'росія']
类型: Article
 欧安组织(OSCE)的合作失败迫使她适应了自己的工作方式。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 消息写道：“为了绕过俄罗斯，OSCE成员发明了创造性的决定，以避免与俄罗斯同事合作。”
近几个月来，俄罗斯阻碍了该组织的预算的批准，该组织危害了安全机构的活动，其中包括57个成员国。 所有决定都应通过共识做出，这使俄罗斯能够阻止它们，这与其利益相矛盾。
美国大使迈克尔·卡彭特(Michael Carpenter)对OSCE说：“很明显，俄罗斯不仅对我们工作的基本原则不感兴趣，因此我们正在绕过它们。”
另请阅读： OSCE Karpenter还补充说，自从开始全面入侵乌克兰组织俄罗斯联邦以来，他设法克服了“俄罗斯的阻碍主义”。
美国俄亥俄州驻欧安组织的大使提到了乌克兰的支持计划，该计划是在俄罗斯欧洲俄亥俄州实地传教士在乌克兰的扩张否决后创建的，乌克兰预计这是战前的。 该计划由自愿捐款提供资金，而Irosia不能否决它。
另请阅读： OSCE 
- 唯一将欧洲，俄罗斯，美国和乌克兰汇集在一起​​的欧洲安全平台，主要受到冲突，和平监测和观察的阻止。
正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3703190-kislica-poasniv-comu-radbez-oon-ne-zablokuvav-rosijske-golovuvanna.html)
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3707958-v-obse-znajsli-kreativni-risenna-sob-obhoditi-veto-rosii.html 
5月12日UPL将致电最佳球员和教练四月 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T20:03:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T20:03:00+03:00
描述: 乌克兰英超联赛（UPL）完成了投票，这决定了第二个春季的最佳足球运动员和乌克兰冠军的教练。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15694... "]
标签: ['Футбол', "Прем'єр-ліга"]
类型: Article
 乌克兰总理联赛(UPL)完成了投票，这决定了第二个春月的最佳足球运动员和乌克兰冠军的教练。
根据官员 乌克林福姆报道，最重要的是，组织在2023年确定了四名UPL开花的最佳足球运动员和教练。
由于对体育网站的调查 - 在对顶级足球运动员的投票中，将参加Artem Dovbik(dnipro-1)，Artem Bondarenko(“矿工”)，Eduardogerrero(“星星”)和Danilo Alefirenko(Chernomorets).
Серед претендентів на топ-наставника - Олександр Кучер (dnipro-1)，罗马·格里戈尔丘克(Roman Grigorchuk)(Chernomorets)，帕特里克·范·鲁文(“星星”)和Igor Yovichevich(“矿工”).
Читайте також: УПЛ 在UPL的官方网站上投票将持续到5月12日星期五13.00。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3707962-12-travna-upl-nazve-najkrasih-gravca-ta-trenera-u-kvitni.html 
12月16日，乌克兰告知，火箭可能会在波兰飞行-Blaschak 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T20:03:33+03:00
修改时间: 2023-05-11T20:03:33+03:00
描述: 去年12月16日，波兰一方从乌克兰人那里收到了一条有关物体领空中发现的信息，这可能是朝波兰移动的火箭。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16820... "]
标签: ['Польща', 'Ракета', 'росія']
类型: Article
 12月16日，波兰卡斯托伦收到了乌克兰秀在物体领空中的信息，可能是在比克波尔什(Bikpolsh)移动的火箭。
乌克林福音通讯员报告说，这是由Viceremier -Minister- RP Mariusz Blaschak国防部长的新闻发布会宣布的。
根据布拉沙克(Blaschak)的说法，他在4月底在Bydgoszha“军事物体”附近的森林中收到了检查结果。
另请阅读： “发现在12月16日，属于手术指挥官的空中运营中心收到了从乌克兰的出发方面收到的信息，到达可能是火箭的物体的波兰空间。 波兰政府官员说：“与乌克兰人和美国政党的合作已加剧。”
在那之后，据他说，尤其是北约的程序，特别是对下一支部队的战斗准备就绪，并将波兰泰国飞机抬高到了空中。 他强调说，该设施也由波兰 - 动态雷达站记录。
Blaschak指出，审计结果证明了中央活动的正确性。 同时，有关身份不明的军事物体的信息被转移到武装部队武装部队的行动指挥官的指挥官，后者没有告知国防部长。
另请阅读： 波兰 这位部长说：“根据审计，运营司令的指挥官已定义了他的官方职责，而没有通知波兰领空中出现的设施，我，政府安全中心及其其他存在，这是由程序所设想的。”
据他说，在该设施的搜索信息中确定了最不利条件。
同时，部长否认他知道这一事件，并拒绝找到该物体。 “我强烈否认在窗口中出现的信息，我拒绝下达命令寻找该物体，并派遣领土辩护部队的其他部门。 Janico没有收到这样的要求。” Blaschak强调。他补充说，波兰武装部队的行动司令官也可以决定搜索对象。
同时，最初的搜索操作被称为Viceremier-Minister，因为它仅由警察巡逻队进行，而无需参与军事部队，甚至有一天，即12月19日。
Blaschak报告说，他将立即通知总统和总理。 Viceremier-Minister补充说，在与国家元首协商后，可能会采取个人和纪律决定。
另请阅读： 樱桃 波兰总统安德烈·杜达(Andrzej Duda)在访问阿尔巴尼亚时报道说，在比德戈施附近的森林中发现的军事物体可能是火箭。 他等待调查的官方结果，以做出更多决定。
根据RMF.FM的说法，波兰空军技术学院的专家证实，4月底，比德戈斯市附近的森林中出现了俄罗斯X-55导弹。
4月下旬，波兰波兰武装部队作战指挥官说，该检测的物体可能与12月16日在俄罗斯通过释放俄罗斯进行大规模射击的事实有关。 76导弹。
根据出版物 ，调查的主要版本之一是X-55火箭的坠落，该火箭由Rivne飞机释放，该飞机位于白俄罗斯领空。
据媒体报道，然后波兰空中国防军监视了侵犯该国空间的物体，但它从雷达中消失了。
照片：PAP
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3707961-ukraina-16-grudna-informuvala-so-u-napramku-polsi-jmovirno-letit-raketa-blasak.html 
炮兵和无人机的袭击：敌人每天向尼科波地区开火五次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T20:09:47+03:00
修改时间: 2023-05-11T20:09:47+03:00
描述: 白天，敌人在Dnipropetrovsk五次袭击了Nikopol地区。 没有受害者。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16571... "]
标签: ['Дніпропетровщина', 'Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 白天，敌人在Dnipropetrovsk五次袭击了Nikopol地区。 有不可抗拒的人。
关于 乌克林福姆报道，通知首席Properpetrovsk区域委员会Mykola Lukashuk。
“今天，我们有5个尼科波尔区的炮击。下午，尼科波尔和玛格纳特社区在敌方大火中被照亮了。再次，重型火炮和延误的袭击。幸运的是，没有受害者。” 。
晚上，入侵者在重型火炮中击中了米尔夫斯基社区。 使用细节。
另请阅读： 目前正在检查炮击领域。
至于该地区的其他地区，没有炮击。
据报道，敌人是在尼科波尔地区开火的 来自Zaporizhhya地区的临时占领领土，包括Vasylivsky区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3707963-artileria-i-ataka-z-bezpilotnika-vorog-pat-raziv-za-den-obstrilav-nikopolsinu.html 
微软将冻结员工的薪水 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T20:13:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T20:13:00+03:00
描述: Microsoft Corporation已决定今年为参与完整时间的员工冻结薪水，以帮助公司应对宏观经济波动。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15984... "]
标签: ['Microsoft', 'Зарплата']
类型: Article
 Mmicrosoft Corporation已决定今年为参与完整工作日的员工冻结薪水，以帮助公司应对宏观经济波动。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 该公司萨蒂亚·纳德尔(Satya Nadell)在内部票据中解释说，这样的步骤是为了将平台过渡向人工智能的蜡转向人工智能的蜡过渡而产生“足够的利润”。
她补充说 已经在2022年增加了薪酬，并且该公司将考虑增加小时工人的税率，保留“保留”股票的奖金和奖励计划。
上个月，该公司宣布了季度利润和销售超过预测以及对AI的投注。 其中包括对OpenAI的新$ 100亿美元投资，并且都聊天，旨在提高Azure的未来销售，搜索广告和计划以提高办公生产率。
另请阅读： [ Microsoft 停止 保证 服务 * 连接 xbox **(https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3693879-microsoft-pripinila-garantijne-obslugovuvanna-pristavok-xbox-u-rosii.html)正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，专业联系人的社交网络 由于需求并关闭了集中在中国的申请。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3707935-microsoft-zamorozit-zarplati-pracivnikiv.html 
欧洲内政委员会访问了欧尔平 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T20:15:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T20:15:00+03:00
描述: 外国代表团欧洲伊尔瓦·约翰逊（Ilva Johansson）欧洲委员会访问了欧文（Irpen）的俄罗斯入侵者。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... ", " 1683825281-46... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... "]
标签: ['Ірпінь', 'Воєнні злочини', 'Війна з росією', 'Єврокомісар ', 'Ілва Йоганссон']
类型: Article
 欧洲伊尔瓦·约翰逊(Ilva Johansson)的内政局长，俄罗斯入侵者已在外国代表团中离开欧彭(Irpen)。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
如图所述，一个代表团还包括莫妮卡·帕里亚·塔博里亚(Monica Paria Taboria)首席执行官欧洲刑警组织(Catherine catherine de Bolle)的莫妮卡·帕里亚(Monica Paria Taboria)董事，访问了俄罗斯占领期间的重建派别警察局。
国家警察局的临时代理主管伊万·维戈夫斯基(Ivan Vygovsky)向客人们介绍了警察在戒严条件下的工作，以及征服俄罗斯伊尔彭联合会军队的大规模炮击。
 “俄罗斯军方解雇了这座城市，转向了开花的欧丁·纳鲁因(Irpin Naruin)。 区部门被打破了 ，其射击已成为当地人的庇护所。 该部门负责人说：“在占领期间，在欧彭(Irpen)中，总共有近300名平民。”
代表团访问了欧丁·利普基(Irpin Lipki)的住宅综合体，该综合体正在遭受大规模破坏。 “这是该市最大的住宅综合体之一。它实际上被俄罗斯人摧毁。 去年3月2日，俄罗斯飞机对公寓楼有两次航空袭击。 后来，3月16日，大火开始了，由于积极的战斗，仅第二天才开始对待。 不幸的是，平民被杀，” - 说。
另请阅读： Johansson 外国客人还熟悉了警察犬科医生，犯罪分子和炸药的工作。 特别是，个人资料服务的负责人告诉了移动DNA实验室的操作，该实验室的操作使您可以在一个半小时内安装死者的DNA概况，内容涉及爆发后浪费之城。 据他们说，每天将五吨爆炸物出口三个月。欧洲委员会约翰逊(Johansson)对俄罗斯公司保险的毁灭性结果以及乌克兰人的稳定感到惊讶。 “欧盟将尽可能多地站在您的身边。 我们希望战争能够迅速结束，我将能够帮助您恢复欧洲前联盟的道路。”她保证。
正如乌克林福姆报道的，5月11日 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3707968-evrokomisar-z-pitan-vnutrisnih-sprav-vidvidala-irpin.html 
Borrel：俄罗斯侵略的完成是我未来18个月中的关键任务之一 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T20:17:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T20:17:00+03:00
描述: 在接下来的18个月中，完成俄罗斯对乌克兰的侵略是关键任务之一。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16675... "]
标签: ['Євросоюз', 'Україна', 'Боррель', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯对乌克兰的侵略是未来18个月的关键任务之一。
欧盟高级代表约瑟夫·博雷尔(Josep Borrel)报道，今天在布鲁塞尔宣布了这一点。
“普京不能赢得这场战争。 这是我们最有力的义务 - 我的个人，整个欧盟和自由世界。 普京无法赢得战争，世界必须了解乌克兰正在发生的事情。 这是另一场外交战斗，这与战场上的战斗同样重要。 因此，世界上许多领导人处于战略性的“振荡”状态。 我没有他们“是的，但是……”。 没有“但是”。 有入侵。 但是，当特拉内无缘无故地入侵另一个时，没有任何借口。 数百人将被削弱，数百人。 约瑟普伯雷尔说，没有“但是”。
另请阅读： Borrel 他指出，如今，所谓的“集体活动”属于支持乌克兰的所有国家。 这个名字已经不再是地理决心，从现在开始，这就是一个政治立场。 同时，有必要避免西方与世界其他地区之间的新包裹 - 这种分裂对俄罗斯非常方便。 世界上大多数国家(141个州)都投票通过肛门侵略。 他们现在不支持这场激进的战争。 但是，根据博雷(Borrel)的说法，其谴责不足。
“我经常收到他们的来信 - 我们想要和平。 是的，我也想要和平。 没有人比每天轰炸的乌克兰人更喜欢和平。 我是西班牙的一家锯 - 中的医院，许多乌克兰军人在受伤和截肢后接受治疗。 显然，乌克兰人想要一个梅尔。 但是不要告诉我 - 我想要和平。 说出如何实现它，以及应该实现什么样的和平……。 如果活动停止支持乌克兰，战争将结束。 但这将以乌克兰结束。”欧盟高级代表说。 另请阅读： Borrel “有人告诉我 - 停止支持乌克兰，然后谈话将开始和平。 但是，如果我们停止帮助，俄罗斯将继续挤压赢得战争，这场战争是占领基辅将乌克兰变成第二个白俄罗斯的战争。 我们将在波兰边境有俄罗斯军队，危险将大大增加，但乌克兰将不再以和平与独立的国家存在。 这可能会发生。”约瑟普伯雷尔强调。
他强调，在接下来的18个月中，俄罗斯对乌克兰的侵略是其一项任务之一。 同时，乌克兰必须获胜，普京俄罗斯被击败。
主持人询问普京关于俄罗斯在这场战争中面临的威胁的“存在性”性质的陈述时，ESE的高级代表得到了证实。
另请阅读： Borrel “这是对他的生存威胁，对弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)，但对俄罗斯不是对他的生存威胁。我们对俄罗斯人民没有任何侵害，他们也遭受了这种疯狂的想法，可以入侵乌克兰。 它不包括一个叫弗拉基米尔·普京的人的责任。 但我的业务不是释放俄罗斯的政治进程如何发展。 我的业务是为了支持乌克兰。
据报道，自2022年2月俄罗斯军事侵略以来，欧盟及其成员国开始为乌克兰提供重要的政治，经济，金融，人道主义和军事援助。 欧盟官员和各级成员国一再表示，有必要支持乌克兰对俄罗斯侵略的辩护，这是必要的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3707966-borrel-zaversenna-agresii-rf-e-odnim-z-klucovih-moih-zavdan-u-najblizci-18-misaciv.html 
乌克兰可以在木材市场中取代俄罗斯联邦和白俄罗斯 - OP 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T20:17:18+03:00
修改时间: 2023-05-11T20:17:18+03:00
描述: 俄罗斯和白俄罗斯作为木材供应商的代表被世界市场取代。 乌克兰有机会取代他们的位置，这将创造一个行业，其营业额最高为100亿美元，而且有数成千上万的工作岗位。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['білорусь', 'Україна', 'росія', 'Деревина', 'Офіс Президента', 'Ринок']
类型: Article
 Zevite市场将俄罗斯和白俄罗斯作为供应商的代表取代。 乌克兰有机会取代他们，这将创造一个高达100亿美元和数万个工作岗位的工业行业。
据《乌克林福姆》报道，总统办公室副主任罗斯托斯拉夫·舒尔玛(Rostislav Shurma)在改革森林行业的一次会议上强调了这一点。
“我们想创建一种大型有效的木材产品。 Shurma说：“这是家具组件的生产，MDF，木板，棒，结构材料，纤维素，纸张以及工业能源材料的创造。”
他指出，未经处理的木材的立方米的价格为50-100美元，而成品$ 700。 最多3000美元
OP的副负责人强调，乌克兰收获了约130亿个木材。 尤其是在斯堪的纳维亚州的例子下，该卷可以增加到2500万立方米，在那里，每公顷森林都被砍伐，应立即取代种植新的森林。
“另一个目标是针对森林行业，即：商品机械化，从手动工件到机械化的过渡，控制其放弃，提高生产率，降低成本，避免重建。 为此，“乌克兰的森林”将实现新设备的Tazaupupus的现代化计划。
另请阅读： 伍德 据报道，据报道，2022年9月，在乌克兰创建了一个由州专业的林业企业“乌克兰森林”。 这是专业国家拥有的企业的相关财产，权利和责任。
根据国家林业，已经建立了145个“乌克兰森林”的分支。 分支机构已经制定了保护，保护，合理使用和繁殖的所有必要功能 ，以及实现经济活动。 同样在分支水平上，仍然是木材实现的任务。
国家企业“乌克兰森林”已经开始在监测和控制木材循环的新系统上工作。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3707965-ukraina-moze-zaminiti-rf-ta-bilorus-na-svitovomu-rinku-derevini-op.html 
在今年的Transcarpathia中，早期草莓的价格低于去年 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T20:21:10+03:00
修改时间: 2023-05-11T20:21:10+03:00
描述: 在今年的Transcarpathia中，早期草莓的价格低于去年的价格，从田间购买浆果的价格可能是90 UAH/kg，温室浆果 - 每公斤150 UAH。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14855... "]
标签: ['Ціни', 'Закарпаття', 'Ягоди']
类型: Article
 在今年的Transcarpathia中，早期草莓的价格低于去年的价格，从田间购买浆果的价格可能是90 UAH/kg，温室浆果 - 每公斤150 UAH。
根据乌克林福姆的说法，这是在当地的跨汽车频道[]的故事中报道的。(https://www.youtube.com/watch?v=mnuAT-zTG4w&t=15s&ab_channel=%D0%9F%D0%B5%D1%80%D1%88%D0%B8%D0%B9%D0%9A%D0%B0%D0%B1%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D0%B9).
"На ринках Закарпаття з'явилася перша полуниця з теплиць закарпатськоїобласті. Цьогорічна ціна на полуницю нижча, ніж 2022 року і становить всередньому 100 - 150 грн/кіло" - йдеться в повідомленні.
Читайте також: полуни 早期浆果的成本取决于大小和多样性。 Transcarpathia市场上最便宜的草莓售价为90 UAH，最昂贵的温室-200 UAH。
卖方的说法，价格不稳定，它取决于天气 - 市场上草莓的颠簸日越来越少。
通常，Transcarpathia田野的草莓季节始于5月下旬。今年始于两周前。
另请阅读： 根据卖方的说法，在两周内，跨速率的草莓价格平均下降50 UAH/公斤。
据报道，在过去的两个星期，乌克兰的平均批发价格(草莓)迅速增加到每公斤190 UAH(高于$ 5.2/kg).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3707969-na-zakarpatti-cogoric-cini-na-rannu-polunicu-mensi-za-torisni.html 
波兰已将14架Mig-29飞机和300多个坦克转移到乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T20:24:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T20:24:00+03:00
描述: 从开始对俄罗斯乌克兰华沙的全面入侵开始，将14架Mig-29战斗机和325辆坦克传输到了基辅。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15136... "]
标签: ['Літак', 'Польща', 'Танк']
类型: Article
 最初，俄罗斯对乌克兰华沙的全面入侵将14名新生Mig-29和325辆坦克移交给了基辅。
这是在[]中报道的(https://twitter.com/PLPermRepEU/status/1656562945936044032)据报道，欧盟委员会的代表性。
“在此时运送到乌克兰的575个坦克中，有325辆被交给了波兰，到了荷兰的第二位(85)，第三个 - 德国(80)，在第四-SHA(76). Крім цього, з 28 літаків, переданих Києву, Польща відправила аж 14винищувачів МіГ-29”, - повідомило представництво РП в Єврокомісії.
 
总统安德烈·杜达(Andrzej Duda)在4月宣布，波兰对乌克兰的军事援助的评级约为30亿欧元。
照片：artime.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3707970-polsa-peredala-ukraini-vze-14-litakiv-mig29-i-ponad-300-tankiv.html 
一名拨款嫌疑人之一将法院拘留。1700万NAA 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T20:31:29+03:00
修改时间: 2023-05-11T20:31:29+03:00
描述: 最高反腐败法院以一家私人公司的形式选择了一家审判前拘留所，这是一名嫌疑犯，该嫌疑人挪用了近1700万个国家农业研究所之一的企业，该研究所是国家学院的斯蒂普（Steppe of Natial Academy）农业科学。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15144... "]
标签: ['Прокуратура', 'САП', 'Суд']
类型: Article
 高反腐败法院以一家私人公司的私人主义者的形式选择了一项预防措施，涉嫌拨款，该州农业经济研究所的近1700万基金是国家学院的农业经济研究所农业科学。
根据乌克林福姆的说法，专门的反腐败检察官办公室报告了 。
是的，这是关于公司的董事，该公司的帐户已转移到资金上。
另请阅读： sudit 根据法院的裁决，涉及的人应拘留至7月7日。 他还确定了一项替代预防措施，围绕着20.13亿Hryvnias的承诺。
如果犯罪嫌疑人承诺，将有义务向调查员提出每项要求(侦探)检察官和法院，并告知他们改变了他们的居住地和工作地点。
所涉及的人还必须承担电子控制，避免与其他嫌疑人和证人进行沟通，并服从波尔塔瓦地区国家移民服务局的主要局。(护照)出国旅行和其他有权进入乌克兰的文件。
另请阅读： 未经调查员的许可，将禁止嫌疑人向Poltava(侦探)，检察官或法院。
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，乌克兰·塔德文(Ukraine Tadvin)的乌克兰·纳斯(Steppe Naas)农业研究所的一家国家企业之一的前副主任被宣布涉嫌扣押近1670万。
已经确定，在2021年秋天，拆除者根据虚拟的有机补品供应及其对领域的“介绍”，根据虚拟合同规定的不合理转让将州企业的规模特别大。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3707971-sud-uzav-pid-vartu-odnogo-z-pidozruvanih-u-privlasnenni-17-miljoniv-pidpriemstva-naan.html 
在赫尔森，俄罗斯人解雇了公用事业公司的领土 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T20:34:59+03:00
修改时间: 2023-05-11T20:34:59+03:00
描述: 在赫尔森，俄罗斯军方开除了公用事业领土。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15389... "]
标签: ['Херсон', 'Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 赫尔森 - 俄罗斯军队解雇了公用事业的领土。
根据乌克林福姆的说法，科尔森地区军事管理局报告了 。
“入侵者再次击中了霍森，”他们亲吻了公用事业领土。 由于敌人的炮击，tatrolebeus建筑物的屋顶损坏了。”消息说。
另请阅读： 射击 根据初步信息，人们没有受伤。
正如乌克林福姆报道的，5月11日 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3707972-u-hersoni-rosiani-obstrilali-teritoriu-komunalnogo-pidpriemstva.html 
国家银行评论了四月通货膨胀率急剧放缓 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T20:36:59+03:00
修改时间: 2023-05-11T20:36:59+03:00
描述: 2023年4月，由于食物的大量供应，足够的燃料储备以及提高通货膨胀和汇率预期，每年尺寸的消费者通货膨胀率在3月的21.3％中降低了21.3％的17.9％。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16793... "]
标签: ['Ціни', 'Інфляція', 'Нацбанк']
类型: Article
 20123年4月，由于粮食供应​​大量，足够的燃料储备以及通货膨胀和汇率预期，消费者通货膨胀率将年度尺寸的21.3％的17.9％放慢速度。
这在评论中指出了这一点 ，报道乌克林福姆。
“实际价格略低于预测银行的轨迹，该轨迹在2023年4月的通货膨胀报告中发表，这是由于预期的食物和燃料。
此外，通货膨胀的放缓在很大程度上是由去年比较的效果来解释的。
NBU指出，四月大大放缓(年度维度最高可达19.2％)加工食品价格上涨。 与前几个月一样，可以在能源稳定站的背景下降低原材料和燃料成本的增加，尤其是物流链的恢复。
是的，面包和面粉价格，糖果和香肠，饮料和罐头食品的价格下降。 需求低的虫子的减少以及由于食物过境的不确定性，导致乳制品和向日葵产品的放缓。
另请阅读： 业务 POM yakhiv 根据NBU的估计，降低进口产品价格的上涨速度有助于促进汇率预期，以增强现金汇率。
四月份的非食品价格的上涨也在一年中降低到15.5％。 监管机构呼吁这样做的原因以及去年比较的基础，并提高课程期望。
服务成本的上升速度几乎没有改变(年度维度为15.2％).На тлі стабільної ситуації в енергетиці й, відповідно, витрат підприємцівпродовжувало сповільнюватися зростання цін на послуги закладів громадськогохарчування.
奶酪价格上涨的速度 NBU指出，四月份的营养在年度维度下降到26.2％。 谷物和面粉的价格下降了，糖的速度减慢了。
温室和进口蔬菜的价格上涨，最好是供应的膨胀，这已经放缓。 同时，四月，昂贵的Borscht套装的速度。
尽管鸡蛋的供应季节性增加，尤其是家庭，但这些产品在4月底便宜的便宜，但鸡蛋的年增长率仍在加速。 在NBU中，这是通过比较去年的低基础来解释的。
另请阅读： 肉类上升率较高，可以用有限的生产能力和进口较差来解释。
烟草产品的上升速度较慢，可能会受到非法产品的压力。
由于价格稳定，运输服务价格的上涨减慢了。 同时，将来提高住房和公共服务关税的暂停措施继续限制行政通货膨胀。
根据国家统计局的说法，乌克林福姆(Ukrinform)于2023年4月[] \ - 三月的1.5％; 自今年年初以来，价格上涨了3.2％。
根据NBU的五月预测，乌克兰已经在2023年上半年迅速减少通货膨胀， .
Фото: НБУ 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3707973-nacbank-prokomentuvav-rizke-spovilnenna-inflacii-u-kvitni.html 
明天在乌克兰，主要没有降水量，天至+20° 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T20:39:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T20:39:00+03:00
描述: 5月12日，星期五，预计乌克兰的浑浊将不断变化，它将没有降水，只有在该国东北部，下午才会短暂生活。 风主要是东北，在东南部的西部地区，5-10 m/s。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Дощ', 'Погода', 'Прогноз', 'Хмарність']
类型: Article
 5月12日，乌克兰预计将一条挥发性云，它将没有降水，只有在该国东北部，下午才会是短期的。 风在东北地区，东北地区为5-10 m/s。
正如乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道的那样，晚上的温度将为2-7°，在跨速率和海洋上升到10°，空气将加热至15-20°。 在高地 晚上0-5°热，白天7-12°。
根据天气预报员的说法，明天在首都地区正在改变多云，胡说八道。 风主要是东北，5-10 m/s。 夜间5-7°热的基辅温度在下午18-20°； 下午15-20°在晚上2-7°的晚上在区域上。
5月13日至14日，预测者预测有多云，天气晴朗，非拉比降水，仅在5月13日在Transcarpathia和喀尔巴阡山脉的降雨中，雷暴，雷雨。
风主要是东北地区的东北地区，5-10m/s。 温度5月13日晚上4-9°热(在海洋10-15°)，下午17-22°； 5月14日，晚上2-7°的西部地区，下午17-22°，晚上剩下的时间7-12°(在海洋的海洋高达15°)，下午20-25°； 晚上，喀尔巴阡山脉在下午6-11°温暖0-5°。
另请阅读： 雷暴 在基辅和该地区，5月13日至14日，多云，没有明显的降雨。 5月13日，基辅的温度为7-9°，下午20-22°； 5月14日晚上10-12°，下午23-25°。 通过：5月13日晚上4-9°温暖，下午17-22°； 5月14日晚上7-12°，下午20-25°。
据乌克里德顿中心称，5月15日，乌克兰将没有降水，只有在东部的那天，东北地区在喀尔巴阡山脉和纳扎卡尔帕蒂(Nazakarpatti)的某些地方很小，中度的短期降雨，有时甚至是雷暴。 5月16日，Nazakarpattya，位于喀尔巴阡山脉和喀尔巴阡地区，中度的短期降雨，分开的toigsts，在夜间的其余部分，没有降水，下午，低 - 时间下雨，雷暴。 下午18-24°，晚上的温度为8-14°，在东北地区6-11°。
5月15日至16日在首都和基辅地区，仅在5月16日下午，在许多短期降雨中，雷暴。 晚上11-13°，下午21-23°的基辅温度； 晚上8-13°，下午19-24°在该地区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3707885-v-ukraini-zavtra-perevazno-bez-opadiv-uden-do-20.html 
在基辅，举办了一个展览，讲述俄罗斯炮击摧毁的宗教建筑 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T20:42:11+03:00
修改时间: 2023-05-11T20:42:11+03:00
描述: 在国家储备“ Kyiv-Pechersk Lavra”的摄影师中，“摄影展览” ...但将以荣耀和权力恢复”约30种不同宗派的宗教结构，由于俄罗斯联邦的炮击而被摧毁。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... ", " 630_360_16838... "]
标签: ['Церква', 'Ткаченко', 'Фотовиставка', 'Київ']
类型: Article
 国家预备役“ Kyiv-Pechersk Lavra”的播种房屋“开设了一个摄影展览”……但将以荣耀和权力复活”，约有30个不同的宗教遗址，这些宗教遗址因俄罗斯联邦的炮击而被摧毁。
这是乌克利福通讯员的报道。
“在乌克兰的战争期间，有415座宗教建筑损坏了，其中一百个被摧毁了。敌人在我们的神圣结构中射击，无论宗教如何，都在上帝身上亲吻。我们无疑会重建一切，但这对这一点很重要，但这对我们记录了乌克兰俄罗斯侵略者与乌克兰的庙宇创造的邪恶。
另请阅读： 照片展览 照片展览由40张照片组成，其中列出了30个不同面额的s骨结构的破坏：其中一些是从外部说明的。 视频中收集了更多带有肢解景点的照片，该视频将在相邻的大厅进行翻新。 遭到破坏数量的领导人目前是顿涅茨克(120个结构).
“该展览旨在证明邪恶肯定会受到惩罚。邪恶与人性不一致，但是在秋天之后，它进入了世界。我们现在将产生真正的后果。我们正在与邪恶作斗争，我敢肯定我们将克服它 - 我们将克服它 - 我们将克服IT侵略者。赢得的胜利...在胜利之后，我们将重建侵略者摧毁的东西，”大都会Epiphanius说。
展览得到了博物馆机构的物体 - 被摧毁的寺庙的遗体。特别是，游客将看到村庄的寺庙圆顶的衬里。 山谷。
另请阅读： 照片展览 专家说：“具有讽刺意味的是，这是莫斯科父权制建造的新寺庙。
灰泥的立面也来自Dolinsky教堂。 同时，构造的木制装饰元素也在展览中，从Zhytomyr地区Vyryomivka村的教堂中幸存下来。
据组织者称，历史学家博物馆这样的物体提供了战争带来的痛苦。
另请阅读： 国家储备“尊严革命，国家革命，乌克兰国家历史博物馆，第二次世界大战和遗产储蓄工作人员)的国家预备役“ Kyiv-Pechersk Lavra”，收集了该博览会。 它将显示一年。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，在法国雷姆斯(Reims)中，他们于5月10日成为棕色的乌克兰·切尼维(Chernihiv)，他们开设了一个摄影展览：“十字路口，雷姆斯(Reims)和切尔尼夫(Chernihiv)的照片”，描绘了该市战争期间被压伤的人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3707976-u-kievi-prezentuvali-vistavku-pro-religijni-sporudi-zrujnovani-rosijskimi-obstrilami.html 
武装部队沿Bakhmut方向摧毁了俄罗斯壳C1 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T21:01:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T21:01:00+03:00
描述: 在巴赫穆特（Bakhmut）的方向上，武装部队战斗机被俄罗斯SCR摧毁了壳牌C1。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Бахмут', 'ЗСУ', 'Війна з росією']
类型: Article
 武装部队战士的纳巴穆特(Nabakhmut)方向摧毁了俄罗斯sprc。壳牌C1。
乌克兰武装部队在 ，报道乌克林福姆。
声明说：“减去壳C1。Bakhmut方向。空气智能45 OABR与导弹单元合作，与导弹单元合作，空中智能132球体在金属上很复杂。”
另请阅读： 正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3707915-sili-ppo-znisili-na-hersonsini-rosijskij-bezpilotnik-orlan10.html)。
示例性，维基百科
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3707983-zsu-znisili-na-bahmutskomu-napramku-rosijskij-pancir-s1.html 
在乌克兰，他们超出了绿色国家计划下的树木规划计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T21:05:22+03:00
修改时间: 2023-05-11T21:05:22+03:00
描述: 国家企业“乌克兰森林”的分支机构在绿色国家计划下完成了树木的春季种植，超出了计划。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Зелена країна', 'Юрій Болоховець']
类型: Article
 Filid州企业的“乌克兰森林”以“绿色国家”计划完成了春季的树木种植，超出了计划。
据报道。 在。 据《乌克林福》报道，在改革森林行业的工作组期间，乌克兰“森林”的“森林”的负责人。
“乌克兰森林的主要任务”是该国森林基金的保存和繁殖。 春季寄宿公司刚刚完成。 超出了计划办公室 - 绿色国家总统计划的实施成功。 企业负责人说：“保存自我种子森林的计划也很活跃。”
他强调，现在还完成了为加工行业提供访问优质原材料的访问，尤其是对产品的透明调理。 生木和木材在电子面包中占百分之一百。
另请阅读： 此外，该公司正在积极努力降低产品成本，这使得可以确保原材料的市场可用性，同时确保对各个级别的预算获得高水平的收入。
“购买DP是集中的，只是提高了生产效率并提供了经济指标的提高。 此外，购买被转移到其中一个站点 这使得可以买得更便宜。” Nadbolokhovets。
作为绿色国家环境计划的一部分，计划支付10亿棵树。 环境保护和自然资源部计划在2023年春季种植至少2亿棵树幼苗。
foto：rv.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3707984-v-ukraini-perevikonali-plan-posadki-derev-za-programou-zelena-kraina.html 
波兰正在调查施罗德在准备俄罗斯侵略的可能参与 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T21:13:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T21:13:00+03:00
描述: 波兰国家检察官办公室正在调查前德国总理格哈德·施罗德（Gerhard Schroeder）的可能参与，以准备对俄罗斯的全面入侵。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15423... "]
标签: ['Польща', 'Агресія РФ', 'росія', 'Шредер', 'Розслідування']
类型: Article
 波兰国家检察官办公室正在调查前德国商会格哈德·施罗德(Gerhard Schroeder)可能参与，以准备对俄罗斯的全面入侵。
关于它的来源，它会告知 ，报道乌克林福姆。
如图所述，RP的国家检察官办公室收到了施罗德犯罪可能性的报告，该报告包括在华沙的有组织犯罪部门对俄罗斯侵略的调查中。
根据收到的文件，这位前德国政治家可以利用俄罗斯能源部门的立场来进一步行使欧盟和乌克兰。 如图所述，调查人员还评估雅科罗尔·施罗德(Yakorol Schroeder)可以为侵略俄罗斯联邦对乌克兰的侵略做准备。
另请阅读： 
正如检察官办公室的声明中强调的那样，俄罗斯联邦在乌克兰的全面干预之后 他是克里姆林宫的非法，并继续占据俄罗斯能源公司的职位。 几天前，他在1945年与德国战争中苏联胜利的RFZ事故的大使馆里在西部。
值得注意的是，在俄罗斯侵略的情况下，波兰调查人员与乌克兰一方达成了诉讼。 他们已经采访了近200万个方面。 波兰检察官记录了乌克兰被摧毁的建筑物，特别是使用3D扫描仪。
另请阅读： 
回想一下，格哈德·施罗德(Gerhard Schroeder)从1998年到2005年是德国总理。 在政治生涯的下午，现年79岁的施罗德(Schroeder)现在为俄罗斯的能源问题工作，被认为与普京接近。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3707986-polsa-rozslidue-mozlivu-ucast-sredera-u-pidgotovci-rosijskoi-agresii-zmi.html 
雷兹尼科夫（Reznikov）在风暴影子上：旋风从英国移动，带来风暴 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T21:23:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T21:23:00+03:00
描述: 乌克兰国防部长Alexei Reznikov对风暴影子与英国转移给乌克兰的评论。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16782... "]
标签: ['Ракета', 'Резніков', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰部亚历克西尼科夫部对英国对乌克兰风暴暗弹导弹的转让发表了评论。
他在 ，报道乌克林福姆。
“预报员预测，旋风正在从英国转移到乌克兰，带来风暴。正是通过风暴的阴影，(风暴阴影)我们的自由的实心光线将破坏我们的胜利。” - 写道。
另请阅读： 风暴 如报道， 范围可达250公里。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3707991-reznikov-pro-peredacu-storm-shadow-ciklon-ruhaetsa-z-britanii-prinosaci-z-sobou-stormi.html 
谁说天花闪光不再是全球紧急 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T21:30:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T21:30:00+03:00
描述: 世界卫生组织（WHO）周四表示，在最近几个月的案件数量急剧减少之后，全球天花爆发不再是国际紧急情况。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16534... "]
标签: ['Надзвичайна ситуація', 'ВООЗ', 'Мавпяча віспа']
类型: Article
 Всесвітняорганізація охорони здоров’я (ВООЗ)她周四表示，在最近几个月的案件数量急剧减少之后，全球Flashvispa不再是国际紧急情况。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
谁首席执行官特德罗斯·阿丹·赫布雷斯斯(Tedros Adan Hebreessus)周四报道说，他的专家委员会得出结论，最近数量急剧下降(约90％)不再引起急性关注。
截至目前，全球已注册了87,000多例天花和140例死亡。
另请阅读： 
去年，希伯来书宣布了一个天花，这也被称为“紧急”情况。
在男性中，几乎所有感染病例都在非常规性取向，双性恋和其他有亲密关系的男人中发现。
去年，有100多个国家席卷了这种疾病。 这是历史上最大的爆发。
另请阅读： 
猴子天花最常常会导致淋巴结的皮疹，发烧，头痛，疼痛和肿大。 皮肤病变可以持续到一个月。表演者通过与感染者，红色衣服或床上用品的紧密接触而传播。 大多数人不需要治疗即可康复。
正如乌克林福姆报道的 宣布，COVID-19不再被认为是医疗保健领域的全球紧急情况。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3707992-vooz-zaavila-so-spalah-vispi-bilse-ne-e-globalnou-nadzvicajnou-situacieu.html 
Zinchenko因受伤而到本赛季结束时下降 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T21:34:21+03:00
修改时间: 2023-05-11T21:34:21+03:00
描述: 阿森纳伦敦亚历山大·津兴科（Alexander Zinchenko）的乌克兰捍卫者在英国足球超级联赛（APP）的赛季结束前退出了比赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Арсенал', 'Футбол', 'Зінченко', 'АПЛ']
类型: Article
 乌克兰捍卫伦敦“阿森纳”亚历山大·津兴科(超级联赛).
Як повідомляє 田径运动Zinchenko在纽卡斯尔田里度过了一个小时(2：0)据报道，此后，他被卫冕者提尔尼(Tirney)取代。
据田径运动称，Zinchenko在与纽卡斯尔的比赛中受伤，替补被迫。 因此，乌克兰足球运动员跌至本赛季结束。
同时，据消息人士称，阿森纳教练组的决定是首都。 这样，“规范”希望避免需要手术发展。
Zinchenko的受伤将剥夺捍卫者参加英格兰锦标赛中阿森纳的决定性比赛的机会。 乌克兰队继续为曼城争夺冠军，落后于“当地人”(81反对82)，还有更多决斗。
另请阅读： Zinchenko Zinchenko是否将参加欧洲20124年的附近选择比赛，乌克兰国家队将于6月举行，这也尚不清楚。
照片：盖蒂图像。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3707996-zincenko-vibuv-do-kinca-sezonu-cerez-travmu-zmi.html 
中国已经失去了成为俄罗斯战争中调解人的机会-Borrel 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T21:36:21+03:00
修改时间: 2023-05-11T21:36:21+03:00
描述: 中国是欧盟的重要合作伙伴，但已经失去了成为俄罗斯战争中调解人的机会。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16524... "]
标签: ['Китай', 'Боррель', 'Війна з росією']
类型: Article
 中国是一个自我重要的欧盟伙伴，但已经失去了成为战争中调解人的机会。
欧盟高级代表约瑟夫·博雷尔(Josep Borrel)报道，今天在布鲁塞尔宣布了这一点。
“我们必须在外交上采取非常谨慎和外交的行动，以免将俄罗斯推到武器上，并要求中国利用我们的影响力来制止战争。 习近平总统打电话给泽伦斯基总统。 当我们被战略所消耗的时候(欧盟 - ed。)至于中国，为了使中国按照自己的责任行事，我们必须非常不满意，该国是联合国安理会的常设成员。”
另请阅读： Borrel 他指出，中国对俄罗斯有很大的影响，可以帮助打破侵略。 同时，北京已经失去了扮演中介角色的机会，因为他在俄罗斯对乌克兰战争中的“中立性”是相当俄罗斯的。 同时，根据欧盟高级代表的说法，俄罗斯与中国之间的无限友谊具有其局限性。
“这是一种有限的无限友谊。 这对夫妇非常不平衡：俄罗斯只有1％的世界GDP - 从经济上可以将其与意大利或西班牙进行比较。 中国占世界GDP的20％。 是的，中国支持俄罗斯，但尚未提供军事援助。 我们必须保持警惕，以免在中国推动俄罗斯。 但是我认为中国对什么都不感到很自在(在俄国)它发生了。”博雷尔说。
另请阅读： Borrel 据他介绍，中国仍然是欧盟的重要合作伙伴，欧盟是商品和服务的贸易约27亿美元。 同时，中国仍然是经济中的竞争对手，并禁止价值观。据报道，据报道，4月26日，乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统与中国主席的负责人谈话了一个小时。
照片：picdrop.com
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3707999-kitaj-vze-vtrativ-mozlivist-buti-poserednikom-u-rozvazanij-rosieu-vijni-borrel.html 
《纽约时报》称普京为“世界上最危险的傻瓜” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T21:42:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T21:42:00+03:00
描述: 美国记者托马斯·弗里德曼（Thomas Friedman）写道，只有俄罗斯总统普京知道对乌克兰战争的方向。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16662... "]
标签: ['путін', 'Агресія РФ', 'Війна', 'The New York Times']
类型: Article
 美国记者托马斯·弗里德曼(Thomas Friedman)写道，只有俄罗斯普京的总统才知道针对乌克兰战争的方向。
他的专栏标题是“弗拉基米尔·普京是教育中最危险的傻瓜”的标题 ，报道乌克林福姆。
“自从这场战争开始以来，只有一个地方可以理解她的异议路线 - 在弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)的头上。 不幸的是，普京没有向他的土豆泥开车。”专栏作家说。
另请阅读： 
他认为，俄罗斯的负责人开始了战争，“几乎没有他的首都或军事司令部的参与，当然也没有俄罗斯人民的大规模呼吁。”
弗里德曼说，普京从来没有计划B计划，因为他认为自己会占领基辅并继续威胁整个欧洲。
“ 他把自己置于一种情况下，他不能赢，不能输，不能停止 - - 记者说。 - 他再也无法占领整个乌克兰的控制权。 仅在俄罗斯的生命和金钱上花费后，Alevodes无法承受被击败的负担。 因此，他无法停止。”
另请阅读： 
因此，普京诉诸于乌克兰城市和平民基础设施 - 疲惫的战争，希望“他将能够以某种方式从乌克兰人那里推断出足够的能力，并耗尽基辅的西方盟友 - 说乌克兰东部。胜利。”
NYT专栏作家总结说，普京B计划是为了掩盖A计划失败。
他说：“如果这项军事行动有一个诚实的名字，那将被称为“保存脸部”的手术。
另请阅读： 
作者指出，由于对自己的人民的恐惧，普京“出于任何理由为战争辩护，他通过个人幻想开始了乌克兰不是一个真实国家，而是俄罗斯的一部分。”
特别是，他害怕在战后被俄罗斯联邦受害者人数所铭记。
另请阅读： 
普京还知道，胜利的领导人不会和平辞职，并且要制定B计划以证明可怕的损失并补充一名记者将更为重要。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3708005-the-new-york-times-nazvala-putina-najnebezpecnisim-durnem-u-sviti.html 
在德国梅赛德斯发生枪击事件，有伤亡 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T21:47:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T21:47:00+03:00
描述: 在德国西南部的梅赛德斯汽车制造商中，一名男子打开了枪击事件，导致两个人被杀。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... ", " 1683830465-41... ", " 1683830465-50... ", " 1683830464-83... "]
标签: ['Німеччина', 'Стрілянина', 'Mercedes']
类型: Article
 梅赛德斯汽车工厂的一名男子开了一个男人，一个人在梅赛德斯汽车制造商开了一个男人。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 参考植血事态DPA。
该事件发生在斯图加特市附近的德国城市辛德尔芬亨。 斯图加特检察官办公室发言人的信息，一名53岁男子的嫌疑人被拘留。
 警方发言人DPA说，警方在07:45左右收到了第一个紧急电话挑战。
另请阅读： 拍摄 据警方称，两名受害者均为44岁。 没有提供集会的细节或攻击者的动机。
 该事件的所有参与者都在物流公司Rhenus工作。
梅赛德斯·奔驰在一份声明中说，有两个人在乌兹德菲尼工厂死亡，该公司“被悲惨的震惊和沮丧”。
另请阅读： 拍摄 在德国汽车制造商的分支工厂中，有35,000名员工在梅赛德斯·奔驰(Mercedes-Benz)的报道中报道说，有35,000名员工作为CLS和GLC的豪华轿车，作为CLS和GLC的舱室。 还有计划，购买，开发和设计部门。
 据乌克林福姆称，周六在得克萨斯州达拉斯郊区的艾伦贸易中心被解雇。
照片：Julian Rettig/DPA
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3708003-na-zavodi-mercedes-u-nimeccini-stalasa-strilanina-e-zertvi-zmi.html 
白天，俄罗斯人对Sumy地区的边境社区进行了17次炮击-OVA 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T21:53:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T21:53:00+03:00
描述: 5月11日，星期四，俄罗斯军队对苏米地区的边境社区进行了17次炮击。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16749... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Агресія РФ', 'Війна з росією']
类型: Article
 5月11日星期四，鲁斯基夫斯卡(Ruskivska)被解雇了17个边境社区地区的炮弹。
根据乌克林福姆的说法，苏米地区军事行政部门报告了 。
“白天，俄罗斯人进行了17个边界炮击。 记录了80多种作品。 Znob -Novgorod，Essman，Yunak，Belopilsk，Mykolaiv，Velikopisarevsky社区的定居点一直在炮击。
另请阅读： 
尼古拉农村社区有炮弹(3爆炸).
По Зноб-Новгородській громаді росіяни били з мінометів - 29 вибухів. Внаслідокобстрілу зруйновано міст на автошляху місцевого значення. Пошкоджено дваприватні житлові будинки. Також був артобстріл - 3 вибухи.
Крім того, по Білопільській громаді загарбники здійснили мінометний обстріл(20爆炸)和手榴弹发射器炮击-2次爆炸。
另请阅读： 
俄罗斯人还将一个矿山扔进了埃斯曼社区的领土。
炮兵 []已记录在更大的皮萨尔社区[] [] (8爆炸)和砂浆-6爆炸的炮击。
年轻人社区上有一个带有RSSV的开火(11爆炸).
Читайте також: 
据乌克林福姆报道，俄罗斯入侵者每天对乌克兰的九个单位进行炮击。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3708007-vprodovz-dna-rosiani-zdijsnili-17-obstriliv-prikordonnih-gromad-sumsini-ova.html 
美国支持军事犯罪的正义和责任 - 国务院 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T21:57:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T21:57:00+03:00
描述: 美国继续支持在乌克兰建立正义并承担军事犯罪责任的机制。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16660... "]
标签: ['США', 'Держдеп', 'Вашингтон']
类型: Article
 这种联系继续支持为在乌克兰建立执法和起诉的机制。
据报道，这是乌克林福姆自己的记者在周四在华盛顿举行的一次紧迫的华盛顿举行的。
“当然，美国强烈支持为乌克兰犯下的国际犯罪建立正义的方法。 我们支持国际调查，以及乌克兰战争罪和残酷的调查，”美国政府发言人。
另请阅读： 他指出，该清单包括由ISS检察官进行的案件以及联合国人权委员会创建的独立国际乌克兰国际调查委员会。 此外，美国支持OSCE的AMCCE行动，该行动于2022年3月 - 在 - 规模 - 规模入侵俄罗斯联邦进入乌克兰。
“国际法院(例如国际空间站)可以在国际努力的背景下发挥重要作用，以确保对暴行的责任。 美国将采取措施，允许组织收集，存储，分析和传播从开源和排气信息中的信息。”国务院代表说。
另请阅读： 根据乌克林的说法，乌克兰方面发起并实现了有关侵略犯罪的特别法庭。 5月9日，Zelensky进行了主要群体的峰会。 今天，这个小组有37名参与者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3708010-ssa-vistupaut-na-pidtrimku-pravosudda-ta-vidpovidalnosti-za-voenni-zlocini-derzdep.html 
利物浦开始了Eurovision-2023的第二个半决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T22:00:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T22:00:00+03:00
描述: 在英国，利物浦刚刚举行了2023年第67届国际歌曲竞赛的半决赛。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Євробачення', 'Європа', 'Культура', 'Музика', 'Україна']
类型: Article
 利物浦的利物浦刚刚开始了2023年第67届国际欧洲电视网竞赛的第二个半决赛。
该节目在利物浦竞技场的舞台上举行，今天有16位表演者将参加决赛比赛，乌克林福姆报告的报告与 该节目的领导者：乌克兰歌手兼词曲作者尤里亚·萨纳纳(Yulia Sanina)，英国女演员兼歌手汉娜·韦丁(Hanna Veddingm)，英国说唱歌手和舞者Alosadixon。
另请阅读： 
演讲顺序：
丹麦：赖利 - 伤心 亚美尼亚：黑发 - 未来情人 罗马尼亚：西奥多·安德烈(Theodore Andrei) - D.G.T.(断断续续地) 爱沙尼亚：阿里卡 - 桥梁 比利时：古斯塔夫 - 因为你 塞浦路斯：安德鲁·兰伯尔 - 伤心欲绝的心 冰岛：迪尔贾 - 迪尔贾 - 迪利科斯：维克多·维尔尼科斯-Carpe -Carpe -Carpe Diem * Georgia * - 像动物一样 奥地利：茶和萨利纳 - 埃德加是谁？ *阿尔巴尼亚：阿尔比娜和家族
乌克兰有权在第二个半决赛中投票。
正如乌克林福姆报道的那样，5月9日，第67首歌大赛“ []开始(https://www.ukrinform.ua/tag-evrobacenna) ”。 以下国家的代表：克罗地亚，摩尔多瓦，瑞士，芬兰，捷克共和国，以色列，葡萄牙，瑞典，瑞典，塞尔维亚和挪威具有竞争力。
根据规则，半决赛不参加去年的获胜者，这被称为“伟大的五人” - 比赛的创始人。 这就是为什么每年的图纸都取决于三个国家将在第二个半决赛中进行补救半决赛的帮助以及其他三个国家的投票。 乌克兰能够在5月11日的第二个半决赛中投票。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3707994-u-liverpuli-startuvav-drugij-pivfinal-evrobacenna2023.html 
五个欧盟国家已经重新向乌克兰农业生产的欧洲委员会重新出现 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T22:09:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T22:09:00+03:00
描述: 五个欧盟国家 - 波兰，斯洛伐克，匈牙利，罗马尼亚，保加利亚 - 已于周四向欧洲委员会呼吁欧盟委员会为这些国家的农业医生提供适当的保护机制，以增加乌克兰农业生产的涌入。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16832... "]
标签: ['Болгарія', 'Економіка', 'Євросоюз', 'Імпорт', 'Польща', 'Румунія', 'Угорщина', 'Україна', 'Словаччина', 'Агропродукція']
类型: Article
 五欧盟 - 波兰，斯洛伐克，匈牙利，罗马尼亚，保加利亚 - 周四，他们向欧洲委员会呼吁，呼吁为这些国家的农业医生提供适当的机制，以增加乌克兰农业生产的涌入。
这在[]中指出(https://www.gov.pl/web/rolnictwo/ministrowie-ds-rolnictwa-panstw-przyfrontowych-po-raz-kolejny-apeluja-do-komisji-europejskiej)据报道，乌克林福姆报道，RP村的农业和发展部。
如图所述，周四，在波兰的倡议中，欧盟国家的相关联合农业利行农业被送往瓦尔迪斯·唐博罗夫斯基斯·泰恩(Valdis Dombrovskis Tai -Ukrainian)农业专员的欧洲贸易副代码副代码。 。
这封信涉及从乌克兰进口商品进口量的杰出和临时预防措施。
另请阅读： 
它强调，欧洲委员会于5月2日对禁令的决定(到6月5日，有可能继续)在这五个小麦，玉米，菜籽和向日葵的国内市场中，可能“无效且不足”。 部长们指出，引入的进口园林不适用于乌克兰的产品，直到5月2日，这些欧盟国家的代理禁令。
因此，为了解决这种情况，这些国家在他们看来提供了适当的机制。 特别是，他们建议确认5月2日欧盟委员会决定从乌克兰进口多达五个国家，玉米，菜籽和向日葵的禁令。 他们还建议实施对其他敏感的进口的不断监视 从乌克兰和退出，以迅速实施预防措施。 此外，由于联合农业政策和国家预算的预算不足，因此建议将阿农人的支持的水平调整为实际损失，以便为农民提供额外的资金。
另请阅读： 
同时，波兰领土继续将乌克兰谷物运输到欧洲港口，以进一步出口到第三国。
另请阅读： 
据报道，在5月9日的新闻发布会上，与欧洲委员会主席冯·德莱恩·泽伦斯基(von der Lyen Zelensky)强调，现在对乌克兰出口的任何限制现在都是完全不可接受的，因为它们没有增强欧洲的乌克兰Yusikh，但可以增强这些能力侵略者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3708011-pat-krain-es-znovu-zvernulisa-do-evrokomisii-u-spravi-ukrainskoi-agroprodukcii.html 
挪威已在北极理事会中担任俄罗斯联合会的总统职位 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T22:17:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T22:17:00+03:00
描述: 在周四在在线模式下在俄罗斯萨利霍德举行的北极理事会的第13届会议上，挪威从俄罗斯联邦通过了北极委员会的扶轮社。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16751... "]
标签: ['Норвегія', 'росія', 'Арктична рада']
类型: Article
 在周四在俄罗斯萨利霍德(Salehard)举行的北极理事会的第13次穆斯特(Vnind Mode)上，挪威在PCRF的北极理事会中担任旋转总统。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 2022年3月，北极委员会的七个成员国暂停了他们与进球机构的参与，以应对2月俄罗斯入侵乌克兰。
包括加拿大，丹麦，芬兰，冰岛，瑞典挪威和美国的国家都表示，他们不会将其代表送往俄罗斯的理事会会议。
另请阅读： 
俄罗斯参与的研究，从气候工作到北极熊的地图结束，已经被暂停，科学家在俄罗斯北极失去了对好物体的机会。
“对于挪威来说，这是一个巨大的挑战。 他们应该隔离俄罗斯，同时确保他们不会挑衅俄罗斯解散理事会。”挪威北极大学的Rusmus Gsveso Berstelsen说。
另请阅读： 
贝蒂尔森说，包括法国，德国，中国，日本，印度和韩国在内的几个国家都以观察员的身份参与了北极委员会的会议，而国际政策是挪威总统的另一个挑战。
在俄罗斯的两年总统期间 面对自1996年以来对其存在的最大威胁。 去年3月3日，除了以外的所有创始国家，所有创始国家都为“基于国际法的良心和领土诚信原则的易怒原则违反了理事会的工作”。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，联合国安理会的主席从5月1日搬到了瑞士。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3708012-norvegia-perejnala-u-rf-golovuvanna-v-arkticnij-radi.html 
傍晚，敌人在Sumy和Chernihiv Border四次向Sumy和Chernihiv边界开火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T22:29:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T22:29:00+03:00
描述: 在星期四晚上，敌人在Sumy和Chernihiv的边界开火了四次。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16754... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Чернігівщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 敌人在晚上在Sumy和Chernihiv的边界开火。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
消息写道：“截至5月11日下午9:00，俄罗斯军队开火了4次边境和苏米地区。”
另请阅读： 
因此，从17:15到17:20，该地区有两次旅行，可能是来自该地区120毫米的迫击炮。 莱昂尼夫卡。 没有有关当地居民损失或平民基础设施损失的信息。
从17:20到5:25，记录了三个教区，可能来自UDA NP炮兵。 红色的。 指定有关当地人口损失和平民基础设施损失的信息。
从18:15到18:50记录了16个教区，可能是灰浆120毫米，UDA NP。 Znob-Novgorod。 指定有关当地人口中民用基础设施丧失的信息。
另请阅读： 
从19:00到8:00 pm 15来了，可能来自UDA NP大炮。 蚂蚁。 指定有关当地人口损失和平民基础设施损失的信息。
据报道，俄罗斯军队于5月11日星期四进行了17圈Sumy地区的边境社区。
照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3708009-nadvecir-vorog-cotiri-razi-obstrilav-prikordonna-sumsini-ta-cernigivsini.html 
Kalinina将在罗马的WTA锦标赛上与澳大利亚公开冠军一起比赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T22:35:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T22:35:00+03:00
描述: 美国索非亚·肯宁（American Sofia Kenin）将成为乌克兰安吉丽娜·卡利尼纳（Angelina Kalinina）的第二个“球拍”的竞争对手，这是妇女网球协会（WTA）的第三个赛季 - Internazionali bnl d'Atalia-在罗马（意大利），拥有奖金（意大利）的奖金。 350万美元。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Теніс', 'Ангеліна Калініна']
类型: Article
 肯宁中将成为竞争对手(WTA) - 意大利国际bnl-(意大利)奖金350万美元。
在第二轮比赛中(№134WTA)赢得了第二名Arina Sobolenko的播种-7：6(7：4)，6：2，报道乌克林福姆。
据报道，卡利尼娜又自信地击败了俄罗斯Annublinka(6：2，6：2).
Читайте також: 意大利首都的比赛将持续到5月21日。
应该指出的是，肯宁在2020年赢得了澳大利亚公开赛，并成为决赛选手罗兰·加洛斯(Rolan Garros)。
在照片中：Angelina Kalinina(盖蒂图像).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3708015-kalinina-zigrae-z-cempionkou-australian-open-na-turniri-wta-v-rimi.html 
总统批准了一项全面的战略计划，用于改革执法系统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T22:46:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T22:46:00+03:00
描述: 总统沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）批准了一项全面的战略计划，用于改革所有执法机构和检察官乌克兰A详细文件，该文件于2027年进行了计算。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16831... "]
标签: ['Поліція', 'Прокуратура', 'Реформа', 'Звернення', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)批准了一项全面的战略计划，用于改革所有执法机构和乌克兰检察官办公室，该计划于2027年发布。
国家元首在[]期间说(https://www.youtube.com/watch?v=XNcilOyQQW0)报道说，在战争的第442天结束时。
viso： 
我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
今天，我的呼吁有一项光荣且非常愉快的任务 - 要感谢我们的士兵和单位，他们从本周初开始特别区分国家状态。
Khortytsya是第三和第五单独的突击旅，第28个单独管理的旅以冬季徒步旅行的骑士的名字命名...我感谢所有人 - 所有人 - 每个士兵，谢谢您，中士和军官，都非常成功地行动占领者的破坏。 很好的结果!
塔夫里亚(Tavriya) - 第44兵队的士兵以使徒的赫特曼纳尼尔(Hetmanadanil)命名，第55个独立的炮兵旅“ Zaporizhzhya Sich”，我们的斯拉夫“ Penyatyatyatyatya” - 第59届单独的旅馆，以Yakovag的YeAkovag命名。倾向的力量，争夺战中的力量，为胜利带来的胜利的灵感，使乌克兰勇于勇气和勇气。
敖德萨敢于感谢第406个单独的炮兵旅的士兵，他名字hallzhi alexei diamozov的名字命名为他们在破坏敌人的位置的出色成绩!
今天，我还将注意到第63届机械化大学的炮兵计算 - 男孩能够在战场上“减去”敌对的设备。 我们的英雄们的每一个美德都是乌克兰人的生活。 谢谢你!
本周有一些值得注意的东西以及我们的国民警卫队的部队。特别是，国民警卫队的第一和第14旅的战士，乌克兰的所有辩护和安全的锚点都在卢汉斯克地区捍卫我们的州。 感谢您，国民卫队，以及您的稳定，以及您的情报，炮兵的实现，将前“第二军”移动到军事力量名单中。
他还签署了一项新的法令，以表明我们的勇士按州庆祝。所有这些名称，所有这些单位都是一种荣誉，是乌克兰的治疗，这是我们人民的英雄主义。 使乌克兰永远自由的英雄主义。 现在，现在就解放了我们的土地，为乌克兰提供了获奖者，为乌克兰而战的每个人和任何人赋予我们人民的自由和所有世代。
在我们地球上，永远不会被别人的旗帜统治，我们的人民也不会专门致力于奴役。 战斗的抵抗力，我们的积极行动，每天和每晚士兵的勇气和准确性的力量 - 乌克兰的Canezound，这将永远是。 我们加强并将加强。
今天，与往常一样，今天正在与指挥官和情报联系。
他就我们的国际努力进行了几次会议。 我很快就能为我们的辩护，与合作伙伴的关系宣布非常重要的新闻。
他在国际问题上会见了巴西总统的特别顾问。在乌克兰举行峰会 - 拉丁美洲的机会。即使一旦强调了他邀请巴西总统访问我们的乌克兰，并看到我们的糖节的英雄主义，现在被俄罗斯恐怖分子炸毁。
乌克兰去年向世界建议的和平公式现在变得更加相关。 这是唯一的复杂和唯一现实的计划，不仅要归还我们的人民，而且还归还给寻求单位生命的地球的所有人民。
还有一个。
今天，他批准了一项全面的战略计划，用于改革我们的法律制度 - 所有执法机构和检察官。 这是一个详细的文档，该文档已设计为27岁。
简而言之，我们必须为我们的国家提供这样的保证，法律和秩序的制度，这也将适合我们在欧盟迅速加入乌克兰 - 加上我们实施Tsumet的意愿，现在最重要的是保护我们国家。
Україна має стати і вже стала місцем сили Європи та всього вільного світу.Маємо забезпечити в Україні максимум безпеки, максимум свободи, максимумповаги до закону, до людини.
І це відповідь на питання, яку Україну після війни ми будуємо. Державу, якаповажає своїх людей та яку поважають у світі. Державу, чий приклад життяшанують усі. Шлях до цього починається зараз. Починається в діях, особистихрішеннях кожного й кожної, хто воює, працює заради України та заради всіхукраїнців.
Слава всім нашим воїнам, які зараз у бою!Слава нашому прекрасному народу!
Дякую всім у світі, хто допомагає нам, українцям!
Слава Україні! 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3708019-prezident-shvaliv-kompleksnij-strategicnij-plan-reformuvanna-sistemi-pravoporadku.html 
У ПАР відреагували на звинувачення Штатів щодо постачання зброї до рф 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T22:54:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T22:54:00+03:00
描述: 南非对美国提供俄罗斯武器的指控做出了反应，表示“美国驻美国大使采取了反作用的公共立场的挫败感”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['ПАР', 'США', 'Зброя', 'росія', 'Війна з росією']
类型: Article
 Parchidnia对美国供应俄罗斯武器的指控做出了反应，表达了“美国驻美国大使采取了反作用的公共立场的挫败感。”
乌克利福姆(Ukrinform)参考 。
“众所周知，一艘名为Lady R的俄罗斯船被安装在南非。 从那时起，指控就开始了旅行的目的。 尽管没有提供任何证据来支持今天的这些指控。 政府不得不开始独立调查，”该国办公室办公室说。
另请阅读： 
该声明还指出，在半非洲间代表团和美国官员的最近会议上，已经讨论了这艘俄罗斯船只的问题 - 当事方已达成协议，他们将继续进行调查，美国情报部门将提供。他们拥有的任何证据。
南非有着，美国大使采取了反应破坏了对问题的理解，这是令人沮丧的。”
美国早些时候被指控 通过俄罗斯船的胸部供应俄罗斯船，该船于去年12月植根于开普敦西蒙斯镇的海军基地。 据媒体报道，这些指控是从美国驻南非大使鲁本·布里兹蒂(Ruben Bridzhiti)发出的。正如大使所说，他坚信该船在他通往俄罗斯联邦的自由旅行中装有武器。
美国一再反复表达了与俄罗斯“方便”关系的保存。
另请阅读： 
在联合国投票期间，南非共和国的代表谴责俄罗斯针对乌克兰的战争。 此外，普雷托里亚(Praetoria)并没有因为对乌克兰的侵略而对莫斯科的制裁和欧洲国家团结起来。
华盛顿还对夫妇参与_ []表示关注(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3657952-par-provede-vijskovi-navcanna-razom-iz-kitaem-ta-rf.html) _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3708018-u-par-vidreaguvali-na-zvinuvacenna-stativ-sodo-postacanna-zbroi-do-rf.html 
Zelensky感谢后卫在前面的有效工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T23:06:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T23:06:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总统感谢乌克兰捍卫者在毁灭侵略者方面的有效工作。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16828... "]
标签: ['ЗСУ', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统感谢乌克兰捍卫者对侵略者的破坏效率。
他在传统[]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=XNcilOyQQW0&ab_channel=UkrinformTV)，报道乌克林福姆。
viso： 
“今天，我为此呼吁的荣誉和非常愉快官员 - 摧毁入侵者的普遍行动。一个很好的结果!”总统说。
另请阅读： Zelensky 国家元首指出了第44炮兵旅的“塔夫里亚” - 以赫特曼·丹尼洛(Hetman Danylo)的命名，第55个单独的炮兵旅“ Zaporizhzhya Sich”，第59个单独的运动步兵旅，以Jacob Gandziuk和79的名字命名。
Volodymyr Zelensky说：“我感谢大家在战斗中的力量和力量，以表演前的灵感，您以自己的准确性和勇气给予了所有乌克兰。”
总统还提到了敖德萨，并感谢他们向第406个单独的iartilers的士兵，以赫伦吉·亚历克西·迪亚莫佐夫(Hurunji Alexei Diamozov)的名义为奇迹般的士兵摧毁了敌人的集中地点。
另请阅读： Volodymyr Zelenskyy还指出了减去第63个独立机械旅的温暖计算的敌对技术的能力。
“我们的英雄，您准确的打击都是乌克兰人生活的生活。谢谢!” - 国家元首。
他说，本周，国民警卫队的部队也被区分了。 特别是，警卫的行动目的的第一和第14旅的士兵，他们与乌克兰的所有国防和安全部队一起保护了顿涅茨克和卢汉斯克地区的国家。
另请阅读： Zelensky 
正如乌克林福姆报道的 російських загарбників, а також знищили 8 ворожих пунктівуправління, засіб ППО та 2 «важливі цілі» ворога.
Фото: ОП
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3708021-zelenskij-podakuvav-zahisnikam-za-rezultativnu-robotu-na-fronti.html 
Energoatom准备在DE占领之后迅速改变ZPP的员工 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T23:15:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T23:15:00+03:00
描述: Nnegc Energoatom是培训人员，他们必须在占领之后立即进入Zaporizhhya NPP并开始工作。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15899... "]
标签: ['Енергоатом', 'Запорізька АЕС', 'Петро Котін', 'Єдині новини']
类型: Article
 NNEGC的“ Energoatom”进行了对员工的培训，该员工应在DE占领后立即去Zaporizhzhia Zap并开始工作。
Nnegc Petro Kotinv Evinv TV Balerphone“统一新闻”的总裁Ukrinform表示。
“我们现在正在准备(控制 - ed。)乌克兰领土。 我们有离开Energodar的工作人员。 它在包括核电站在内的其他分离单元中起作用，但我们减轻了他愿意去Zaporizhzhya NPP进行第一次电话的意愿。” Kotin说。
另请阅读： 
据他介绍，Energoatom还准备在核电站，人员的全部变化，这是在Zaporizhzhya Aesecupy缺乏员工的情况下需要的。
Kotin回忆说，入侵者有“疏散”的准备迹象。 特别是，对罗斯塔玛(Rosatoma)工作人员和军队进行了特殊培训，以迅速离开车站。
据报道，入侵者正在准备与 []的“撤离”(https://www.ukrinform.ua/tag-energodar) 大约有270万名Zaporozhye NPP及其家人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3707977-energoatom-gotuetsa-svidko-zminiti-personal-zaes-pisla-deokupacii.html 
总统庆祝了134个伞兵州奖 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T23:23:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T23:23:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）主席庆祝了134个伞兵州奖。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16643... "]
标签: ['ЗСУ', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)主席庆祝了134个伞兵州奖。
他在[]中说了这一点(https://t.me/V_Zelenskiy_official/6195?fbclid=IwAR33o5xryL0R8ffjmv6fZJOTHXWKZVs_r3l0C_KDMdceRt0gyLml0MTZ1iI)，报道乌克林福姆。
“今天由国有海军拥有的新法令在庆祝我们的士兵的庆祝活动中签署。 ，所有单位都是一种荣誉，它是乌克兰的骄傲，是我们人民的英雄主义。这使乌克兰永远自由。”总统说。
另请阅读： 
国家元首强调，现在对敌人站起来，乌克兰骨盆的每个防守者都赋予了我们人民的自由和所有新一代。
弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)说：“在我们地球上，永远不会被别人的旗帜统治，永远不会专门用于奴役。”
如Ukrinform报道， ，并摧毁了8个敌人控制点，防空和2个“重要目标”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3708022-prezident-vidznaciv-derzavnimi-nagorodami-134-desantnikiv.html 
由于赫尔森的敌对炮击几乎摧毁了体育馆 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T23:36:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T23:36:00+03:00
描述: 由于赫尔森的敌人炮击，＃20体育馆几乎被摧毁了。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Херсон', 'Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 由于在赫尔森开火，#20体育馆几乎被摧毁了。
罗马mroczokopubi在 ，报道乌克林福姆
“赫森：体育馆20几乎被摧毁了!” - 消息写着。
另请阅读： _ _
根据MBA的说法，安全性仍然活着。
如Ukrinform报道，_ _她儿子。
foto：罗马·姆罗乔(罗马·姆罗乔(Roman Mrochko))，电报 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3708008-cerez-vorozij-obstril-u-hersoni-majze-znisena-gimnazia.html 
由于赫尔森的敌对炮击几乎摧毁了体育馆 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T23:36:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T23:36:00+03:00
描述: 由于赫尔森的敌人炮击，＃20体育馆几乎被摧毁了。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Херсон', 'Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 由于在赫尔森开火，#20体育馆几乎被摧毁了。
罗马mroczokopubi在 ，报道乌克林福姆
“赫森：体育馆20几乎被摧毁了!” - 消息写着。
另请阅读： _ _
根据MBA的说法，安全性仍然活着。
如Ukrinform报道，_ _她儿子。
foto：罗马·姆罗乔(罗马·姆罗乔(Roman Mrochko))，电报 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3708008-cerez-vorozij-obstril-u-hersoni-majze-znisena-gimnazia.html 
它需要这样的执法系统，该系统将达到快速进入欧盟的目的-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T23:44:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T23:44:00+03:00
描述: 乌克兰需要一个执法系统，该系统将符合快速进入欧盟的目的。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16796... "]
标签: ['Прокуратура', 'Зеленський', 'Документи']
类型: Article
 乌克兰是一种实现UEC目的的执法系统。
沃迪米尔Zelenskyy总统在[]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=XNcilOyQQW0&ab_channel=UkrinformTV)，报道乌克林福姆。
“今天，它批准了一项全面的战略计划，用于改革我们的执法系统 - 所有执法机构和检察官。这是一份详细的文件，该文件旨在在第27年之前一段时间设计。乌克兰系统进入欧盟，”泽伦斯基说。
另请阅读： 
总统指出，执法机构作为国家制度的一个要素，以便在人们对国家判断国家的日常工作水平上，主要是在机构层面上的安全，保护，正义。
“对国家的信任，对国家的信任是源于对国家行动者的信心。
另请阅读： 
据他说，确保最高安全，自由，尊重乌克兰的法律，这是战后将使用乌克兰的问题的答案。
正如乌克林福姆报道的那样，以前美国指出_ _乌克兰战争罪的起诉。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3708024-potribna-taka-sistema-pravoporadku-aka-vidpovidatime-meti-svidkogo-vstupu-u-es-zelenskij.html 
它需要这样的执法系统，该系统将达到快速进入欧盟的目的-Zelensky 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T23:44:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T23:44:00+03:00
描述: 乌克兰需要一个执法系统，该系统将符合快速进入欧盟的目的。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16796... "]
标签: ['Прокуратура', 'Зеленський', 'Документи']
类型: Article
 乌克兰是一种实现UEC目的的执法系统。
沃迪米尔Zelenskyy总统在[]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=XNcilOyQQW0&ab_channel=UkrinformTV)，报道乌克林福姆。
“今天，它批准了一项全面的战略计划，用于改革我们的执法系统 - 所有执法机构和检察官。这是一份详细的文件，该文件旨在在第27年之前一段时间设计。乌克兰系统进入欧盟，”泽伦斯基说。
另请阅读： 
总统指出，执法机构作为国家制度的一个要素，以便在人们对国家判断国家的日常工作水平上，主要是在机构层面上的安全，保护，正义。
“对国家的信任，对国家的信任是源于对国家行动者的信心。
另请阅读： 
据他说，确保最高安全，自由，尊重乌克兰的法律，这是战后将使用乌克兰的问题的答案。
正如乌克林福姆报道的那样，以前美国指出_ _乌克兰战争罪的起诉。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3708024-potribna-taka-sistema-pravoporadku-aka-vidpovidatime-meti-svidkogo-vstupu-u-es-zelenskij.html 
雷兹尼科夫（Reznikov）讲述了一个新项目，用于培训拉脱维亚的乌克兰军官 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-11T23:55:00+03:00
修改时间: 2023-05-11T23:55:00+03:00
描述: 乌克兰Oleksiy Reznikov国防部长周四报道，培训加拿大拉脱维亚和拉脱维亚教练的乌克兰初级官员的新项目。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16782... "]
标签: ['Канада', 'Латвія', 'Військові навчання', 'Резніков']
类型: Article
 乌克兰Oleksiy Reznikov部周四报道说，在拉特维亚加拿大和拉脱维亚讲师的乌克兰初级官员进行了一项新的培训项目。
他在他的[]中写了这件事(https://twitter.com/oleksiireznikov/status/1656661075864227845)，报道乌克林福姆。
“我相信加拿大和拉脱维亚教师将尽力帮助我们的士兵学习战斗和胜利。 教育是成功的关键，”部长写道。
他报告说，他的同事，加拿大国防部长安妮塔·阿南德(Anita Anand)和拉脱维亚纳尔·穆纳特(Inar Inara Murnets)的拉脱维亚部在 [] [] [] 。
根据雷兹尼科夫(Reznikov)的说法，来自乌克兰的军队将掌握计划收集的过程，操纵和情报的协调。
在邮报结束时，乌克兰国防部长感谢加拿大塔拉汀人民的支持。
雷兹尼科夫说：“我们将一起庆祝胜利。”
 
“自5月15日起，加拿大和拉脱维亚将在兰特维亚领土上训练乌克兰士兵。 加拿大拉脱维亚武装部队之间的合作伙伴关系，我们将在武装部队武装部队的领导技能发展方面进行培训。
根据她的说法，在这个新计划的框架内，乌克兰年轻的年轻人将成为“战场上的责任，规划过程和规定，操作的协调，收集侦察数据，塔克利亚的规划”。
如Ukrinform报道，_ _将集中于他们的领导能力的发展。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3707939-reznikov-rozpoviv-pro-novij-proekt-iz-navcanna-ukrainskih-oficeriv-u-latvii.html 
北约军事委员会证实了乌克兰的坚定支持 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T33:00:00-04:00
描述: Kerivniki捍卫Krayan-Soveznits，Yaki在格式上举行了Sogodnis Zustych ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生他们说，与乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' rob-bauer.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙСЬКОВИЙ КОМІТЕТ НАТО', 'НАТО', 'РОБ БАУЕР']
类别: News
 海军上将罗伯·鲍尔。 照片：Johanna Geron / Reuters
联盟国家的国防部长今天与北约格式委员会举行会议，今天确定了联盟发展的战略指导，并确认了乌克兰在争取俄罗斯侵略的斗争中的坚定支持。
如 报告 乌克林福姆海军上将罗伯·鲍尔(Rob Bauer)今天在北约总部的新闻发布会上说，北约总部今天说。
北约军事委员会是联盟军事行政部门的最高机构，它决定了武装部队的国防和发展的需求，以确保对盟国的集体辩护，以在该国领导人中执行政治决定。
“俄罗斯预计将在三天内完成的战争进入了十五个月。 乌克兰军队和乌克兰纳罗德的决心和勇气越来越多，继续给我们留下深刻的印象。 今天，我们在乌克兰及其周围举办了一次特别的军事局势。 乌克兰军事代表提供了有关地面局势的详细信息，并概述了乌克兰继续为属于其属于其的事物而奋斗。”鲍尔海军上将说。
北约军事委员会负责人补充说：“南方国防部的负责人已经确认他们的不变支持 - 毫无疑问，北约只要是预算，北约就会支持乌克兰。”
他警告说，在评估俄罗斯的行为时不要犯错误：它不会阻止乌克兰，因为它的野心远远超出了俄罗斯边界。 这是阿布哈兹和北奥塞梯，跨恩斯特里亚等等的表现。 毕竟，她试图根据指示违反国际秩序的基础。 正是她推动北约加强集体防守。 不仅是联盟和乌克兰，而且是世界上所有自由民主国家。
“对危机和集体防御的反应之间的根本差异是我们不在辩护中，但我们的对手定义了时间范围。 我们必须为任何时间表现出冲突的事实做好准备。 多年来，它已经进入了这个新时代。 我们监视了俄罗斯行为侵略性日益增加的趋势。 自冷战结束以来，我们共同提出了集体防御的最大增强。 但是这项工作尚未完成，”联盟的军事经理说。“我们所有的努力都以军事能力为重点是联盟国家的政治意愿。 现在比以往任何时候都更重要。 俄罗斯对乌克兰的激进战争是数十年来对欧元区安全的最大威胁。 去年，它发生了变化。 北约将继续做最能加入，适应和保护的事情。”罗布·鲍尔说。
他回忆说，联盟国家的武装部队现在团结了320万人穿着军装，他们都为与居住在联盟中的十亿公民(他们共享的tadomocratic aliance''中的十亿公民提供相同的保护。 他们的承诺和决心是对潜在侵略者的明确信号 - 北约将保护每一英寸。
海军上将说：“这也表明我们在一起比孤独的人要强得多。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/vijskovyj-komitet-nato-pidtverdyv-nepohytnu-pidtrymku-ukrayiny/ 
占领者停止向司机的员工支付付款 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T34:00:00-04:00
描述: pearn pubputsinnistimnistimnistimentsovo sode Zaporiazhzhiy的扣除额是没有...没有...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生，与乌克兰之间的战争将会他们将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻，乌克兰新闻
图片: [' zatrymanyj-kolaborant.jpg ']
标签: ['ЗАПОРІЖЖЯ', 'КОЛАБОРАНТИ', 'ОКУПАНТИ', 'ТИМЧАСОВО ОКУПОВАНІ ТЕРИТОРІЇ', 'ЦЕНТР НАЦІОНАЛЬНОГО СПРОТИВУ']
类别: News
 一名合作者被拘留在Cherkasy地区。 说明性照片：乌克兰的服务安全
Zaporizhhya暂时占领领土上的职业委员会留下了资金。
关于它 报告 乌克兰特种作战部队的中心抵抗。
Zaporizhzhya地区暂时占领领土的俄罗斯“军事行政管理”中的欠款范围为1到2.5个月。 占领行政部门的管理声称，莫斯卡瓦与官僚对话有关。 但是，根据我们地下的信息，封锁资金是在莫斯科的决定水平。 俄罗斯人决定由于局势在正面的发展而不得向“政府”支付资金，这是对国家抵抗中心的测试。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/okupanty-prypynyly-vyplachuvaty-zarplatu-praczivnykam-svoyih-administraczij/ 
Braga都是“剃光的”，他们在那里被遮盖了，两个幸存了一切 - Gur Mou的拦截 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T35:00:00-04:00
描述: 戈洛夫纳（Golovna）由乌克兰（Rosvesdi Minobornoki）乌克兰（Rosvesdi Minobornoki Ukrainian）管理，出版了乔治夫·佩雷克霍尔纳（Chergov Perekholnnya）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的战争，今天将与乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰的战争，他们说，要么在2022年不，在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ', 'ОКУПАНТИ']
类别: News
乌克兰国防部情报局主要局 出版 军方向军队讲的另一次拦截电话交谈，向军方讲述了一名人员的状况，这是熟人的熟悉情况：“在一半的核心开始开始Echa，有点射击。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/dvoye-vyzhyly-vsogo-perehoplennya-gur-mou/ 
卢布林三角国家的国家提出了一份联合报告“误解的维持” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T36:00:00-04:00
描述: Upersher在联合国教科文组织的Viled Dopovid Lyubbleinsky的总部，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间发生战争与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' lyublinska-uniya.jpg ']
标签: ['ЛЮБЛІНСЬКИЙ ТРИКУТНИК', 'МІНІСТЕРСТВО ЗАКОРДОННИХ СПРАВ УКРАЇНИ', 'СТІЙКІСТЬ', 'ЮНЕСКО']
类别: News
 演示“抵抗错误信息”。 照片：乌克兰外交部
在联合国教科文组织总部，第一次举行了卢布林三角国家“误导力量”国家的联合报告。
关于它 报告 乌克兰外交部。
该报告的作者是三个非政府组织的专家 - 来自乌克兰的媒体探测器，立陶宛立公民弹性倡议和波兰的Tadeushakostyushka研究所。 该文件是由媒体探测器galinapetrenko主任(公民弹性倡议，安德莱基特人)代表，立陶宛和波兰外交部的代表提出的。 介绍性演讲是由联合国教科文组织在乌克兰，立陶宛和波兰的宪法代表负责人发表的。
该活动是由乌克兰，立陶宛和波兰的永久任务作为联合国教科文组织的永久任务，并在联合国教科文组织的乌克兰朋友团体的协助下 - 英国，加拿大，拉脱维亚，爱沙尼亚等人的永久代表办公室。
该活动参与者的演讲的基础是问题的重要性，即在世界范围内与俄罗斯宣传的斗争进行进一步的努力，包括通过形成反抗药性和俄罗斯联合会在其他信息领域的干预措施的稳定性。国际组织的国家。 参与者非常关注克服俄罗斯叙事的有害影响力的方式。
乌克兰的永久代表在联合国教科文组织大使Vadim Omelchenko强调，误导是俄罗斯不仅使用反乌克兰的一种武器，其身份和文化遗产也使用，而且对所有价值观也是如此。 他强调，只有通过文明国家的联合努力，这种普遍威胁才能到位。
在活动期间，该报告的作者向国家志趣相投的机构，公民社会，国际组织和硕士信息的信息表达了实践建议，旨在提高反俄罗斯错误信息学会的稳定性。
该活动成为联合国教科文组织卢布林三角形格式合作框架中的第一个。 乌克兰的永久代表将文本扩展到相应的联合国教科文组织成员国。
可以找到报告的全文 情人 . 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/dopovid-stijkist-shhodo-dezinformacziyi/ 
想象龙拍摄了一个音乐故事，讲述了一个来自乌克兰的Mykolaiv地区的人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T37:00:00-04:00
描述: Gurt Imagine Dragons，在粉碎，Klip Buv Buvniy组成的录像带上……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰战争，今天与乌克兰战争，将在乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰的战争，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' imagine-dragons-crushed.jpg ']
标签: ['IMAGINE DRAGONS', 'UNITED24', 'ВІДЕО', 'МИКОЛАЇВЩИНА', 'МУЗИКА', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'ТИМЧАСОВО ОКУПОВАНІ ТЕРИТОРІЇ']
类别: News
 框架视频：想象龙 - 压碎
想象一下龙创建了一个为压碎作品的视频，该视频是在乌克兰制作的。 这项创造性的工作讲述了来自尼古拉夫地区诺维格里夫卡(Novigrigorivka)的14岁的哈洛普(Khalopets)的真实历史，名为萨什科(Sashko)，他的房子被俄罗斯军队占领了五个月。
在这段时间里，萨什科(Sashko)躲在炸弹庇护所里以生存，直到他无法去乌克兰人。 但是，他所居住的村庄几乎被摧毁了，萨莎的学校被摧毁了。
这部电影是由Taem Arnold的导演拍摄的，他是朋友 United24 - 一个筹款平台，支持“乌克兰重建”的方向，并由乌克兰总统Zelensky创立。 想象一下，龙决定制作这部电影，以支持慈善项目并引起人们对乌克兰情况的关注。
非常感谢您想象龙对我们国家的如此强大的支持! 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/imagine-dragons-znyaly-v-ukrayini-muzychnyj-film-istoriyu-hlopczya-z-okupovanoyi-mykolayivshhyny/ 
爱尔兰人开始教乌克兰军事魔术 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T38:00:00-04:00
描述: 乌克兰人vissysovo服务在PID炸弹炸弹的炸弹炸弹炸弹中他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，当与乌克兰在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' general-shon-klensi.jpg ', ' 33-1.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВА ПІДГОТОВКА', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ІРЛАНДІЯ', 'РОЗМІНУВАННЯ', 'ШОН КЛЕНСІ']
类别: News
 肖恩·克兰西。 照片：时代
乌克兰军人在爱尔兰讲师的指导下开始训练和处置炸弹。
如 报告 《爱尔兰时报》，关于爱尔兰国防总参谋长，列伊特南塔恩·克兰西。
他指出，培训是向乌克兰进行军事援助任务的一部分，在此期间，乌克兰武装部队的代表接受了会员国的培训，这是协助释放俄罗斯侵略的一部分。
爱尔兰承诺将多达30名辩护人参与弹药和军事医学的处置领域。
 要求。 说明性照片
中尉将军说：“爱尔兰军队已经在塞浦路斯，并为弹药和需求的武装部队进行培训。”
据他说，其他国防军人协调了泽米奇和布鲁塞尔的使命。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/irlandczi-pochaly-navchaty-ukrayinskyh-vijskovyh-rozminuvannya/ 
“减去” 14个目标在两天内：SBU展示了特种部队的工作 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T39:00:00-04:00
描述: 对于两个DNI VIISKOVOKOVSKI特殊操作中心“他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' 232191481_149444590648295_3523033550936501027_n.jpg ']
标签: ['БІЛИЙ ВОВК', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ЗНИЩЕННЯ ВОРОГА', 'СБУ', 'СПЕЦПРИЗНАЧЕНЦІ']
类别: News
 说明性照片
在两天内，白狼单位的乌克兰安全部门“ A”中心的军人摧毁了14个目标。 SBU 报告 Ufeysbook。
冲击无人机悬挂并消除了乌克兰的安全服务的“ CSO的特种部队” A“乌克兰的安全服务”悬挂并消除了敌人的武器：四个坦克，DVABMP-3和四个BBM，两个装甲，两个装甲，一辆与仓库一起弹药和汽车设备，” - 消息读取。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/minus-14-czilej-za-dva-dni-sbu-pokazala-robotu-speczpryznachencziv/ 
俄罗斯武装部队的退化确实是前所未有的 - 海军上将罗布·鲍尔 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T40:00:00-04:00
描述: 乌克兰罗西克（Rosiysk）入侵的vid职业并没有构成逻辑体系...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的《新闻战》，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和战争之间发动战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' admiral-rob-bauer.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙСЬКОВИЙ КОМІТЕТ НАТО', 'НАТО']
类别: News
 海军上将罗伯·鲍尔。 照片：荷兰国防部
从入侵乌克兰开始，俄罗斯入侵者没有建立系统的支持系统，遭受了巨大的损失，现在被迫使用过时的设备和大量的人。
如 报告 军事委员会主席北约航空公司罗布·鲍尔(Rob Bauer)主席说，乌克林福姆在布鲁塞尔的前一天在新闻发布会上举行了新闻发布会。
同时，乌克兰据他认为，乌克兰专注于部队的质量和醉酒，使用西方样品的武器，在接下来的几个月中，这种切割将在战场上反映在战场上。
“战争中的任何一方都面临着同样的问题，人们已经破坏或损坏了设备，并且感到缺乏弹药。 俄罗斯为为期三天做准备的裁决之一是“忘记”，以告知表演者其目标，无法扩展物流系统。 因此，在几天里，他们没有为坦克军队燃料。”荷兰海军上将鲍尔说。
他指出，在第四天或第六天战斗的条件下，它们被转变为物流竞赛，这就是乌克兰发生的事情。这与其他问题密切相关，并具有补充凳子，接收新设备的能力，坦克和战斗车辆，坦克和战斗车，坦克和战车新炮兵系统等。 这也是关于补充征兵或动员的人员及其准备工作。
“从物质的角度来看，俄罗斯人开始使用非常古老的物质和功能，例如，T-54坦克，1954年的模型，我们在战场上米布尔。 问题是他们仍然有很多这些54。 我们看到俄罗斯人被迫专注于数量。 包括大量的应征入伍和动员不太熟悉的人 - 他们采取过时的材料，但大量材料。另一方面，乌克兰人专注于质量，并采用西方设计的武器，作为适当的培训军队。 这是一个很大的差异，将在接下来的几个月中表现出来。”北约军事委员会说。“物流和物流环境是一个非常重要的组成部分(提示 - ed。)思维。 数十年来，我们忽略了与大规模冲突的集体辩护有关的大量卷 - 因为我们没有提供这种冲突。 我们计划了较小的业务，这些业务也具有重要的物流组成部分，但比我们现在在乌克兰看到的战争更适合计划。” Rob Bauer说。
他强调，解决此类问题的解决方案并不是一天的问题，它将干扰大规模，漫长的努力和投资，包括开发提供部队和物流的制度，改善军事管理体系，等等。 。 所有这些都是关于部队结构及其规定现代化的更新操作概念的核心，这些概念将在维尔纽斯的北约 - 萨米特期间考虑。
反过来，欧洲裔美国将军克里斯托弗·卡沃拉(Christopher Cavola)的联合国武装部队的指挥官 - 总司令指出，不应低估俄罗斯军队。
“我想补充一点，俄罗斯武装部队的退化确实是前所未有的。 阿维纳(Alevona)关注的是，为什么我们非常多方面。 同时，值得记住的是，在其他领域，这种退化并不那么明显。”美国军事指挥官说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/degradacziya-rosijskyh-zbrojnyh-syl/ 
在哈尔基夫地区危险地区的强制撤离期间，所有儿童被带出 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T41:00:00-04:00
描述: 79 Evakuyu被Mazhas Obov'yazkovo的Kommersant区定居，与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争今天，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' evakuacziya-ditej.jpg ']
标签: ['ЕВАКУАЦІЯ ДІТЕЙ', 'ЕВАКУАЦІЯ НАСЕЛЕННЯ', 'КУП‘ЯНСЬК', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ', 'ХАРКІВЩИНА']
类别: News
 79名儿童在强制撤离中从库平地区的定居点撤离。 
相应的决定是由协调总部关于在Viceremier-Minister-Minister Irina Vereshchuk的主席下的强制性撤离的。
特别是，在Vilkhvatsk，Petropavlovsk，Velikoburlutsk和两个 - 年龄的领土社区进行了强制性撤离。
撤离的居民获得了一项时间的财政援助，成人的2000份Hryvnias和18岁的18岁儿童和三千名HRYVNIA和患有消毒剂的人的儿童。
您可以通过电话向库皮斯克社区撤离以撤离：(098)941-23-00。
您还可以联系24小时的重新整合热线部：15-48。 通过WhatsApp/Telegram/Viber Messenger Act的消息(096)078-84-33。
资料来源： 临时占领领土的重返社会部 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/nebezpechnyh-rajoniv-harkivshhyny-vyvezeno-ditej/ 
乌克兰南部的入侵者正在大规模停止其活动和出口财产 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T42:00:00-04:00
描述: Timchasovo的Medic Medic Holders的Rosiskiskiyki Vyvo Mino ...与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争2022他们说，无论是否有一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' rosiyany-marodery.jpg ']
标签: ['ЗАПОРІЖЖЯ', 'МАРОДЕРИ', 'ОКУПАНТИ', 'РОСІЙСЬКО-ОКУПАЦІЙНІ ВІЙСЬКА', 'ССО', 'ХЕРСОНЩИНА', 'ЦЕНТРУ НАЦІОНАЛЬНОГО СПРОТИВУ']
类别: News
 说明性照片
俄罗斯入侵者从医疗机构和国家拥有的占领地区出口财产(那)Zaporizhzhya和Kherson地区。
关于它 报告 乌克兰特定运营的国家抵抗中心。
“ Zaporizhzhia和Kherson地区的职业行政部门已被大规模终止。 乌克兰州立机构的文件，办公设备和其他侵略者的财产被带到俄罗斯联邦。 与家庭的共同点的部分地区也已经离开了俄罗斯联邦的领土。 所有这些都是在So所谓的“撤离”的外观下，消息读得语。
此外，占用者还从临时和工业领域的医院出口医疗设备。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/okupanty-masovo-prypynyat-svoyu-diyalnist/ 
国防军摧毁了5种不同类型的敌人无人机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T43:00:00-04:00
描述: 关于ZS的总部总部，偷窃。 “ Avisaatsy是波斯Dob的国防军……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及2022年2022年与乌克兰战争时他们说，与否，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 1200_0_1651937012-2605.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АВІАЦІЯ ЗСУ', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
“在过去的一天中，国防军的航空在个人工作人员和敌方军事装备集中的领域中取得了4次。 在过去的一天中，我们的组织摧毁了5种不同类型的敌人无人机。 Iarthillery的导弹部队的单位受1防空导弹综合体的影响，有2个活力硅的集中区域，1种燃料和润滑剂组成，当前位置的2个炮兵单位以及车站占领者的电子斗争。
支持武装部队!去赢!
荣耀乌克兰!”， - 消息读到。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/syly-oborony-znyshhyly-5-vorozhyh-bpla-riznyh-typiv/ 
在过去的一天中，俄罗斯人造成了45次航空打击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T44:00:00-04:00
描述: 关于ZS的总部总部，偷窃。 “四十个朋友的chotirist出现了……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰与俄罗斯之间的战争将会发生战争当与乌克兰的战争将是不久的是，这将是，这将是不久的将来，是否与乌克兰的战争表示，与乌克兰的战争，今日的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' aviacziya-rf.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
“大规模武装侵略俄罗斯联邦对乌克兰的武装侵略的第二天开始。
在过去的一天中，敌人在顿涅茨克地区的康斯坦替诺夫卡的民用基础设施上撞了C-300火箭。 此外，他为霍森地区的部队和定居点施加了45鞋，并进行了53次火箭发射器炮击。 和平的人受伤，私人住宅和其他平民基础设施被摧毁和损害。
敌人继续采用恐怖策略，整个乌克兰的进一步火箭和航空袭击的可能性很高。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/protyagom-mynuloyi-doby-rosiyany-zavdaly-45-aviaczijnyh-udariv/ 
乌克兰捍卫者击退了39次敌人袭击 - 巴赫穆特和马林卡的最激烈战斗仍在 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T45:00:00-04:00
描述: 关于ZS的总部总部，偷窃。 “对手是对佐塞德式的沉没……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，什么时候，什么时候， 2022年与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，这是与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 345561938_169733466036684_5362462622211363921_n-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
“敌人继续将主要努力集中在利曼，巴赫穆特，阿维迪夫和玛丽斯基的方向上 - 39个敌对行动得到了反映。 巴赫穆特(Bakhmut)和马林卡(Marinka)最激烈的战斗仍在继续。
在Volyn和Polissya方向 未检测到形成进攻群体的迹象。 白俄罗斯共和国的垃圾填埋场继续被确定为俄罗斯联邦武装部队的部队。
在Siversky和Slobozhansky的指示中 在敌人解雇的变化和炮兵定居点，Bleshnya，Leonivka，Krasny Khutirchernihiv地区； Bachivsk，Walking，Boyars，Volfine，Belovoda，Popivka，Popivka，Pavlovka和Sumy地区的Basivka，以及Kharkiv地区的兽医，Green，Huts，Zibyne和Budarki。
进攻的敌人 没有在库皮斯克方向采取行动。 Mykolaivka，Krasne，Krasne，First，Figolivka，Novomlinsk，Novomlinsk，Masyutivka，Masyutivka，Masyutivka，First，Kislivkivka地区和Stelmakhevka。
在利马方向 敌人在兰塞尔布莱恩斯基林业中没有成功的进攻行动。 他袭击了Bigorivka，Verkhnamyanskoye和有争议的领域。 炮弹是Makeevka，Bigorivka和Merry Luhansk地区和Yampolivka，对Brest -Donetsk提出了质疑。
在巴赫穆特方向 敌人在巴赫穆特市进行了不成功的进攻行动。 他在定居点荆棘，巴赫穆特(Bakhmut)，Hlyshchiyivka，kurdyumivka和White Mountain的荆棘方面引起了空袭。 Orykhovo-vasylivka，Bogdanivka，Bakhmut，Ivanivske，Yar，Stupochka，Iron和Donetsk地区的纽约地区受到敌人的炮击受伤。
在Avdiivsky 方向 敌人进行了Avdiivka的不成功进攻行动。 他在Novokalin Taavdiivka的地区进行了航空罢工。 他在Berdychi，Avdiivka，Pervomaisket Nevelskoye Donetsk地区的定居点开火。 在矿物方向上 在白天，敌人在里夫米瓦洛夫卡(Rivmivaylovka)进行了进攻行动，没有成功。 他在Tanovovilka Puretalivka附近造成了空军。 他在Novomykhailivka，Khaledar，Prychistivka和Novoukrainka的定居点开火。
在Zaporizhzhya和Kherson的指示 敌人正在捍卫。 增加了定居点Gulyaypole，Mala Tokmachka，Stepnogorsk，Kizomis和Stanislav的中风。 在顿涅茨克地区的诺维普卡(Novopoil)的乌雷米夫卡(Uremivka)定居点开火； Malynivka，Gulyaypole，Mykilsk，Mala Tokmachka，Orikhiv，Kamianske Zaporizhzhya地区； 锰和尼科波尔-Dnipropetrovsk； Dudchans，Berislav，Vesele，Antonivka，Dniprovske，Belozer，Kizomis，Kizomis，Wide Beam，Stanislav Kherson地区Tamisto Kherson”， - 信息写着。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/ukrayinski-zahysnyky-vidbyly-39-vorozhyh-atak-najzapeklishi-boyi-tryvayut-za-bahmut-ta-maryinku/ 
“爱国者不能击倒“匕首”，乌克兰士兵是吸毒者” - 俄罗斯宣传的常规假货 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T46:00:00-04:00
描述: 乌克兰RNBO的Wizin -Format中心出版了Dobisrka FakeV Tu Manipulyatsiy，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场。乌克兰与俄罗斯之间是否会发生战争，何时与乌克兰的战争在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体上的新闻在俄罗斯人将在俄罗斯
图片: [' rosijska-propaganda-fejky.jpg ']
标签: ['РОСІЙСЬКА ПРОПАГАНДА', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'ЦПД РНБО']
类别: News
 Rospropaganda的假货。 拼贴：陆军
NSDC乌克兰的打击错误信息中心 出版 精选的假货操纵正在积极地传播侵略者国家的宣传。
操纵 
俄罗斯外交部发言人M. Zakharov表示：“基辅政权没有道德权利对胜利日发表评论，谴责某人，向Chivat推荐一些东西。 这个政权与伟大的胜利，基辅和敖德萨的统治者英雄无关，也没有超过两千名乌克兰人 - 英雄苏联。”
误传 
俄罗斯媒体援引俄罗斯安理会副秘书O. Grebenkin的声明，报道说：“今天，乌克兰军队的士兵被认为是毒品的常态，西部地区追逐乌克兰军队屠杀……帮助“ ITS”……帮助“ ITS”。改变乌克兰的毒品渠道。
操纵 
“不可能击倒美国建筑群的俄罗斯高音火箭“匕首”。 这样的陈述是由于缺乏结果，包括俄罗斯军方学会保护的HIMARS效率的降低。”俄罗斯军事专家O. Leonkov说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/patriot-ne-mozhe-zbyty-kyndzhal/ 
在Zaporozhye，占领者在三天内带走了约300个当地人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T47:00:00-04:00
描述: 关于ZS的总部总部，偷窃。 “与此同时，Ostanniykh trooh dniv ...与乌克兰的战争2022年，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及乌克兰与乌克兰之间的战争无论是否将有与否，无论是否将在不久的将来与乌克兰的战争说，与乌克兰的战争是今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' okupanty-luganshhyna.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ПРИМУСОВА ЕВАКУАЦІЯ З ЗАПОРІЖЖЯ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
消息写道：“在过去的三天中，俄罗斯占领政府撤离了大约300个当地人，尤其是儿童，从Zaporozhye地区的临时领土到Berdyansk。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/na-zaporizhzhi-okupanty-za-try-dni-vyvezly-blyzko-300-misczevyh-zhyteliv/ 
乌克兰捍卫者在过去24小时内淘汰了600多名入侵者，摧毁了14个艺术家和12 BBM 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T48:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，将敌人于02/24/22到05/11/23 Orintovno成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年最后一次战争，会有一场战争，会有一场战争他们说，在乌克兰和俄罗斯与乌克兰战争时，与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' a9bf1ab1-8a1d-40e2-893f-124040c53ba8-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 敌人从24.02.22到11.05.23的全面战斗损失将定向：
人员 - * 196920(+610)淘汰的人 坦克 - 3740(+4) 战斗装甲车 - 7287(+12) 炮兵系统 - 3053(+14) rszv- 557(+2) 防空 - 310(+2) 飞机 - 308(0) 直升机 - * 294(0) 无人机手术战术水平 - 2627(+3) 有翼的导弹 - 970(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 5984(+10) 特殊技术 - 391(+2)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至5月11日，23日。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/ukrayinski-zahysnyky-za-mynulu-dobu-likviduvaly-ponad-600-okupantiv-znyshhyly-14-artsystem-i-12-bbm/ 
以撤离的借口，俄罗斯入侵者偷窃了暂时占领的领土 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T49:00:00-04:00
描述: 旅行者的杯子，尤其是在DNI，Yaki的杯子，是由圣洁的幼犬，在...与乌克兰2022年的战争中，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即与乌克兰的新闻战，2022年的新闻战今天，乌克兰和俄罗斯之间是否会发生战争，什么时候，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年都会发生战争随着乌克兰与乌克兰的战争，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 5f6a5358.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР', 'МАРОДЕРСТВО']
类别: News
 Gannamaars。 照片：Dmitry Yurchenko /陆军
自5月初以来，特别是在塔维希德(Tavhihid)节日占领者宣布的日子里，在Zaporizhzhya和Kherson地区暂时占领的领土上，俄罗斯军人抢劫和盗窃案的案件数量已大大增加。 该物业和车辆主要是由于确保人口撤离的需求而被盗。
关于它 写 国防部副部长安娜·马利亚(Anna Malyar)在电报中。
“In the settlements Tokmak, childbirth, Kamianka, Rozivka, Mikhailivka, Molochansk, Energodar, Chernihivka in the temporarily occupied territory of the Uzaporozhye region, Russian invaders, covering up with the so -called provision of mechanical measures, stolen the material values ​​Tagiv的本地企业。
根据安娜·马利亚(Anna Malyar)的说法，晚上在私人企业“电蒙蒙塔兹-10”领土的夜间，大约有20台运输单位被盗，并抢劫了物质特性的组成。
此外，在晚上，以撤离俄罗斯占领的占领Skadovsk撤离的借口，位于赫尔森地区的临时占领领土上，入侵者急忙删除了被抢劫的办公设备和其他财产。
安娜·玛丽亚尔(Anna Malyar)说：“大概是今年5月7日，俄罗斯入侵者将被用来移动暂时占领的克里米亚的盗窃财产。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/pid-pryvodom-evakuacziyi-rosijski-okupanty-obkradayut-tymchasovo-okupovani-terytoriyi/ 
Swift Response-23与北约盟友发生在爱沙尼亚 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T50:00:00-04:00
描述: 在Ecdon中，非洲的Egi中的美国陆军在Egi中，它冲了出来...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的最新新闻战争，乌克兰新闻2022是今天的最后一项乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年的战争，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' swiftresponse2023.jpg ']
标签: ['SWIFT RESPONSE-23', 'ВІЙСЬКОВІ НАВЧАННЯ', 'ЕСТОНІЯ']
类别: News
 在美国陆军在欧洲和非洲的主持下，在爱沙尼亚，Swift Respmess-2023军事训练开始了。
关于它 报告 爱沙尼亚防御的新闻服务。
将持续到2023年5月20日在波罗的海和地中海地区的演习，将制定剧本，该剧本将与爱沙尼亚部队和北约盟友合作在爱沙尼亚迅速部署。
捷克共和国，爱沙尼亚，法国，德国，希腊，匈牙利，意大利，拉脱维亚，荷兰，波兰，葡萄牙，西班牙，英国和美国等国家参加了演习。
Swift Respons-23训练是三个练习中的第一个，其中包括在欧洲限制和增加北约准备就绪的动态使用力量。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/v-estoniyi-vidbuvayutsya-navchannya-swift-response-23-iz-soyuznykamy-po-nato/ 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T51:00:00-04:00
描述: ZGISDNU由乌克兰Volodimir Zelensky总统143/2022号法令，Khvilina Movchannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年2022年的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' candle.gif ']
标签: ['STOPRUSSIA', "ВШАНУВАННЯ ПАМ'ЯТІ ГЕРОЇВ", 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
类别: News
 根据 总统法令 Volodymyrazellensky No. 143/2022，每天9:00花费一分钟的沉默，这是媒体之外的。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/v-ukrayini-hvylyna-movchannya-2/ 
在Zaporizhzhya，Terrobronivtsi迫使俄罗斯人挖掘并移至防御 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T52:00:00-04:00
描述: Teritarian国防军ZSU上校Volodymyr Martinyuk的基于Hrome的指挥官...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，当2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，乌克兰的新闻今天，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5395431483553991573_y.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ЗАПОРІЖЖЯ', 'КОМАНДУВАННЯ СИЛ ТЕРОБОРОНИ ЗСУ', 'НАЦІОНАЛЬНИЙ СПРОТИВ', 'ТЕРОБОРОНА']
类别: News
 领土国防军上校的单独旅馆的指挥官Volodymartyniuk上校报告说，勇士不仅反映了敌人的攻击，而且还迫使敌人挖掘并移动国防。
关于这个 被引用 在军事媒体中心。
«ivano-frankivsk独立于Zaporozhye乌克兰武装部队的领土防御力量。 在这里，俄罗斯入侵者定期使用航空，炮兵，坦克和装甲车，持续不断的敌对团体。 但是，我们的旅捍卫了自己的立场，并没有给敌人取得突破的机会。”旅指挥官说。
据他说，一个单独的旅TEP一直在战斗和限制克里姆林宫占领者一年多。
他说：“普莱卡帕蒂亚(Prykarpattya)的勇敢战士不仅反映了俄罗斯敌人对其地区的袭击，而且迫使俄罗斯人挖掘良好的挖掘和辩护。”
Volodymyr Martyniuk强调，现在要了解，而不是Nastya，它不会打架。 我们独立土地的解放仅取决于我们。
“每个乌克兰人的参与都应该是取得胜利：谁不战斗 - 为经济发展，志愿者和购买陆军弹药，无人机或汽车的购买。 我们每个人的贡献很重要。 而且，如果我们理解它 - 世界上没有邪恶能够打破我们的乌克兰，我们的志愿者自由!” 他加了。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/na-zaporizhzhi-teroboronivczi-zmushuyut-rosiyan-okopuvatysya-ta-perehodyty-do-oborony-polkovnyk-volodymyr-martynyuk/ 
英国在欧安组织中的声明：俄罗斯必须意识到它永远无法赢得乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T53:00:00-04:00
描述: Rosiyska Federalca MA，Chitko Usvidomiti，Scho，Nikoli并不是Khustogi的鼻烟。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' ukraine_soldiers.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'БРИТАНІЯ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ОБСЄ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'ЯН СТАББС']
类别: News
 俄罗斯联邦应该清楚地意识到，它将永远无法击败乌克兰。
关于它 陈述 英国的军事顾问Jan Stabbs。
“在上周，俄罗斯再次从乌克兰的定居点造成了大量的火箭发射器，其遵守情况很少。 应该指出的是，周一，乌克兰红十字会报道说，由于 火箭痣 保存在敖德萨地区的大仓库中的1000平方米的人道主义援助被彻底摧毁。 俄罗斯人的这种袭击被指示惩罚乌克兰人民并播种恐怖。 这些是俄罗斯军事保护的无力的复仇行为，也是无能为力的可耻体现。
英国的军事顾问还强调了俄罗斯虚假的纳维加特在对抗方面具有讽刺意味。
他说：“我想强调具有讽刺意味的是，这是2008年入侵佐治亚州的国家，2014年非法吞并的克里米亚，并于去年2月24日开始对乌克兰进行大规模入侵。”
扬·斯塔布斯(Jan Stabbs)已确认乌克兰英国的支持。
“俄罗斯必须意识到，它永远无法在乌克兰获胜。 如果继续战斗，它将继续失去。 我们并没有低估俄罗斯联邦的长期威胁，但随着时间的流逝，乌克兰将有理由庆祝。 乌克兰将继续表现出其果断性和坚定不移的道德力量，为解放大多数国土而苦苦挣扎。 乌克兰的主权，领土完整性和独立性将得到充分恢复。 英国和国际安全公司将继续坚持支持 - 我们将尽其所能支持乌克兰。” Jan Stabbs总结说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/zayava-brytaniyi-v-obsye-rosiya-maye-usvidomyty-shho-vona-nikoly-ne-zmozhe-peremogty-ukrayinu/ 
乌克兰总统已在赫尔森地区临时占领的地区成立了新的军事行政部门 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T54:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统在与乌克兰2022年与乌克兰的战争中开除了DVI Novis vi novis vi issyskovis gashinsitasi，今天与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》（News News）战争，与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将是何时以及何时，以及何时，何时，，，何时，，，，，，何时，，，，，，乌克兰的战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰进行战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ukaz.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统在霍尔森地区的一个临时占领的一部分中成立了两个新的军事政府。
这在[法令#268/2023]中说明(https://www.president.gov.ua/documents/2682023-46713)，发表在乌克兰总统办公室的网站上。
这是关于Vynohradiv农村军事政府和Skadovsk军事管理局的。
“乌克兰武装部队的总参谋部，赫尔森地区政府应按照乌克兰法律“法律制度”进行，“与本法令第1条所指的军事行政部门形成有关的措施，”语句读取。
该法令在其出版当天生效。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/prezydent-ukrayiny-utvoryv-novi-vijskovi-administracziyi-na-tymchasovo-okupovanij-chastyni-hersonshhyny/ 
美国国务卿讨论了乌克兰与欧元委员会主席的进一步支持 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T55:00:00-04:00
描述: 美国国务卿恩托尼（Entoni）眨眼，为了查尔斯（Charles）而讨论了查尔斯（Charles）的总统……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，《新闻报道》，《新闻战》，今天与乌克兰2022年最后一次与，乌克兰和俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争之间会发生战争今天，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' thumbnail-tw-20210616133724-8181.jpg ']
标签: ['ДЕРЖАВНИЙ СЕКРЕТАР США ЕНТОНІ\xa0БЛІНКЕН', 'ДЕРЖДЕП США', 'ЄВРОРАДА', 'ШАРЛЬ МІШЕЛЬ']
类别: News
 美国国务卿安东尼·眨眼(Anthony Blinken)在反对俄罗斯侵略的背景下讨论了乌克兰与欧洲理事会总统进一步支持乌克兰的问题。
关于它 报告 美国国务院。
声明说：“安东尼·布林肯(Anthony Blinken)和查尔斯·米歇尔(Charles Michel)证实了乌克兰的美国和欧盟的独立性和领土完整性的支持。”
此外，领导人讨论了维持亚美尼亚与阿塞拜疆之间可持续和平的可能性。
此前，欧元委员会主席查尔斯·米歇尔(Charles Michelle) 宣布 俄罗斯人的资产被制裁冻结，需要确认以恢复乌克兰。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/derzhsekretar-ssha-obgovoryv-z-prezydentom-yevrorady-podalshu-pidtrymku-ukrayiny/ 
白天，救援人员去消除了敌人炮击近200次的后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T56:00:00-04:00
描述: 上次，乌克兰Zvozvichahi的持有10次伤害...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的新闻战是今天的最后一场新闻乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争，这将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体上的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' pozhezha-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'НАСЛІДКИ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ']
类别: News
 说明性照片
在5月10日 的最后一天， 乌克兰公务员的不确定情况的划分 164离开 ，以消除定居点和基础设施的居民的后果。 消除了 6 火。 为人提供了心理帮助 108 。
这在[消息]中说明了(https://dsns.gov.ua/uk/news/nadzvicaini-podiyi/operativna-informaciia-shhodo-likvidaciyi-naslidkiv-castkovix-pidtoplen-na-teritoriyi-ukrayini-stanom-na-900-8)乌克兰的SES。
自从俄罗斯进行大规模侵略的开始以来，乌克兰SES的单位进行了93 720次旅行，以消除炮击的后果，消除了14次468大火，救出了4041人，为213 855人提供了心理援助。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/za-dobu-ryatuvalnyky-majzhe-200-raziv-vyyizhdzhaly-na-likvidacziyu-naslidkiv-vorozhyh-obstriliv-4/ 
“鲜血 - 忍受”：一部关于捍卫乌克兰的佐治亚人的电影和一本书，在基辅展出 
作者: ['Євген Букет']
时间: 2023-05-11T57:00:00-04:00
描述: 电视记者Oleg Manchuri的纪录片与猕猴桃一起展出。这本书是……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，今天最后一次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争是否会发生。俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰的战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ukrinform-osn.jpg ', ' skripleni-krovyu-obkladynka.jpg ', ' zaza-nanuashvili.jpg ', ' oleg-manchura.jpg ']
标签: []
类别: News
 在基辅，电视记者奥列格·曼彻拉(Oleg Manchura)的纪录片被介绍了塔克尼格(Taknig)在俄罗斯 - 乌克兰人的格鲁吉亚志愿者中“固定着鲜血”。 录像带的拍摄发生在佐治亚州，比利时和Vzaposhi地区的前线。 该演讲是由佐治亚州国家营的创始人主角参加了乌克兰武装部队和该项目的创意团队的组成。
 历史学家志愿运动揭示了Zaza Nanashvili的历史及其家人的历史。 他曾是MVSGRUSE专业官员，自2014年以来与儿子Vano并排捍卫乌克兰。 妻子是乌克兰人 - 志愿者。 在这种情况下，他说：“我说我是小儿子，但是我有一个小儿子，我与乌克兰家庭建立了一个家庭。 我喜欢乌克兰作为我的本地人。 现在我可以从内心说我正在为乌克兰而战。 对于佐治亚州和乌克兰。”
新闻发布会的参与者报告说，在乌克兰国防军队伍中，俄罗斯的全面入侵反映了超过250万格鲁吉亚人。
 Zaza Nanashvili
“起初，我不得不与乌克兰人战斗 - “西方”。 然后他遇到了格鲁吉亚人。 适应。 老朋友像我一样加入了 - 志同道合的人，这些原则和目的。 现在，我有一个庞大的单位，不仅格鲁吉亚人和乌克兰人在战斗，而且英国人，美国人，智利人，秘鲁人，南非人，波兰人。 除了俄罗斯人以外，每个人都是。 Zaza Nanashvili在演讲中说，“好俄罗斯” - 仅在袋子里。”
介绍了电影《血液固定》的两集，这将在不久的将来在乌克兰电视频道的空中。
 Oleg Manchura故事通过个人经验的棱镜，记录在电影和书中的书中，对于用压迫者意识到深度传感器的意识非常重要，了解英雄的动机和细节的固定。
历史材料和访谈，记忆和考虑有关格鲁吉亚志愿者成长的战争，每十页的每十页都被Andrey Kovalev和Andrey Kovalev和Rostislav martyniuk。
根据Rostislav Martyniuk的编辑，这项工作的目的是揭示乌克兰乔治亚志愿运动的独特现象。 通过此任务，作者，董事，编辑，安装人员和设计师设法应对它。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/skripleni-krovyu-u-kyyevi-prezentuvaly-film-i-knygu-pro-gruzyniv-yaki-zahyshhayut-ukrayinu/ 
改进军事医疗委员会服务：现在已经实施的 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T58:00:00-04:00
描述: 到Zbroin的Khustroyani在Viiskovo-Likarsoko的命令中系统地统治...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻进行战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及何时，何时在乌克兰和俄罗斯之间发动战争与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' reformiviyskovolikarskikhkomisiybuti-e1683788675641.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВО-ЛІКАРСЬКА КОМІСІЯ', 'ВЛК', 'МЕДИЧНІ ПОСЛУГИ']
类别: News
 乌克兰的政府和武装部队正在系统地致力于改善军事医疗委员会。 目前，乌克兰法律的更改已经批准，军事人员增加了伤害情况，驻军VLC的数量，驻军VLC的数量增加，驻军VLK的数量有所增加，服务得到改善，实施了，实施了。大都市。
为改善军事医疗委员会而采取的5个步骤 
1 \。 融资。 作为医疗保证计划的一部分，引入了医疗服务包。 
免费服务：
进行体检(实验室研究); 在对其他医疗机构进行考试的证词的情况下的指示； 注册参考项目和有关健康状况的医疗注释。
2 \。 增加了驻军VLK的数量以扩展带宽。 
3 \。 简化军事军人注册的乌克兰法律的修正已获批准(伤口，受伤，伤害). Удосконалений процес документообігу між військовими частинами тазакладами охорони здоров’я. Врегульовано можливість розширення мережі ВЛКшляхом залучення цивільних закладів охорони здоровʼя.
4. Покращення сервісу: 
5. Цифровізація: 
Більше на сайті .
За інформацією Military Media Center 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/pokrashhennya-servisu-vijskovo-likarskyh-komisij-shho-vprovadzheno-narazi/ 
杰森的情况：敌人炮击下的关键基础设施 
作者: ['Дмитро Завтонов']
时间: 2023-05-11T59:00:00-04:00
描述: 放置Terorizuvati Mirnee Khherson，《健康帖子》发布...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争他们说，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 0_golovna-1.jpg ', ' 1_sergij-150x150.jpg ', ' 2-48-150x150.jpg ', ' 3-47-150x150.jpg ', ' 4-42-150x150.jpg ', ' 5-32-150x150.jpg ', ' 6_artem-150x150.jpg ', ' 7-20-150x150.jpg ', ' 8-16-150x150.jpg ', ' 9-17-150x150.jpg ', ' 10-19-150x150.jpg ']
标签: ['ХЕРСОН']
类别: News
 占领者继续恐吓霍森的平民，并在民用基础设施中进行了永久性的支持。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-11T59-00-00-04-00/1_sergij-150x150.jpg) 谢尔盖
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-11T59-00-00-04-00/2-48-150x150.jpg) 
 
 
 - 敌人每天都在城市和地区生产数百个炮弹，一如既往地是关键基础设施的对象。 在他们的“苏维埃假期”中，他们决定增加城市中的炮击数量：从炮兵，RSZV和迫击炮。允许的评论时间可以防止平民损失。因此，不幸的是，他们受伤，但没有死亡，但没有死亡 - 服务员。 - 现在情况很困难，但是我们给敌人不错的答案。 我可以说，我们更加有效地“祝贺”他们，因此他们病了。
尽管单独的领土辩护的军队的主要任务之一是提供城市本身的安全性和对海岸线的保护，由于持续的敌对炮击，捍卫者每天都参与人口的协助。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-11T59-00-00-04-00/6_artem-150x150.jpg) Artem
 
 
根据Artem的说法，由于近几个月来敌人的炮击，各种市政服务的代表中已经有多个国家，因此社区的政府转向了军队。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-11T59-00-00-04-00/9-17-150x150.jpg) 
 - 现在在赫尔森(Kherson)，我们在工作中帮助维修人员陪同他们。 当然，到左岸的距离不允许所有情况，因为在出​​口和几秒钟的到来之间，但是我们是军方，尽一切可能在最短的时间内提供帮助，以提交每个恐怖分子的后果入侵者的行为 - 加入了后卫。
OPTO和视频作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/sytuacziya-v-hersoni-krytychna-infrastruktura-pid-vorozhymy-obstrilamy/ 
Zaporizka Oblast（19:00）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-05-11T5:01:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612431 Longtitude:35.765391)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22562139
Zaporizhzhia地区(19:00). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/11-may-zaporizka-oblast1900-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/45039 
最后一天，俄罗斯军队开除了115个乌克兰定居点 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T60:00:00-04:00
描述: Rosiyski visyska的最后一遍是由乌克兰9个地区的三位一体炮击。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' 96228734-86ab-4f78-a1bb-54a6bda8f0ad.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАСЛІДКИ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ']
类别: News
 在最后一天，俄罗斯军队向乌克兰9个地区的领土开火。
在电报中 信息 军事媒体中心。
报告说炮击是由不同类型的武器进行的(迫击炮，坦克，炮兵，RSZV，SCR，无人机，战术航空). Здійсненообстріли 115 населених пунктів, підтверджено ураження 90 об’єктівінфраструктури.
Є загиблі та поранені серед цивільного населення, кількість жертв уточнюється.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/mynuloyi-doby-rosijski-vijska-obstrilyaly-115-naselenyh-punktiv-ukrayiny/ 
国防部提出了美国商会的代表 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T61:00:00-04:00
描述: 在Minobornoi Vidbuli Zustych Iz，美国宫殿的代表...与乌克兰2022年的战争中，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争会发生俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将在2022年，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' 855a831885d97e76ac6b146f6d5cb8ff77f194be-e1683792162684.jpeg ']
标签: ['ІТ-ТЕХНОЛОГІЇ', 'МІНІСТЕРСТВО ОБОРОНИ', 'ЦИФРОВІЗАЦІЯ ЗСУ']
类别: News
 国防部与乌克兰的美国贸易代表会面，在此期间，后勤部长IIT Oksana Ferchuk顾问介绍了国防部在ITHECHNOLOGY和数字化领域的当前项目。
关于它 告知 国防部乌克兰。
其中包括LogFAS Logistics支持服务(逻辑功能区服务) - 一组集成的软件系统，旨在支持北约物流。 自1995年以来，在北约国家的成功服务提供了成功服务，使您能够在运营和练习期间收集，存储，分析，展示和传播信息，以支持物流。
根据Oksana Ferchuk的说法，LogFAS系统可以完全控制合作伙伴国家为乌克兰提供的后勤援助。 将来，该计划不仅在国际援助方面提供后勤计划，而且还将提供武装部队可用资源的完整清单。
此外，引入ERP(企业资源规划)SAP基础编程系统将自动化物流，财务会计和报告并实施自动化的人力资源流程。
还讨论了保护项目 - 一个电子书记官长，该登记官通过农场转型部开发国防部。 该计划包括该系统与乌克兰其他州登记处的集成，以获取有关军方的其他数据。 库特(Kut)的人员和社会支持中心，以实现军事意识的有针对性参与，以完成乌克兰人的任务。会议的参与者最终达成了进一步的合作，特别是比较国防部和乌克兰武装部队的IT技术发展和数字化的比较。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/minoborony-prezentuvalo-predstavnykam-amerykanskoyi-torgovelnoyi-palaty-proyekty-u-sferi-it-tehnologij-i-czyfrovizacziyi/ 
美国检察长首次允许将被没收的俄罗斯资产转移到乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T62:00:00-04:00
描述: 美国总检察官梅里克·加兰德（Merrik Garland）允许佩尔斯（Persher）转移坦白的罗西基（Rosiyki）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年最后一次，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' malofeev.jpg ']
标签: ['АНТИРОСІЙСЬКІ САНКЦІЇ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'КОНФІСКАЦІЯ РОСІЙСЬКИХ АКТИВІВ', 'ПІДТРИМКА УКРАЇНИ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'США ТА\xa0УКРАЇНА']
类别: News
 美国检察官梅里克·加兰德(Merrick Garland)允许第一次转让被没收的俄罗斯资产用于乌克兰。
他在2023年5月10日星期三的新闻发布会上报告了这一点。
去年，美国司法部指责俄罗斯寡头康斯坦丁纳米洛夫夫(Konstantinamalofeev)在入侵乌克兰后违反了对俄罗斯施加的制裁，并指出，它资助了对克里米亚分离主义贡献的俄罗斯人。
然后，根据加兰(Garland)的说法，他还宣布在SO被称为54亿美元的正统寡头和乌克兰霍伯·康斯坦丁·马洛菲夫(Ukrainophob Konstantin Malofeev)中逮捕了美国金融机构，这与违反Malofeev的制裁有关。
在2月的花环 陈述 这批准了在乌克兰使用的资金转让。
梅里克·加兰德(Merrick Garland)说：“尽管这是美国没收的俄罗斯资金向乌克兰传播的第一次转移，但这将不是最后一次。”
回想一下，截至2023年3月， 俄罗斯是最卑鄙的世界 . Проти російських фізичних іюридичних осіб діє 14 081 санкція. Це уп’ятеро більше, ніж до визнання неюпсевдореспублік «л/днр» у 2022 році. Найбільше санкцій проти рф наклали США,Швейцарія та Канада — 1948, 1782 та 1590 обмежень, відповідно.
Підготував Віталій Литвин 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/genprokuror-ssha-vpershe-dozvolyv-peredachu-konfiskovanyh-rosijskyh-aktyviv-ukrayini/ 
即使在俄罗斯沼泽中，也没有占领者能够躲避惩罚-Andrei Kostin 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T63:00:00-04:00
描述: Kozhzhenets，Yaki Prishov在乌克兰地球上与Visinoy，May Im'ya，是与2022年与乌克兰战争的监狱，与乌克兰与乌克兰的战争，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰，乌克兰，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯以及俄罗斯以及俄罗斯以及俄罗斯以及俄罗斯以及俄罗斯以及俄罗斯以及俄罗斯以及俄罗斯以及俄罗斯以及俄罗斯以及俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo1683784512.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 每个带着战争来到乌克兰土地的罪犯都有一个名字，即脸的名字。 他们中的许多人已经知道乌克兰司法。 即使在俄罗斯沼泽中，其他人也无法潜行。
关于它 陈述 乌克兰安德烈科斯汀的检察长。
“我们会发现每个人都参与其中。 没有军事罪犯将逃脱惩罚。 他们的胡说八道会知道整个世界。 他们的名字将在法庭上听起来。” - 说。
因此，根据安德里·科斯汀(Andriy Kostin)的说法，今天，赫尔森地区检察官办公室的检察官报告了罗斯托夫地区罗斯特夫地区罗斯格瓦迪部副局长的怀疑，涉嫌在俄罗斯警察上校，后者在科森占领期间组织了一份服务。 他亲自下令向数百名非法拘留的平民施加暴力。 也是他的三个同事。
从3月至2022年10月，这些罪犯在临时拘留中心的被捕场所中，这些罪犯保留和折磨了人们。 总共有200多人。 其中一百六十转向法治。 在安装其他受害者方面的工作正在进行中。
“这些主要是亲乌克兰激进分子，志愿者，退伍军人，执法人员的亲戚。 有些被保存了几个小时，另一些被保存了。 在可怕的反印象条件下。 他们被殴打和酷刑，受到食物和水的限制，拒绝提供医疗服务。 乌克兰检察长强调，至少有17人使用了电击的生殖器官。
就像在NKVD期间一样，人们被他们不做的事情“淘汰”。 他们被指控有抵抗交通，并要求有关乌克兰国防军的信息。 众所周知，至少三名囚犯被折磨致死。 六个 - 被迫出口到暂时占领的领土。
“不幸的是，这种情况并不少见。 只有在赫尔森，发现了11个卡塔内特的13个自由场所。 关于非法维护的信息被检查为1000人。”安德烈·科斯汀(Andrei Kostin)说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/andrij-kostin-kozhen-zlochyn-maye-imya-prizvyshhe-ta-oblychchya/ 
在中和近300件爆炸性物品的烟火当天 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T64:00:00-04:00
描述: 借出了10次伤害，pirotechnic，Pirozhili，乌克兰持有的pirozhili ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在他们说，与乌克兰的一场战争将在2022年与乌克兰进行战争，他们说，在不久的将来，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' nebezpechno-miny.jpg ', ' 345614666_257701429975424_3380841930557610325_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 “危险地。 地雷。” 说明性照片
在5月10日 的最后一天，乌克兰州政府服务处的烟火单位为紧急情况 109次**参与执行Demining。
关于它_ 报告 _乌克兰的SES。
发现，扣押和处置的烟火单元(清除)该区域 77公顷 。
最常见的烟火单元工作：在哈尔基夫地区17 836次，基辅地区-7659，顿涅茨克地区-5184，Mykolaiv地区-4856，Kherson地区-4713，Chernihiv地区-4587，Sumy -Sumy -1970，sumy -1970，Cherkasy地区-1102 -1102。
背景：从乌克兰俄罗斯联合会联合会大规模侵略开始，乌克兰SES的烟火部队在执行我的任务之前涉及54 423次。 358 382爆炸物编辑，包括2222枚航空炸弹。 检查(清除)84 952公顷。
总共剩下174,000平方米。 潜在危险领土的公里，占该州总面积的30％。
 我们想提醒您，如果您发现与火箭或火箭残骸类似的可疑物体，绝对可以触摸自己的发现，不要让它疲倦。 和](https://armyinform.com.ua/2022/12/21/shho-robyty-yakshho-znajshly-ulamky-vorozhogo-dronu-chy-rakety-2/)：
*不要移动物体，不要试图拆卸它们，将它们带入房屋，将它们埋在地面上，将它们扔进水库等。
立即报告SES单元的发现-101或警察-102。报告专家并指示可疑名称的位置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/za-dobu-pirotehniky-dsns-zneshkodyly-majzhe-300-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-3/ 
叛徒在尼古拉夫的一栋多层建筑上“引用”俄罗斯火箭 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T65:00:00-04:00
描述: Rosiyk的Vikrika Shchelnik袭击了对隔离式基础设施的攻击...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生他们说，与乌克兰在2022年的关系是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ce9337a28ecb004876059c969f40c15b-e1683792772646.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
类别: News
 揭示了俄罗斯对乌克兰文职的进攻的另一个纠正措施。 在他的指导下，入侵者于2022年秋天在尼古拉夫的一座住宅高层建筑上制作了火箭发射器，结果，包括未成年子女在内的8名平民被杀。
攻击者是当地居民，俄罗斯情报部门去年8月吸引了时间表。 他打算出租车司机，勒索了区域中心，并记录了该地区Siloborovna的地下室和移动的位置。 攻击者还试图信任乘客的经验，并质疑有关乌克兰军事装备可能行动的信息，并将其交给占领者，以及位于住宅建筑附近的平民基础设施的坐标。
对于完成的每个任务，敌方线人最多收到了一张银行卡。
在他的住所搜索期间，发现了一部手机，他用来与侵略者进行交流。
他现在被拘留。 攻击者面临着长达15年的监禁或生命。
来源： sbu 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/vykryto-zradnyka-yakyj-naviv-rosijsku-raketu-na-bagatopoverhivku-v-mykolayevi/ 
俄罗斯减少了黑海的火箭载体数量 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T66:00:00-04:00
描述: 罗斯米奇联邦（Rosmyschi）的罗西斯卡（Rosiska）村（Rosmyska of Rosmyschi）有一个基尔基斯特·雷克托诺斯（Kilkiyst Raketonosyv）与乔尼（Chorny）一起...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天是与乌克兰2022年的新闻战，今天是最后一场，将是今天的最后一场新闻乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰在其中的战争将是不久的，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻在俄罗斯人
图片: [' maxresdefault-1-1.jpg ']
标签: ['ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
类别: News
 截至5月11日，俄罗斯联邦将其对黑海的火箭发射器数量减少到了两个，敌人拥有16个有翼的“口径”。
关于它 报告 乌克兰武装部队海军的指挥。
海里有一艘敌方船。
地中海有五艘敌军，其中一艘是机芯翼导弹的载体，一架凌空抽射-4枚导弹。
在白天，为了俄罗斯联邦的利益，凯希·耶尼卡尔海峡的通过：
俄罗斯联邦继续违反《 1974年海洋保护人类生命的国际公约》。(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)纳粹船只在亚佐夫海。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/rosiya-zmenshyla-kilkist-raketonosiyiv-u-chornomu-mori-2/ 
来自ZPP计划“撤离”俄罗斯入侵者的三千多名员工 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T67:00:00-04:00
描述: “ Energiat”通过拒绝关于Rosieki Percopecans的Pidogotovka的Ilongosiya在“ Evakuaci” Wir之前...与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022的战争，这是今天的最后一场战争，将会发生战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' zaes.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗАЕС', 'НАЕК ЕНЕРГОАТОМ', 'ОКУПАЦІЯ']
类别: News
 “ Energoatom”收到了有关从卫星城市Zaporizhzhya核电站准备俄罗斯入侵者“撤离”的信息(兔子)近3100人。
关于它 报告 SE“ nnegc“ energoatom”。
首先，这是关于2700名车站员工的出口，他们已经与假AO签订了合同“解释Zaporozhye Ace的组织”或其他Rosatom的企业及其家人。
同时，Energoatom提醒，NPP的员工几乎从占领开始就从Rashistisaboroncor又出发。 此外，根据武装部队的总参谋部的说法，一部分原子原子学家已经被带到俄罗斯联邦罗斯托夫地区。
因此，俄罗斯入侵者证明他们无法提供Zaporozhye核电站的运作，因为现在缺乏熟练的人员。 即使是那些签署可耻合同并同意与年龄合作的乌克兰工人，也将在不久的将来“撤离”。 这将加剧非常紧迫的问题，即即使在当前断开连接的情况下，也可以确保NPP运营的安全性。
同时，Energoatom就其部分而采取了所有可能的措施来制定所需的专家数量，这些专家可以确保在DE占领之后的第一阶段安全运行。 这样的团队将由目前由乌克兰控制的领土以及其他核电站的专家组成的Wez员工组成。
“尽快，Zaporizhhzhya NPP的占领，将种族主义者从能量中驱逐出能量和对其合法的乌克兰运营商Energoatom的控制权，是阻止俄罗斯障碍到塔吉亚的唯一途径该声明写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/ponad-try-tysyachi-praczivnykiv-iz-zaes-planuyut-evakuyuvaty-rosijski-okupanty/ 
加拿大和拉脱维亚军人将在拉脱维亚培训乌克兰少年军官 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T68:00:00-04:00
描述: 加拿大IB拉脱维马斯（IB Latvia Spiomas）向拉脱维亚的乌克兰Viexkovo服务。 关于这项工作...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争无论是否将在不久的将来与乌克兰发动战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' unifier-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'UNIFIER', 'ВІЙСЬКОВІ НАВЧАННЯ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'КАНАДА', 'ЛАТВІЯ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 加拿大和拉脱维亚将一起在拉脱维亚培训乌克兰军人。
在与拉脱维亚国防部局长的联席会议上 报告 加拿大国防部长安妮塔·阿南德(Anita Anand)。
由加拿大武装部队共同开发(CAF)从2023年5月15日开始，拉脱维亚的国家武装部队将允许为乌克兰军械库的初级官员的领导素质发展提供必要的培训，这是Unifier行动的一部分。
“拉脱维亚和加拿大是北约盟友，由我们的强大国防关系和维持乌克兰的相互义务结合在一起，振荡受到侵害俄罗斯的非法和不合理的战争。 扩大我们为乌克兰军官的准备工作将有助于乌克兰的那不勒斯战斗成功，并为加拿大和拉脱维亚的军事工作提供另一个机会。 我感谢穆尼埃特部长的密切合作，并感谢拉脱维亚对加拿大武装部队的永久款待。”加拿大国防部长说。
这项培训是对加拿大武装部队Unifier行动以支持乌克兰的其他目前部署的补充：作为统一行动的一部分，加拿大武装部队已经准备了36,000多名乌克兰军队。
回想一下 知情 加拿大总理贾斯汀·特鲁多(Justin Trudeau)正式与欧盟合作伙伴在乌克兰的军事支持下正式合作，尤其是统一行动的一部分。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/kanadski-ta-latvijski-vijskovosluzhbovczi-navchatymut-ukrayinskyh-molodshyh-oficzeriv-u-latviyi/ 
对工作的分析表明有必要改善部队的心理工作系统-Alexei Reznikov 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T69:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰Zakhisnik Piditrim的心理学家，他们为他们的附属建筑提供了一个水库...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，这是今天的最后一场战争，将在今天进行战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是与乌克兰的战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' 002-1.jpg ']
标签: ['ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ОФІЦІЙНО']
类别: News
 Oleksireznikov。 照片：Dmitry Yurchenko /陆军
关于乌克兰捍卫者的心理支持以及今天在首都的工会邮政创造国家的发展 Sake 在跨机构间协调委员会的扩大 会议上， * *的心理健康和 * *为受俄罗斯联邦武装侵略的人的心理援助提供心理援助抗-ukraine 。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/analiz-provedenoyi-roboty-vkazuye-na-neobhidnist-udoskonalennya-systemy-psyhologichnoyi-roboty-u-vijskah-oleksij-reznikov/ 
俄罗斯军队在切尼希夫和苏米地区的边界开火了三遍 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T70:00:00-04:00
描述: 关于Khovdomlya指挥“ Pivnich”：“ Stot 12:00 11 Rosiskis in Injection ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间发生战争，2022年与乌克兰的战争将与否，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的新闻
图片: [' obstril-harkova-8.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
关于它 报告 操作命令“北”：
“ 5月11日12:00的州，俄罗斯军队向边境和苏米地区开火了三次。
从07:40到07:55，有四个教区，可能来自NP的120毫米迫击炮。 Novasilivka。 没有有关当地居民损失或平民基础设施损失的信息。
大约10:02大概有四次旅行，大概是在the徒的直升机上。 没有有关当地居民损失或平民基础设施损失的信息。
从10:30到11:00，人造丝中有三次旅行，可能来自120毫米的迫击炮。 Novasilivka。 没有关于当地居民损失的信息或对平民基础设施的损害。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/rosijski-vijska-3-razy-obstrilyaly-prykordonnya-chernigivshhyny-ta-sumshhyny/ 
随后在乌克兰定居点进行的敌方火箭发射器和空袭的可能性很高 - 瓦利·谢尔森（Valery Shershen） 
作者: ['Дмитро Горбунов']
时间: 2023-05-11T71:00:00-04:00
描述: 关于Donechchini上的Dia Voroga，在EFISRIST TELEMARAFON“єIiniNews”中Pivdni Ukrainian ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《今日新闻》，《与乌克兰的新闻》 2022年与乌克兰2022年进行战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生一场战争当他们在2022年与乌克兰的战争，战争与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' shershen.jpg ']
标签: []
类别: News
 关于敌人在顿涅茨克和乌克兰南部在电信空气中的行动 “ unin” 塔夫里伊斯克国防军扭曲的新闻中心瓦莱里·谢尔什(Valery Shershn)告诉瓦莱里·谢尔什(Valery Shershn)。
说到顿涅茨克地区的局势，他强调说，过去24小时内，巴赫穆特方向没有任何特殊变化。
据他说，随后敌方火箭和航空袭击乌克兰定居点的可能性很高。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/imovirnist-nastupnyh-vorozhyh-raketnyh-ta-aviaudariv-po-ukrayinskyh-naselenyh-punktah-dosyt-vysoka-valerij-shershen/ 
世界必须寻求正义才能看到和平受到全面保护 - 乌克兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T72:00:00-04:00
描述: 乌克兰总统沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）附有附件，因此，托西维尔（Tsivil）使Svit Priven Shukati ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间进行战争他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5395390561105595808_y.jpg ', ' photo_5395390561105595803_y-150x150.jpg ', ' photo_5395390561105595805_y-150x150.jpg ', ' photo_5395390561105595812_y-150x150.jpg ', ' photo_5395390561105595810_y-150x150.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统指出，文明世界应该寻求正义，以便看到和平和平。
关于他 写 在他的电报中。
“这是我们的历史责任 - 现代世代 - 为侵略做出全力惩罚，不仅可以防止对我们国家的侵略重复，还要防止对我们的国家进行侵略。 世界上有潜在的侵略者。”信息写道。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-11T72-00-00-04-00/photo_5395390561105595803_y-150x150.jpg) 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/svit-maye-shukaty-spravedlyvosti-shhob-pobachyty-myr-povnistyu-zahyshhenym-prezydent-ukrayiny/ 
两枚奖牌在击球杯中赢得了世界杯的陆军运动员 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T73:00:00-04:00
描述: Armiski Sorosteni健康奖章在埃特帕（Etapi）文化文化杯中，他们说，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 630_360_1674323513-570.jpg ']
标签: ['АЗЕРБАЙДЖАН', 'АРМІЙСЬКИЙ СПОРТ', 'СТРІЛЬБА КУЛЬОВА']
类别: News
 陆军枪在世界杯上赢得了两枚奖牌，持续了巴库(阿塞拜疆).
Про це повідомляє 乌克兰国家奥林匹克委员会。
是的，奥林匹克冠军 埃琳娜·科斯特维奇(Elena Kostevich) 成为一名银牌获得者**的气动手枪，距离为10米。
在决赛中，她从希腊取代了0.7分。
同样，在男性中相同类型的竞争中，基座 的第二名也在我们的 oleg omelchuk **上升。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/dvi-medali-zdobuly-armijski-sportsmeny-na-etapi-kubka-svitu-z-kulovoyi-strilby/ 
乌克兰检察长办公室：近8.6万次战争罪已记录在记录 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T74:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' warcrime-11052023ua.jpg ', ' warcrime-11052023en.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 在俄罗斯对乌克兰的大规模侵略时期犯下的罪行。
截至5月11日 注册：
此外，根据少年检察官的官方数据， 1447名儿童因俄罗斯侵略而成为 ，其中：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/ofis-genprokurora-ukrayiny-zadokumentovano-majzhe-86-tysyach-voyennyh-zlochyniv/ 
来自加拿大合作伙伴的独特医疗设备抵达乌克兰 
作者: ['Леся Медведенко']
时间: 2023-05-11T75:00:00-04:00
描述: 关于Tse Rospovili Aktziye，TA CANADCO的Klenov Obrofi基金会的代表...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一场战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将是一场战争，与2022年的战争，乌克兰是否会在不久
图片: [' 1-54.jpg ', ' 2-50.jpg ', ' 3-49.jpg ', ' 4-frederik-gerber.jpg ', ' 5-oleksandr-bugaj.jpg ', ' 6-27.jpg ']
标签: ['СОЦІАЛЬНИЙ ЗАХИСТ']
类别: News
 该行动的组织者，克莱诺夫·纳迪亚基金会(Klenov Nadiya Foundation)的代表Thornhill Medical在乌克林福姆(Ukrinform)的演讲中讲述了这一点。
 由加拿大公司Thornhill Medical开发的Moves®SLCTM系统。 世界上的Ceedine是一种微型综合的便携式生命支持系统，这是医院发生的大部分治疗和监测预处理。
该设备仅重18公斤，像袋子一样戴在肩膀上。 它具有氧气集中器，这是一种独特的肺通风系统，该系统存储氧气，抽吸并确保在单个便携式系统中对重要指示器进行完全监测，该系统可用于电池，无氧圆柱体。
该独特的系统是专门设计的，旨在为受伤的受伤条件提供紧急医疗援助，需要快速的医疗援助和运输到医疗机构。
 据Thornhill Medical的军事顾问Frederick Gerber称，目前，它是救出重伤领域中唯一使用的生命支持系统。
 弗雷德里克·格伯(Frederick Gerber)
根据弗雷德里克·格伯(Frederick Gerber)的说法，该系统的独特性是它比类似物要小得多，更轻。 此外，它的多功能性使您可以改善患者的医疗表现并防止并发症。 - 该系统整合了肺的人工通风设备，监测患者病情，电吸管，最重要的是 - 氧气发生器。 也就是说，一个这样的系统能够替换多个设备。 此外，它涉及强大的电池，可提供14小时的自主操作。 该系统可用于平民和存款，但如今 - 军事医学。 激烈的战斗正在进行中，乌克兰正在进行生存的机会，尤其是在需要人造肺通风的情况下，这种装置。”他强调。
 亚历山大·布吉(Alexander Bugai)
据亚历山大·布迪(Alexander Bugay)称，来自加拿大同事的系统不断地在工作中传播，他们挽救了平民和军事的生命。
该倡议归因于Klenov Nadiya基金会(Klenov Nadiya Foundation)，该基金会(Compsound -Scale Invasion)已将价值2.43亿UAH的药品，医疗设备和战术媒体医学传输到该国的军事和民用医院，以及高级医院。 该基金会与加拿大和欧洲的组织和志愿者团体合作，以购买和向乌克兰提供援助。 2022年，Thornhill Medical Company为乌克兰提供了人道主义和医疗支持，价值约100万美元，转移了Moves®SLCTM移动系统和MDM™麻醉模块的模块。
 该计划中传播的独特设备将用于军事保健，将挽救一线医院，稳定中心和运输到医疗机构期间的富裕士兵的生命。
foto dmitry Yurchenko 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/v-ukrayinu-prybulo-unikalne-medychne-obladnannya-vid-kanadskyh-partneriv/ 
在Vinnytsia地区，将25公顷非法拆除的土地返回给国防部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T76:00:00-04:00
描述: 2006年Rotsi 9土地没有天气，并崇拜乌克兰的防御……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰之间进行战争和俄罗斯，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2021-12-10_12-16-09.jpg ']
标签: ['МІНІСТЕРСТВО ОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'ПОВЕРНЕННЯ ЗЕМЛІ']
类别: News
 国防部乌克兰
2006年，在Tivriv地区政府的要求下，向乌克兰国防部的9个土地未与乌克兰国防部进行商品农业生产。 实际上，国家政府超出了其权力，干扰了国防土地，这是区域国家政府和乌克兰国防部的专有能力。
关于它 报告 Vinnytsia地区检察官办公室的新闻服务。
Tulchyn地区检察官办公室是为国家利益的，在Vinnytsia地区军事管理人员和Dotivrovsky地区法院的乌克兰国防部已提出了9项索赔，以确认tivriv地区州政府管理，TIVRIV地区政府，TIVRIV地区命令的非法修订，消除对使用和处置的干扰，预期的目的是“乌克兰武装部队的脱位和永久活动”在Tulchyn区Shpikovsky定居社区的领土上。
检察官办公室强调，国防土地的非法疏远和局外人的使用对国家的国防能力产生了负面影响，因为它们有助于确保乌克兰武装部队军事形态的生命。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/na-vinnychchyni-do-upravlinnya-minoborony-povertayetsya-25-ga-nezakonno-vyluchenoyi-zemli/ 
春季风暴23将在爱沙尼亚举行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T77:00:00-04:00
描述: 15 Herbalop 2023 Rotts rotzi大型Witsyskovi Kevadtorm-23（“春季...与乌克兰的战争2022年，与乌克兰与乌克兰的最新新闻进行战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和战争之间发动战争他们说，随着2022年，乌克兰将在不久的将来与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' springstorm.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВІ НАВЧАННЯ', 'ЕСТОНІЯ']
类别: News
 2023年5月15日将开始大规模的Kevadtorm-23军事训练(“春季风暴23”).
Про це йдеться у повідомленні 爱沙尼亚国防部。
春季风暴训练是最大的年度演习，在英国在爱沙尼亚的领导下，北约在出现之前的参与。
来自爱沙尼亚和盟友的14,000多名士兵将参加这项运动。
春季风暴23的主要行动将在爱沙尼亚北部进行，该行动将持续到5月26日。
军事航空飞行在锻炼过程中被激活。 这项机动将参加德国空军和英国的一部分，波兰和爱沙尼亚空军的罢工和训练，以及美国直升机，英国睾丸尼亚。
海军船将与盟友进行联合培训。 在其参考中，在该国北部部队及其友好部队的北部，他们在进行海上种植和反映土地上的土地方面进行了实践。
在练习过程中将使用不同的模拟：特别是闲置的弹药筒，训练手榴弹和信号导弹。
在春季风暴期间，爱沙尼亚国防军的力量检查了战斗计划的有效性，各种管理层的相互作用以及完成战斗任务单位的准备。 第一个演习将管理最近成立的爱沙尼亚分部。
根据 消息 英国国防部，武装部队的1000多名军人将参加练习，这将领导跨国运动。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/v-estoniyi-vidbudutsya-masshtabni-vijskovi-navchannya-spring-storm-23/ 
乌克兰准备向俄罗斯联邦提供更多的占用者尸体，以接收我们堕落的辩护 - 协调总部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T78:00:00-04:00
描述: 在协调的总部，Zustinich Zustyunov Zhisnikvyv Zremoi zGerskoo ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生，当2022他们说，无论是否有一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' dd434091-6e3e-4bbc-8a93-371d539752c0.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 在协调总部，与单独的高等旅的捍卫者家人举行会议。 Oleksa Dovbush，在此期间，捍卫者的问题的答案是由协调总部的代表提供的。 军人的亲戚对返回存款领土的捍卫者的尸体的问题感兴趣。
关于它 报告 协调询问战俘的询问总部。
“应该理解，即使在解放的霍森地区，搜索小组仍然存在危险。 搜索已经因矿山爆炸而被杀死，因此这是一个艰难的过程。 至于bakhmut方向 - 那里还有更困难的地方。 目前，我们有大量的清算俄罗斯人的机构，我们准备给敌方占领者的占领者越来越多，我们堕落的捍卫者的深渊。”总部代表说。
员工专家就具有侵略者状态的官方计算机的选项评论了受众的问题，以获取请求的答案。 与俄罗斯方面只有一次正式接触：内政部人权专员。
此外，协调总部指出，员工专家从开放和封闭的来源都收到信息。
在会议期间，本地的后卫和捍卫者再次强调将个人信息转移给身份不明的人的危险。
员工代表说：“应该牢记的是，收集信息的人们可能会被包裹，他们将试图从捍卫者家属那里获得资金，或者通过欺骗者的敌对特殊服务代表。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/ukrayina-gotova-viddavaty-rf-bilshe-til-okupantiv-aby-zabraty-nashyh-poleglyh-oboroncziv-koordynaczijnyj-shtab/ 
乌克兰新兵从瑞典教练那里获得安装工程障碍的技能 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T79:00:00-04:00
描述: 来自大英国的Swedezi Viiskovi Istrustori作为行动Interflex的一部分，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰最新新闻的战争，与乌克兰2022年的新闻战争是今天的最后一场，乌克兰与俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争在2022年与乌克兰的战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' genshtab02.jpg ', ' genshtab01.jpg ']
标签: ['КОРОЛІВСТВО ШВЕЦІЯ', 'ОПЕРАЦІЯ INTERFLEX', 'ПІДГОТОВКА ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 瑞典军事讲师是英国的瑞典军事讲师，这是乌克兰新兵的互联网行动研究的一部分，以安装和克服工程学。
关于它 报告 武装部队的总人员。
该培训使军事人员能够掌握必要的战斗和战术知识，以提高武装部队为保护乌克兰的安全和行动力量。
武装部队总参谋长：“瑞典王国继续支持乌克兰人民，并为持续违反国际法的行为提供永久支持。”
 瑞典的武装军人到达英国，与伙伴国家一起参加了英国领导下的乌克兰贵族培训计划。
回想一下，互联网行动是由英国政府发起的，以准备乌克兰军人。 截至2023年4月初，培训 通过 已经有超过万名武装部队的军人。 今年，英国计划为RF Zay的有效斗争宣布另外20,000名乌克兰新兵。
志愿者[安排] InterFlex教育操作课程的毕业生(https://armyinform.com.ua/2023/05/07/volontery-vlashtuvaly-svyato-dlya-vypusknykiv-kursu-navchalnoyi-operacziyi-interfleks/)假期。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/ukrayinski-novobranczi-otrymuyut-vid-shvedskyh-instruktoriv-navychky-vstanovlennya-inzhenernyh-pereshkod/ 
北约的防守领袖已经作证了乌克兰的进一步支持 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T80:00:00-04:00
描述: Viiskova Pidtrimaka Okenyya到系统系统北约防御系统的笼罩...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰之间的战争，他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' nato-1.jpg ']
标签: ['ВІЙНА', 'НАТО', 'ПІДТРИМКА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰的军事支持以及北约和北约国防系统的根本性修订是联盟负责人议程的主要主题，该议程在布鲁塞尔举行。
这是英国国防部的信息， 放置 在英国的政府门户上。
“自从乌克兰的战争达到另一个重要阶段以来，英国及其盟国将继续坚定地支持乌克兰，因为他们试图使俄罗斯人从其主权领土中取代，这是非常非凡的，”伟大的英国国防部长拉达金说。 。
他补充说，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)设法使赤裸裸地做得更多。
“由于芬兰现在是北约的正式成员，瑞典有望在未来几个月内完成介绍，因此普京只能使鼻腔比以往任何时候都更强大。 我期待与其他国防机构合作完成转型(https://armyinform.com.ua/2022/11/09/nastupnyj-samit-nato-vidbudetsya-vlitku-2023-roku-v-lytvi/)”， - 安东尼·拉达金(Anthony Radakin)说。
拉达金海军上将与他的同事们一起祝贺北约新的地区计划，该计划为北约军事司令部提供了各种各样的机会，可以为俄罗斯和恐怖组织的国防。
这是北约第一次在寒冷之后制定这样的计划。 这些计划是联盟转型的十年过程的一部分，该过程比以往任何时候都更加团结和团结。
“英国承诺支持乌克兰，以保护自己免受非法和无端入侵俄罗斯的入侵。 我们是乌克兰军械库部队的领先军事支持供应商之一，并承诺在今年在乌克兰的军事支持上再花23亿个Pototlings。 通过自身，我们加强了乌克兰在遏制野蛮侵害滋扰的境地中的地位，并确保其长期的主权。”演讲写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/kerivnyky-oboronnyh-vidomstv-nato-zasvidchyly-podalshu-pidtrymku-ukrayiny/ 
乌克兰人的世界大会已为Terrobouron获得了50辆卡车 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T81:00:00-04:00
描述: Svitovy Kongres乌克兰人在自己的Izhitivativ框架内与乌克兰Dopomaga团结起来...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息与乌克兰2022年的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯以及2022年在20222年发生的战争，他们说，将是一年，是否会在不久的将来与乌克兰发动战争
图片: [' whatsapp-image-2023-05-11-at-00.49.23-3-e1683793093781-1024x479-1.jpeg ']
标签: ['ДОПОМОГА УКРАЇНИ', 'ПІДТРИМКА УКРАЇНИ', 'СВІТОВИЙ КОНГРЕС УКРАЇНЦІВ', 'СИЛИ ТРО']
类别: News
 乌克兰人的世界大会作为其主动性的一部分，将50个GAZ-66全轮驱动卡车组成的Cacraine Association是武装部队的后勤需求。
关于这个 被引用 在UWC网站上。
“这个项目的本质非常简单 - 在正面，在完全驱动的军事运输中，尤其是现在我们正在计划进行语言攻势。 因此，一个简单的想法出现了，旧苏联汽车的兄弟们已经被注销并等待轮到他们处置，并给了他们第二次生命。”
根据乌克兰倡议的团队主任安德里·波蒂奇(Andriy Potichny)的说法，这种资金的使用非常有效，因为新机器的价格约为50,000-80,000美元，您可以以5000-8000美元的价格维修此类机器。
“这些机器中的每台都有60至40年的历史，这些机器可能会处置。 但是，这种技术的恢复就其应在正面执行的任务的技术特征方面证明了自己的合理性。 所有这些机器驱动并采用正确的恢复方法，他们能够完成对它们的工作。
据报道，乌克兰人的世界大会在半年内 通过 Terrobronivka忘记了8500万UAH。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/svitovyj-kongres-ukrayincziv-zabezpechyv-vidnovlennya-50-vantazhivok-dlya-teroboronivcziv/ 
SCO司令部报告了敌方巡逻的破坏 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T82:00:00-04:00
描述: The coarse of the Ukrainian VIISKOVOVOVOVSKIV SPECHALED PATRULA in Tila Rosiyki ... War with Ukraine 2022, War with Ukraine Latest News Today, News War with Ukraine 2022 Last today, will there be a war between Ukraine and Russia and when the war with Ukraine will他们说，在2022年是否在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的媒体
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОМАНДУВАННЯ ССО']
类别: News
SCO的一群乌克兰军事人员摧毁了俄罗斯后方的巡逻。
关于它 报告 武装部队SCA的命令。
“在敌人后方的侦察中，SCO集团注意到了敌对的巡逻。 评估了情况后，该小组指挥官决定加入敌人。”消息说。
根据命令，确认了3名入侵者的破坏。
我们的士兵没有伤亡。
“即使在后方，敌人也总是会感到危险!我们工作!” “特种部队被宣布。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/komanduvannya-sso-povidomlyaye-pro-znyshhennya-vorozhogo-patrulya/ 
Президент України нагородив посмертно 149 українських захисників 
author: ['АРМІЯINFORM']
time: 2023-05-11T83:00:00-04:00
description: Президент України Володимир Зеленський посмертно відзначив державними нагородами 149... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
images: [' 1648108073_613x321_2_0_nw.jpeg ']
tags: ['УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
category: News
 
Президент України Володимир Зеленський посмертно відзначив державниминагородами 149 українських військовослужбовців.
Відповідний Указ№269/2023 опублікованийна сайті глави держави.
Зазначається, що нагороди присвоєно «за особисту мужність, виявлену у захистідержавного суверенітету та територіальної цілісності України, самовідданевиконання військового обов’язку».
Нагородити орденом Богдана Хмельницького ІІІ ступеня 
КОЛЯДУ Дмитра Сергійовича (посмертно) — старшого лейтенанта
НІКАНДРОВА Сергія Валентиновича (посмертно) — капітана
СТАДНИЧЕНКА Сергія Сергійовича (посмертно) — старшого лейтенанта
УСТИНОВА Олега Ігоровича (посмертно) — старшого лейтенанта
Нагородити орденом «За мужність» І ступеня 
КАЛИНА Ігоря Васильовича (посмертно) — старшого солдата
Нагородити орденом «За мужність» ІІ ступеня 
ГАЛАЙКА Владислава Юрійовича (посмертно) — старшого сержанта
ЛЕПІКАША Олександра Анатолійовича (посмертно) — солдата
Нагородити орденом «За мужність» ІІІ ступеня 
БАГАЙЛЮКА Петра Денисовича (посмертно) — солдата
БАЛАКІНА Геннадія Геннадійовича (посмертно) — старшого солдата
БАЛАНА Олександра Миколайовича (посмертно) — сержанта
БАНДУРУ Романа Степановича (посмертно) — солдата
БЕЛЕЙЧИКА Андрія Ілліча (посмертно) — солдата
БІГАНОВСЬКОГО Віктора Михайловича (посмертно) — старшого солдата
БЛЕДНЮКА Сергія Євгенійовича (посмертно) — солдата
БЛИЗНЮКА Романа Валерійовича (посмертно) — солдата
ВИВКУ Андрія Богдановича (посмертно) — солдата
ВИТОШКА Володимира Петровича (посмертно) — старшого солдата
ВІДОЦЬКОГО Андрія Михайловича (посмертно) — головного сержанта
ВІЛЬХОВЕЦЬКОГО Яна Івановича (посмертно) — старшого солдата
ВІСИЧА Андрія Олексійовича (посмертно) — солдата
ВОВКА Романа Володимировича (посмертно) — старшого солдата
ГАВРИЛЮКА Івана Андрійовича (посмертно) — солдата
ГАРАЩЕНКА Павла Петровича (посмертно) — солдата
ГАШИНСЬКОГО Сергія Миколайовича (посмертно) — солдата
ГЕНСІРОВСЬКОГО Миколу Васильовичу (посмертно) — солдата
ГІСЕНА Миколу Степановича (посмертно) — солдата
ГЛАДКОГО Олександра Вікторовича (посмертно) — солдата
ГОЛІНАТОГО Вадима Івановича (посмертно) — старшого солдата
ГОЛІНЕЯ Юрія Васильовича (посмертно) — солдата
ГРИЦЬКІВА Романа Ярославовича (посмертно) — солдата
ГРЕГОРА Віталія Михайловича (посмертно) — старшого солдата
ДАНИЛЮКА Леоніда Леонідовича (посмертно) — солдата
ДАНИЛЮКА Павла Павловича (посмертно) — солдата
ДЗЮБУ Дмитра Петровича (посмертно) — солдата
ДІДЕНКА Михайла Михайловича (посмертно) — солдата
ДОБРОЦЬКОГО Юрія Миколайовича (посмертно) — старшого солдата
ДУДОЛАДОВА Станіслава Сергійовича (посмертно) — солдата
ДУРКАЛА Романа Орестовича (посмертно) — старшого сержанта
ДЯКІВА Дмитра Ярославовича (посмертно) — старшого солдата
ЖЕЖЕРОВА Віктора Олександровича (посмертно) — сержанта
ЖУКА Івана Михайловича (посмертно) — молодшого сержанта
ЗАЇЦЯ Михайла Михайловича (посмертно) — солдата
ІВАКІНА Мар’яна Валентиновича (посмертно) — солдата
ІВАНОЧКА Тараса Васильовича (посмертно) — солдата
КАРП’ЮКА Іллю Петровича (посмертно) — солдата
КЕРНИЦЬКОГО Дмитра Петровича (посмертно) — молодшого сержанта
КОВАЛЬЧУКА Михайла Богдановича (посмертно) — солдата
КОВАЧА Віктора Васильовича (посмертно) — сержанта
КОМАРИЦЮ Іллю Миколайовича (посмертно) — старшого сержанта
КОСТАША Юрія Миколайовича (посмертно) — штаб-сержанта
КОСТЮКА Олександра Михайловича (посмертно) — солдата
КУДЛУ Андрія Івановича (посмертно) — солдата
КУЛИБАНИЧА Івана Івановича (посмертно) — молодшого сержанта
ЛАРІКОВА Юрія Юрійовича (посмертно) — молодшого сержанта
ЛЕОНЕНКА Олега Олександровича (посмертно) — старшого солдата
ЛЕХА Геннадія Юрійовича (посмертно) — солдата
ЛЕЩЕНКА Михайла Павловича (посмертно) — солдата
ЛІТВІНЧУКА Максима Вікторовича (посмертно) — солдата
МАЛЯРИКА Віталія Васильовича (посмертно) — солдата
МАРОТЧАКА Дмитра Васильовича (посмертно) — солдата
МАРЦИНЮКА Дмитра Михайловича (посмертно) — солдата
МАРЧЕНКА Володимира Ігоровича (посмертно) — старшого сержанта
МАРЧУКА Сергія Миколайовича (посмертно) — старшого солдата
МАТИЧАКА Віталія Володимировича (посмертно) — солдата
МАТИЩАКА Сергія Сергійовича (посмертно) — солдата
МАХНЕВИЧА Назара Ярославовича (посмертно) — сержанта
МЕЛЬНИКА Тараса Дмитровича (посмертно) — солдата
МЕЛЬНИЧУКА Василя Васильовича (посмертно) — сержанта
МЕЛЬНИЧУКА Василя Івановича (посмертно) — молодшого сержанта
МЕЛЬНИЧУКА Володимира Петровича (посмертно) — солдата
МЕЛЬНИЧУКА Станіслава Мирославовича (посмертно) — солдата
МЕЧЕТІНА Олександра Васильовича (посмертно) — солдата
МИНДЬО Миколу Михайловича (посмертно) — сержанта
МИСЮГУ Григорія Тарасовича (посмертно) — молодшого сержанта
МИЦАКА Мирона Васильовича (посмертно) — солдата
МОКРІЙЧУКА Юрія Ананійовича (посмертно) — головного сержанта
МОРАРАША Ігоря Артуровича (посмертно) — молодшого сержанта
МОЧЕРНЮКА Василя Васильовича (посмертно) — молодшого сержанта
МУСТЕЦУ Василя Олександровича (посмертно) — молодшого сержанта
ОГІЛЬЧИНА Владислава Миколайовича (посмертно) — солдата
ОЛІЙНИКА Сергія Івановича (посмертно) — штаб-сержанта
ОМЕЛЕЧКА Романа Вікторовича (посмертно) — старшого солдата
ОСАДЧОГО Дмитра Олександровича (посмертно) — солдата
ОСИПОВИЧА Дениса Анатолійовича (посмертно) — старшого солдата
ОСТАФІЙЧУКА Володимира Івановича (посмертно) — солдата
ОСТАЩУКА Івана Романовича (посмертно) — солдата
ПАВЛЮКА Андрія Івановича (посмертно) — старшого сержанта
ПАЛАМАРА Андрія Онуфрійовича (посмертно) — солдата
ПАЛИГУ Олександра Вікторовича (посмертно) — старшого солдата
ПАНАСЮКА Василя Миколайовича (посмертно) — солдата
ПАТИЧУКА Євгенія Вікторовича (посмертно) — старшого солдата
ПАЧКОВСЬКОГО Андрія Івановича (посмертно) — солдата
ПЕТРАЧКОВА Олексія Івановича (посмертно) — молодшого сержанта
ПЕТРІВА Романа Івановича (посмертно) — молодшого сержанта
ПЕТРУКА Петра Ростиславовича (посмертно) — солдата
ПІХА Ігоря Михайловича (посмертно) — солдата
ПЛИСКУ Юрія Сергійовича (посмертно) — старшого сержанта
ПОГОРІЛОГО Василя Петровича (посмертно) — солдата
ПОЛЯКОВА Івана Сергійовича (посмертно) — солдата
ПОПЕРЕЧНОГО Ігоря Івановича (посмертно) — солдата
РАДЕЦЬКОГО Віктора Васильовича (посмертно) — старшого солдата
РАПІЯ Ростислава Васильовича (посмертно) — старшого солдата
РИНЗАКА Романа Богдановича (посмертно) — солдата
РОПА Юрія Михайловича (посмертно) — солдата
РУМЯНЦЕВА Михайла Михайловича (посмертно) — солдата
САГАЙДАКА Сергія Петровича (посмертно) — солдата
САЛИГУ Романа Романовича (посмертно) — солдата
СЕЛІВАНОВА Володимира Володимировича (посмертно) — старшого солдата
СЕНІВА Андрія Руслановича (посмертно) — сержанта
СЕНЮКА Василя Федоровича (посмертно) — молодшого сержанта
СЕРЕБРЯНСЬКОГО Олександра Володимировича (посмертно) — головного сержанта
СИЛКІНА Сергія Олександровича (посмертно) — старшого солдата
СІКОРСЬКОГО Анатолія Тадеушовича (посмертно) — старшого солдата
СІРУКА Дмитра Валерійовича (посмертно) — солдата
СКАЛУНА Ернеста Руслановича (посмертно) — солдата
СМАДИЧА Сергія Леонідовича (посмертно) — старшого солдата
СМІРНОВА Дмитра Олеговича (посмертно) — солдата
СОКОЛОВСЬКОГО Сергія Івановича (посмертно) — солдата
СОЛОВЕЯ Анатолія Степановича (посмертно) — сержанта
СТЕФАНИШИНА Юрія Юрійовича (посмертно) — солдата
СТЕФУТІНА Анатолія Володимировича (посмертно) — старшого сержанта
СТЬОПКІНА Артема Андрійовича (посмертно) — солдата
СЬОМІНА Олега Дмитровича (посмертно) — старшого солдата
ТИМЧУКА Богдана Федоровича (посмертно) — старшого солдата
ТКАЧЕНКА Володимира Олександровича (посмертно) — солдата
ТКАЧУКА Юрія Васильовича (посмертно) — головного сержанта
УЗУНАЛОВА Артема Володимировича (посмертно) — сержанта
УШПАЛЕВИЧА Святослава Євгенійовича (посмертно) — старшого сержанта
ФАЛЬОВСЬКОГО Василя Ярославовича (посмертно) — солдата
ФЕДИНЯКА Любомира Богдановича (посмертно) — молодшого сержанта
ФІЛІПЦЯ Віталія Валерійовича (посмертно) — солдата
ФРАНКІВА Андрія Васильовича (посмертно) — старшого солдата
ХАРКАВОГО Юрія Васильовича (посмертно) — солдата
ХУДЯКА Степана Ярославовича (посмертно) — солдата
ЦАРУКА Олександра Івановича (посмертно) — солдата
ЦИБИКА Василя Ярославовича (посмертно) — солдата
ЦИМБАЛЮКА Олега Сергійовича (посмертно) — солдата
ЧЕБАНА Олександра Олексійовича (посмертно) — молодшого сержанта
ЧЕРНОЛЮКА Станіслава Володимировича (посмертно) — старшого солдата
ЧИРВУ Дмитра Андрійовича (посмертно) — сержанта
ШАРИЯ Олександра Дмитровича (посмертно) — сержанта
ШЕВЧУКА Василя Васильовича (посмертно) — старшого сержанта
ШЕРШІНЯ Івана Ігоровича (посмертно) — солдата
ШИХОВА Валерія Васильовича (посмертно) — молодшого сержанта
ШМІГЕЛЯ Мирослава Євгеновича (посмертно) — солдата
ШПАРКОГО Микиту Вікторовича (посмертно) — молодшого сержанта
ШУРГАЛЮКА Владислава Руслановича (посмертно) — старшого солдата
ЯКУБОВСЬКОГО Дмитра Дмитровича (посмертно) — старшого солдата
ЯЦЕЛЯ Андрія Романовича (посмертно) — сержанта.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/prezydent-ukrayiny-nagorodyv-posmertno-149-ukrayinskyh-zahysnykiv/ 
在河口中，有四个带有Rosarmia弹药的仓库和Rosarmia弹药塞尔奇人被摧毁 
作者: ['Дмитро Горбунов']
时间: 2023-05-11T84:00:00-04:00
描述: 关于埃菲里（Ephiri）电视节目“єIninovi”的国家相似性的运营状况...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场，威尔，威尔乌克兰与俄罗斯之间发生战争，当与2022年的战争时，乌克兰会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的媒体
图片: [' lyman-10.jpg ']
标签: ['ЄДИНІ НОВИНИ', 'ЛИМАН', 'ЛИМАНО-КУП’ЯНСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
类别: News
 关于我们国家东部的运营状况，在电信的空中 “ Unin” 武装部队武装部队的武装部队的发言人谢尔盖·奇雷维蒂(Sergei Cherevaty)告诉他。
他说，尽管敌人表现出活动，但乘员的“士气”正在下降。 毕竟，乌克兰国防军的专业专业主义违反了前进的所有努力。
-470敌人的炮击发生在利马诺 - 库皮斯克的方向，11架飞机和1架战斗碰撞。 结果，有38名入侵者销毁了另外65人。 此外，我们烧毁了4辆步兵战车，Strizh站和4个带有弹药的田野仓库，” Sergiy Cherevaty上校说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/na-lymansko-kupyanskomu-napryamku-znyshheno-chotyry-polovyh-sklady-z-boyeprypasamy-rosarmiyi-sergij-cherevatyj/ 
哈尔基夫地区正在实施一个大型研究项目。 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T85:00:00-04:00
描述: harkevskiye实现了高高的doslidnitsky proxaki skodi，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰之间的战争，当时与乌克兰之间的战争2022他们说，无论是否有一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 01_golovna-4-1.jpg ']
标签: []
类别: News
 在哈尔基夫地区，由于对俄罗斯联邦的大规模入侵开始，由于敌对行动从该地区展开的敌对行动，该地区对该地区的自然综合体造成的损害进行了大规模的研究项目。
作为该项目的一部分，一个科学家团队 - 生物学家，地理学家，生态学家 - 研究照片和地理信息系统(GIS)确定该地区自然综合体造成的伤害。
迄今为止，科学家已经开发了一个数据库，该数据库捕获了哈尔基夫地区中听众中最大的受害者，以便社区现在可以看到危害和计划以清洁该领土的措施。
有关国际基金会的生态倡议的更多信息(埃卡帕)对于瑞典融资项目 - 在[访谈]中(https://armyinform.com.ua/2023/05/11/shkodu-dovkillyu-harkivshhyny-vid-vijny-fiksuyut-geoinformtehnologiyi/)Oleg Seliverstov。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/u-harkivskij-oblasti-realizovuyetsya-masshtabnyj-doslidnyczkyj-proyekt-z-fiksacziyi-shkody-pryrodi/ 
我们开始在DE工业领土上建立人事储备-Irina Vereshchuk 
作者: ['Світлана Кирган']
时间: 2023-05-11T86:00:00-04:00
描述: 关于维斯特·米尼尔·米尼格（Vicper'r-Minire-Minire-Miniger Zwan）保存的PID小时...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰的战争，战争与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' img_8444-scaled.jpg ']
标签: []
类别: News
 这是在新闻发布会上由Viceremier-Minister Minister宣布的，临时占领领土的重返社会研究Irina Vereshchuk。
Irina Vereshchuk还报告说，为DEO工业领土的人员预备役的形成已经开始。
她指出，相关决议将在不久的将来通过。
她补充说，如今，克里米亚的占领和重新整合的战略是一项重要的基本文件，它将决定克里米亚的政策。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/my-pochaly-robotu-nad-formuvannyam-kadrovogo-rezervu-na-deokupovanyh-terytoriyah-iryna-vereshhuk/ 
到母亲节，每个人都可以给死去的后卫的妈妈们 
作者: ['Тетяна Головатюк']
时间: 2023-05-11T87:00:00-04:00
描述: 一个朋友在母亲节的乌克兰人招标。 可惜的是乌克兰人的巴马托...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的最后一场战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，以及与乌克兰的战争，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰的战争表示，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' rss-photo.jpg ']
标签: []
类别: News
 照片说明性
五月的第二个星期日将在乌克兰庆祝母亲节。 不幸的是，多乌克兰英雄将不再能够拥抱和祝贺他们亲爱的人。
因此，在假日公司的前夕 flowers.ua 在公共组织的支持下 “顽强” 她决定支持死去的英雄的粉丝，并给他们鲜花。
从2023年5月12日开始，公司交付服务将提供“感谢英雄母亲”的花束。
根据[站点]上花束交付的结果(https://flowers.ua/ua/flowers-for-mom?utm_source=Telegram&utm_medium=email&utm_campaign=socialkit&utm_content=socialkit&utm_term=ua&fclid=Telegram-socialkit-socialkit&fbclid=IwAR1TO71OIHX37YZC7sGx5aYUhYezKLLMvYT9rXx-uZvbpJM2NVWETy0IDwc)发布照片报告。 而且，参加主动权并为母亲的母亲购买一束鲜花的任何人都会收到一份有关报告的报告。
让我们为堕落的英雄的母亲一起度过一个“妈妈的一天”!
要熟悉细节并祝贺死者捍卫者的母亲 参考 .
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/do-dnya-materi-kozhen-zmozhe-podaruvaty-kvity-mamam-zagyblyh-zahysnykiv/ 
俄罗斯人的恐慌正在逐渐增长，因为他们不知道要等待我们的进攻的方向 
作者: ['Дмитро Горбунов']
时间: 2023-05-11T88:00:00-04:00
描述: 关于“埃菲方新闻”中的首席，奥伯德纳的负责人走了……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的新闻是今天的最后一篇新闻成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰战争时，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯
图片: [' photo_2022-11-16_13-45-44.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 在Telemorathon的空气中 “​​ Uninodine” 纳塔利亚·汉尼克(Natalia Humeniuk)报道了首席协调新闻国防军中心。
据她说，在陆地上，俄罗斯人采取了很多尴尬的步骤，没有任何系统性和逻辑。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/panika-rosiyan-postupovo-zrostaye-bo-vony-ne-znayut-z-yakogo-napryamku-chekaty-na-nash-nastup-nataliya-gumenyuk/ 
国防军每天的航空在敌人的集中区击中13杆 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T89:00:00-04:00
描述: 关于TSE在Facebook，ZSU的总参谋部。 国防军的阿维奇亚（Dob）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争，无论是乌克兰和俄罗斯之间的战争，何时，2022年与乌克兰的战争都将在2022年与乌克兰战争不管您是否会在不久的将来与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' aviacziya-ps-zsu-zavdara-udariv.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯完成的情况 
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
国防军的航空在敌人的个人员工和军事装备集中的领域中取得了13次节拍。 此外，在整个过程中，我们的后卫摧毁了7种不同类型的敌人无人机。 Rakchemeter和炮兵部门袭击了8个管理点，13个生命沉默，1个弹药组成，1个燃料和润滑剂组成，5个炮兵部队在射击位置，1种防空手段和2个更重要的目标，敌人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/aviacziya-syl-oborony-za-dobu-zavdala-13-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-voroga/ 
在顿涅茨克（Donetsk），巴赫穆特（Bakhmut）和马林卡 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T90:00:00-04:00
描述: 关于TSE在Facebook，ZSU的总参谋部。 敌人是唱歌...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争时会发生战争在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' artyleriya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
敌人继续专注于对莱曼，巴赫穆特，阿维迪夫和玛丽斯基的指示的主要努力。 白天，在这些领域的这些区域中有30多次攻击。 最激烈的人害怕Bakhmut和Marinka。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/na-donechchyni-najzapeklishi-boyi-tryvayut-za-bahmut-ta-maryinku/ 
Volodymyr Zelensky与顾问与巴西总统讨论 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T91:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰Volodymyr Zelenskiy，Vyzensky的总统在Twitter上：“ Zipya Zi ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰的一场战争将在2022年与乌克兰进行战争，他们说，在不久的将来，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' zelenskyj-1.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
类别: News
 乌克兰Volodymyr Zelenskyy总裁 报道 utwitter：
“他会见了国际阿米里姆(Amirim)的巴西特别顾问。 他强调，一个能够终止俄罗斯积极地乌克兰的计划是乌克兰和平的公式。 乌克兰 - 拉丁美洲进行了讨论。 我希望能继续与总统卢拉·达·席尔瓦(Lula Da Silva)进行对话，我很乐意在乌克兰欢迎他。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/volodymyr-zelenskyj-obgovoryv-z-radnykom-prezydenta-brazyliyi-mozhlyvist-samitu-ukrayina-latynska-ameryka/ 
恢复乌克兰人心理健康的七个项目 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T92:00:00-04:00
描述: 对于Mizhvischiy的框架，为了使心理心理健康的Uryadovsi（与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争），今天将在乌克兰之间发动战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争与乌克兰进行战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' golovne-1.jpg ', ' shmygal-zzzz.jpg ', ' persha-ledi.jpeg ', ' laputina.jpg ', ' reznikov-foto.jpg ', ' zagalna.jpg ', ' lyashko-foto.jpg ']
标签: []
类别: News
 在跨机构心理保护委员会的框架内，政府官员提出了七个项目，以续签乌克兰公民的续签。 
俄罗斯对乌克兰的刑事袭击不仅导致了我们社会所遭受的巨大体现形象丧失，而且导致了一场大规模的精神灾难。 实际上，乌克兰的每个公民(无论是军事还是平民)都遭受了负面后果，这些后果使他们的精神健康 - 对俄罗斯联邦的武装力量的入侵。 在机构间协调委员会的长时间会议上进行了建设性的对话，涉及我们的社会如何克服。(Mkr)关于俄罗斯联邦对乌克兰武装侵略的人的心理健康和心理援助。
另请阅读：
“重建一个人 - 一个人将恢复一切”：维护心理战士的策略 该活动由总理丹尼斯·施米格尔(Denis Shmigal)主持，并参加了埃琳娜·泽伦斯卡亚(Elena Zelenskaya)的第一夫人。 同样在场的是乌克兰Oleksiy Rennikov的国防部长，乌克兰伊里娜·维雷什丘克(Irina irina irina Vereshchuk心理中心中心。
会议提出了所有 - 乌克兰计划卫生计划的七个优先项目，尤其是退伍军人部，卫生部，国防部，社会政策部，教育部，内部事务部和青年部。
根据介绍性演讲中的政府负责人的说法，在先前的会议上，该项目的道路卡已经运营，因此现在有必要确定每位乌克兰和乌克兰妇女的可持续性哪种自我力学，以及对心理健康的恢复可以增加。
 - 主要方向是在最大化公民的社区中创建服务，并能够促进其适应和社会化。 区域军事行政部门的作用很重要。 他说，有必要继续建立一个将实施我们程序性健康的服务和服务网络。 - 我感谢两项法律，这些法律将简化VLK对我们的军队和退伍军人的工作，并且已经在两次读物中被采用。 丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)指出，“军事参考”的原则是这项改革的关键。
“政府已经对塔维医疗委员会的医学和社会专家委员会进行了大规模改革，乌克兰的维克霍夫纳rada也参与了他们的生命入门”
根据 Elena Zelenskaya的说法， 要获得一个人的成果，更常见的行动，因为心理健康的组成部分在生活的所有领域都很重要 - 无论是在教育和社会方面，在安全和国防部门中都很重要。文化。
 另请阅读：
[Timiak？心理健康计划？(https://armyinform.com.ua/2023/05/08/skazhy-chesno-ty-yak/) - 社会心理服务应在附近。 在CNAP的家庭医生办公室，银行，就业中心，税收，警察局。 而且它只能很近，但灵活。 我只是只命名了几类人，但实际上，每个故事，每个悲剧，每一个压力，每个负担都是独特而独特的。 因此，系统应具有灵活性，而不是看到类别，Alludin。 对于每一种经验，苦难，案例， - 添加了Elena Zelenskaya。
就她而言，Viceremier-Minister-Minister用于重新融入乌克兰临时领土 Irina Vereshchuk 介绍了CMU的心理支持协调中心，该中心最近已开放并显示了实际结果，以及计划的实际结果，以及计划用每个状态创建这样的中心。
乌克兰退伍军人部长 Yulia Laputina 提出了“从军事服役到平民生活的过渡”(在心理护理中)».
 
“现在受伤，军人，退伍军人及其家人在从兵役到平民生活的过渡过程中需要心理帮助”
 现在，对心理的最大压力正在承受我们的捍卫者和捍卫者。 国防部长 Alexei Reznikov ：
根据Alexei Reznikov的说法，恢复涵盖了一周的计划，小屋陷入了舒适的氛围，那里没有炮弹爆炸，与家人见面的饮酒者，与军事心理学家交谈，与军事心理学家合作 - 给出快速恢复执行任务能力的结果。
Alexei Reznikov：“我们想开设六个心理恢复中心，距离士兵不远的国家的北部，东部和南部的前线不超过150-200公里。”
当涉及到公民意识的巨大变化时，您需要联系教育系统。 乌克兰教育与科学部长** Oksenlisli强调了这一点，强调需要在乌克兰教育的各个层面上整合对心理支持和心理帮助的必要性。
部长认为，教育工作者在开发能够帮助需要它的教育过程的参与者的系统中的任务，以及创建防止这种情况的机制。
 
 作为公路卡的主要步骤，维克多·莱什科(Viktor Lyashko)尤其确定了MHGAP²培训的缩放，告知患者并减少了居民环境的污名，更新了患者的临床路线和飞机重定向，实施了保证的服务和服务套餐的服务和服务套装的服务和套餐。次要/门诊/门诊。
该项目实施后，患者将获得巨大的好处，例如对家庭医生的OTPSCOPHOGICALIC PRODICATION和服务的可用性。
维克多·莱什科(Viktor Lyashko)还指出，心理援助接受者的目标受众是巨大的。 他认为，应在单独的类别中确定儿童，并为他们引入单独的项目，特别是在与欧盟总统举行的第一夫人会议上进行了讨论。
MCR参与者指出，例如在短时间内不会建立新的心理援助体系为了下一个乌克兰人。
_OPTO来自官方来源。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/sim-proyektiv-z-vidnovlennya-mentalnogo-zdorovya-ukrayincziv/ 
我们的捍卫者击倒了敌方Ragone“ Orlan-10” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T93:00:00-04:00
描述: 关于神的负责人，指挥“ Piven”：“ 11伤害2023 Rock，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰之间会发生战争and Russia and when, when, when, when, when, when, when, when The war with Ukraine in 2022 will be or not, will there be a war with Ukraine in the near future, the war with Ukraine, Ukraine's news today,乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 346593263_2105960896262023_680076446259097874_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БПЛА "ОРЛАН-10"']
类别: News
 关于它 报告 南空气司令部：
“ 2023年5月11日，在赫尔森地区，俄罗斯侦察费” Orlan-10”被空中司令部“南方”的部队和手段摧毁。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/nashi-zahysnyky-zbyly-vorozhyj-bezpilotnyk-orlan-10/ 
据报道 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T94:00:00-04:00
描述: 在Kerivnitva的过程中，Kivyvskoi的检察官办公室，关于PISDOZRA DVU的战争...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 345622330_139968282394602_3500216441891527405_n-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 在基辅地区检察官办公室的程序领导下，两个军事俄罗斯联邦被告知滥用民事登记的事实(艺术的第1部分。 乌克兰《刑法》的438).
Про це повідомляє 乌克兰检察长办公室。
根据调查，2022年3月，在布罗瓦尔斯基地区被占领的Selibodanivka中，嫌疑人在当地的未成年人的森林带中看到。 为了拘留一个男人，他们将他开枪打在腿上，并将他的一辆导航的汽车带到了他们的位置上。
在那里，受害者被绑在后面，饿了而不给水保存了5天。 入侵者受伤后没有为他提供医疗援助，因此他会遭受伤口衰减。
犯罪嫌疑人反复向俘虏质疑与乌克兰武装部队合作的俘虏。 为了履行他们的命令，俄罗斯联邦的下属被一个以机枪为例的人殴打，然后用刀将其切割。 他们勒死了他，羞辱并冒犯了他。
副指挥官亲自用创伤武器的左手手指开了一枪。 之后，旅指挥官给了受害者。
然而，俄罗斯士兵意识到一个人会因受伤的伤口流血而死亡，他的手臂绑在房间里，引发了审讯。 一段时间后，受害者逃脱了。
特别审前调查 - 基辅和基辅地区乌克兰的安全服务。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/povidomleno-pro-pidozru-dvom-oficzeram-zs-rf-yaki-katuvaly-myrnogo-meshkanczya-kyyivshhyny/ 
SCO指挥官检查了下属零件的准备 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T95:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人特别行动部队的谷物指挥：“ Tilu的机器人……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' 346619429_1637924069965000_3587617090554231214_n.jpg ', ' 346474557_949847963134870_8609545151913262032_n-150x150.jpg ', ' 346494291_1256427511746438_9181024722900498061_n-150x150.jpg ', ' 346626970_117132871353974_605840882307637573_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰武装部队特种作战部队的指挥：
“在敌人的后部工作需要最大程度地协调每个操作员准备的动作，”旅在检查为未来的反对辩论准备的SCO单位时，旅Viktor Khorenko将军。
在乌克兰武装部队特种行动的单位工作期间，SCO Brigadny Viktor Khorenko的指挥官参观了下属零件的准备地点。
指挥官熟悉了SCO团体的当前能力，并强调需要对人员进行持续培训和提高敌人后部以及直接在战斗碰撞线上的工作技能。”
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-05-11T95-00-00-04-00/346474557_949847963134870_8609545151913262032_n-150x150.jpg) 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/komanduvach-sso-pereviryv-pidgotovku-pidporyadkovanyh-chastyn/ 
在Poltava地区，暴露了交易，这些交易已提供给俄罗斯特殊设备联合会，用于生产SCRC C-300 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T96:00:00-04:00
描述: 波尔塔瓦地区在货物之前有一个非法处理的计划。他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将于2022年，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' zpnrshgoshh-e1683806569646.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СБУ']
类别: News
 在波尔塔瓦地区，俄罗斯乌克兰关键出口的非法供应计划被封锁。 该设备参与了当地的钻石工具制造商及其同伙的负责人，他们在俄罗斯联合会拥有控制业务。
涉及隐藏转移产品机制的人，该机制也被侵略者国家的军事工业综合体的企业使用。
商品的“客户”中有库尔斯克电气工业流程的代表，他们向俄罗斯联邦海军物体生产能源保护系统的工具。
此外，经销商还与莫斯科企业“ NPP Tory”接触，该企业为俄罗斯防空导弹综合体C-300 TAS-400提供配件。
由于采取了全面的措施，SBU的工作人员阻止了超过100批新商品的出口。
根据调查，为了实现经销商的设备，最初是将其同伙发送给南高加索国家之一的同伙。 从那里开始，“包裹”被运送到俄罗斯联邦商业结构的控制。
目前，两位攻击者都被告知涉嫌合作活动，而企业主任则是针对非法处理武器，战斗或爆炸物的。
选择预防措施的问题得到了解决。 调查行动正在进行中。
来源： sbu 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/na-poltavshhyni-vykryly-dilkiv-yaki-postachaly-do-rf-speczobladnannya-dlya-vyrobnycztva-zrk-s-300/ 
批准改革执法系统的全面战略计划 - 乌克兰总裁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T97:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=ubwyh3a5ig0& t = 1s关于乌克兰总统...与乌克兰的战争2022，与乌克兰与乌克兰的战争，今天与乌克兰的新闻，新闻，新闻新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年最后一次与乌克兰战争，今天将在那里乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争何时会发生，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
类别: News
乌克兰Volodymyr Zelenskyy总裁 Said 在他的视频地址：
“我希望健康，亲爱的乌克兰人!
今天，我的呼吁有一项光荣且非常愉快的任务 - 要感谢我们的士兵和单位，他们从本周初开始特别区分国家状态。
Khortytsya是第三和第五单独的突击旅，第28个单独管理的旅以冬季竞选骑士的命名...我感谢所有的人，每个士兵，谢谢您，中士和官员，官员们非常成功的行动占领者。 很好的结果!
塔夫里亚(Tavriya)是第44兵的士兵，以使徒的赫特曼纳尼尔(Hetmanadanil)命名，第55个单独的炮兵旅“ Zaporizhzhya Sich”，我们的Slavic“ PenyatyStyStyeyatka” - 第59个单独的旅。在战斗中的权力，为您带来胜利的灵感，以赋予勇气和勇气的胜利。
敖德萨敢于感谢第406个单独的炮兵旅的士兵，即霍诺加·阿列克谢(Hhorounga Alexei Diamozov)名称的名称，这在破坏了敌人的位置时的出色成绩!
今天，我还将注意到第63届机械化大学的炮兵计算 - 男孩能够在战场上“减去”敌对的设备。 我们的英雄们的每一个美德都是乌克兰人的生活。 谢谢你!
本周有一些值得注意的东西以及我们的国民警卫队的部队。特别是，国民警卫队的第一和第14旅的战士，乌克兰的所有辩护和安全的锚点都在卢汉斯克地区捍卫我们的州。 感谢您，国民卫队，以及您的稳定，以及您的情报，炮兵的实现，将前“第二军”移动到军事力量名单中。
他还签署了一项新的法令，以表明我们的勇士按州庆祝。
这些是我们着陆部队的勇敢军人。 134年…第25个独立的空中水雪斯拉夫旅，第46个独立的Aaromobile旅，第95个单独的空降旅，第132个单独的句子营，第148次单独的炮兵部门和DSV的199个研究中心…在我们地球上，永远不会被别人的旗帜统治，我们的人民也不会专门致力于奴役。 战斗的抵抗力，我们的积极行动，每天和每天晚上的勇气和准确性的力量 - 乌克兰的Canezound，这将永远是。 我们加强并将加强。
今天，与往常一样，今天正在与指挥官和情报联系。
他就我们的国际努力进行了几次会议。 我很快就能为我们的辩护，与合作伙伴的关系宣布非常重要的新闻。
他在国际问题上与巴西总统的特别顾问会面。在拉丁美洲举行峰会的机会。一旦他强调巴西总统邀请巴西访问我们的乌克兰，并看到我们的糖节的英雄主义，现在是我们的城市被俄罗斯恐怖分子炸毁。
乌克兰去年向世界建议的和平公式现在变得更加相关。 这是唯一的复杂和唯一现实的计划，不仅要归还我们的人民，而且还归还给寻求单位生命的地球的所有人民。
还有一个。
今天，他批准了一项全面的战略计划，用于改革我们的法律制度 - 所有执法机构和检察官。 这是一个详细的文档，该文档已设计为27岁。
简而言之，我们必须为我们的国家提供这样一种保证，法律和秩序的制度，这将与我们在欧盟最快的乌克兰加入相对应 - 我们添加了我们实施Tsumet的意愿，现在最重要的是保护我们国家。
国家制度的每个要素 - 执法机构必须工作，以便人们真正感到安全和保护，以便人们能够得到正义，以便在机构级别上保证他们以及人们判断的人的日常工作国家。 对国家的信任，对国家的信任是源于对那些以国家名义行事的人的信心。 执法部门，检察官办公室是这样做的关键。 当然，与所有在国家机构工作的人一起。
乌克兰应该成为并且已经成为欧洲和整个自由世界的所在地。我们必须提供最大的安全性，最大自由度，对法律的最大尊重以及乌克兰的人。荣耀现在我们正在战斗的所有士兵!荣耀我们美丽的人!
谢谢大家在帮助我们的世界上，乌克兰人!
荣耀乌克兰!”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/shvaleno-kompleksnyj-strategichnyj-plan-reformuvannya-systemy-pravoporyadku-prezydent-ukrayiny/ 
霍森和伊兹的四个敌方同事暴露了 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T98:00:00-04:00
描述: Sbu Vikrila Chotirokh Zradnikiv I Kolaborandiv在同一同样的Teritors ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生他们说，与乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 346472199_711836684049161_8589021562940728659_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 SBU在兰卡和乌克兰南部的领土上又揭示了四个叛徒和合作者。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
是的，在Kherson：
暴露了另外三个轻率的支持者。 其中包括部门的初级检查员和国家机构的安全，“北部教养殖民地90号”。
占领这座城市后，他加入了占领政府，在大规模镇压抵抗运动的参与者中，它受到了挫伤。
已经确定攻击者保护了俄罗斯酷刑者，乌克兰爱国者被拘留者被带到了俄罗斯酷刑者。
根据收集的证据，安全局的调查人员告诉他，涉嫌艺术的第2部分。 《乌克兰刑法》 111(戒严构犯下的国家背叛).
Інші двоє колаборантів — добровільно погодились стати «операторами наборуданих» у так званому «пенсійному фонді Херсонської області».
Зловмисниці оформляли документи для нарахування соцвиплат у російській валюті.
Наразі їх підозрюють у вчиненні злочину за ч. 2 ст. 111-1 Кримінальногокодексу України (合作).
На Харківщині:
затримано мешканку Ізюма, яка під час окупації міста очолила створенеагресором місцеве «управління праці і соціальної політики».
На цій «посаді» вона намагалась схиляти людей до підтримки загарбників черезвидачу «гумдопомоги» і поширення пропагандистських газет з рф.
Злочинні дії фігурантки кваліфіковані за ч. 5 ст. 111-1 Кримінального кодексуУкраїни (合作).
Тривають слідчі дії для встановлення всіх обставин злочинів і притягненнявинних до відповідальності.
Розслідування проводили співробітники СБУ в Кіровоградській, Харківській таХерсонській областях спільно з Територіальним управлінням ДБР (M. Melitopol)和国家警察在检察官的程序指导下。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/vykryto-chotyroh-vorozhyh-poplichnykiv-u-hersoni-ta-izyumi/ 
短的。 战争。 第442天。视频 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-11T99:00:00-04:00
描述: 与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争他们在不久的将来与乌克兰说，他们说与乌克兰的战争今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/11/korotko-vijna-den-442-videodajdzhest/ 
马斯克找到了Twitter的首席执行官 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-12T-31:54:00+03:00
修改时间: 2023-05-12T00:54:00+03:00
描述: 亿万富翁伊隆·马斯克（Ilon Musk）找到了他拥有的Twitter社交网络的新首席执行官。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16822... "]
标签: ['Ілон Маск', 'IT-технології', 'Twitter']
类型: Article
 亿万富翁马斯克(Musk)找到了Twitter社交网络的新任首席执行官，他广泛使用。
正如乌克林福姆报道的那样，他在[]中撰写了有关它的文章(https://twitter.com/elonmusk/status/1656748197308674048?s=46&t=KrIzmYItBjpdA5orVTUrFw).
За словами Маска, новий гендиректор і обійме посаду в Twitter Inc., яканещодавно змінила свою назву на X Corp. Приблизно за півтора місяця. Проте вінне назвав ім'я нового керівника, натякнувши лише, що це жінка.
Читайте також: 
“我很高兴地宣布，我有X/Twitter的新首席执行官。 她是大约6周的工作状态!” - 在他的推文中写了马斯克。
 
马斯克补充说，他将履行执行董事长和技术主管的职责，将监督产品，软件和系统管理员。
据报道，马斯克购买了 去年10月。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3708032-mask-znajsov-generalnogo-direktora-dla-tvittera.html 
Podolyak告诉Boguslaev的交换条件 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-12T-33:39:00+03:00
修改时间: 2023-05-12T00:39:00+03:00
描述: Vyacheslav Boguslaev的电动机SICH表明是可能的，但起初他必须获得最严格的刑事判决，并在法律上获得最长时间的葡萄酒时期。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15626... "]
标签: ['Обмін', 'росія', 'Богуслаєв', 'Подоляк', 'Війна з росією']
类型: Article
 Vyacheslav Boguslaev的Sich Motor Sich Exchange是可能的，但起初有可能获得最严格的刑事判决和最长时间的葡萄酒时期。
乌克兰Mikhail Podolyak总统办公室主席顾问在接受采访 ，报道乌克林福姆。
波多克说：“这个人为俄罗斯人工作，并鼓励他们对自己的企业造成导弹袭击。”
另请阅读： 
PUS董事长的顾问解释说，Boguslaev在全面入侵“运动SICH”的任何行动时，特别是传播乌克兰直升机部队的可能性。 他认为， 必须获得最严格的刑事判决和最高期限。 有必要合法地将他的一侧记录为犯罪罪犯，而另一方则是一个绝对的纯种叛徒。
“历史上重要的是记录这样的人，以便到他们的存在结束时，每个人都了解它是谁。 在一次全面的战争中，当该国公民被残酷地杀害和强奸时，他继续支持那些这样做的人。” Podolyak强调。
另请阅读： 
重要的是，要做的是，这是一个自信的顾问，因此他说，当时他们没有被告知，“提高了“ Sich Motor”的生产，并且“具有很大的优点”。
Podolyak强调：“但是，如果我们可以为Boguslaev的主题挑选一千个男孩，那么我们一定会去交流过程。”
他指出，总部应通过交换交换来处理。
另请阅读： 
我们将提醒：早些时候在接受出版物“ Podolya” Podolyak 交换可能类似于叛徒梅德维奇克(Medvedchuk)的发生方式。 另请阅读： 
正如乌克林福姆报道的那样，更早的国家安全与国防委员会秘书丹尼洛夫(Danilov)表示，他相信博格斯拉夫(Boguslaev)是一封信，可以单击名单中的他与俄罗斯交流_ [] [] [] _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3708031-podolak-rozpoviv-za-akij-umov-mozlivij-obmin-boguslaeva-do-rosii.html 
“ West Hem”和“ Basel”赢得了UEFA会议联赛1/2决赛的第一场比赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-12T-35:33:50+03:00
修改时间: 2023-05-12T00:33:50+03:00
描述: 在UEFA会议中，举行了半决赛的第一场比赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Футбол', 'Ліга конференцій УЄФА']
类型: Article
 UEFA Lisaneshone完成了平局半决赛的第一场比赛。
伦敦的英国西部下摆赢得了对荷兰alkmara的自愿胜利-2：1，佛罗伦萨的意大利菲奥伦蒂纳(Fiorentina)取代了瑞士巴塞尔(Swiss Basel)-1：2。
在西海马的伦敦体育场上，阿尔茨雷特斯穆罕默德(Alzhrets Mohammed)说本拉拉(67分钟，受到罚款)和牙买加前锋米歇尔·安东尼奥(76); 作为“ Alkmaara”球的组成，兰德斯得分(41).
Авторами голів на «Стадіо Артеміо Франкі» у Флоренції стали Артур (25)-Ugoppodarvtav，现在喂养(71)和Zeki Amduni(90+3) - 客人。
战斗将于5月18日举行。
另请阅读： 足球 我们将提醒，欧洲联盟联赛决赛将于6月7日在布拉格的Cinobosstadium举行(捷克共和国).
Фото: AFP.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3708030-vest-gem-i-bazel-vigrali-persi-matci-12-finalu-ligi-konferencij-uefa.html 
台湾开始军事训练准备金 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-12T-37:27:00+03:00
修改时间: 2023-05-12T00:27:00+03:00
描述: 在台湾，第一批14个储备金通过每周一次的军事训练。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Китай', 'Резервісти', 'Тайвань', 'Військові навчання']
类型: Article
 第一批14个储备金每周一次的军事维斯基尔。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
直到最近，台湾预备役人员的准备仍有限制。 但是，今年，国防部开始参与训练，试图加强国防机会，以应对中国日益增长的军事压力。
五天的课程参与了14个储备。
总统 这个无形的中心，观看了战斗射击训练。 她感谢参与者的决定接受军事训练，并感谢更多妇女加入的声明。
TSI指出，台湾处于民主的最前沿，该岛呼吁统一捍卫他的法斯曼的统一。
另请阅读： 
被认为是台湾国防部队的基本组成部分的志愿服务人员的最低服务寿命已经设定了四年。 但是，在过去的五年中，这些国防部表明，出于个人原因，约有20％的员工每年离开服兵役。
在今年，该部计划准备220个储备。
如Ukrinform报道，_ _并打电话给美国停止与该岛的军事接触。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3707784-tajvan-rozpocav-vijskovu-pidgotovku-rezervistok.html 
Eurovision-2023：已确定第二十名决赛选手 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-12T-39:10:00+03:00
修改时间: 2023-05-12T00:10:00+03:00
描述: 在英国利物浦举行的第67届Eurovision-2023国际歌曲大赛的第二十名决赛入围者已闻名。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16691... ", " 1683842490-19... "]
标签: ['Британія', 'Євробачення', 'Культура', 'Музика', 'Україна']
类型: Article
 20123年第67首国际歌曲制作的决赛入围者是在英国利物浦举行的。
这是乌克林福音通讯员的报道，参考了 。
第二个半决赛的16名参与者(https://www.ukrinform.ua/tag-evrobacenna)**以下国家的代表：阿尔巴尼亚，塞浦路斯，爱沙尼亚，比利时，奥地利，立陶宛，波兰，澳大利亚，亚美尼亚，斯洛文尼亚。
 在周四参加比赛的决赛中，参加了比赛：
丹麦：莱利 - 伤心 
亚美尼亚：黑发 - 未来情人 
罗马尼亚：西奥多·安德鲁 - D.G.T.(断断续续地) 
爱沙尼亚：阿里卡 - 桥梁 
比利时：Gustafa-因为您 
塞浦路斯：安德鲁·兰伯尔(Andrew Lambre) - 破碎的心 
冰岛：Diljá -Power 
希腊：维克多·韦尼科斯(Victor Vernikos) - 什么说 
波兰：布兰卡 - 独奏 
斯洛文尼亚：Joker Out -Carpe Diem 
佐治亚州：IRA -Echo 
圣马力诺：像千斤顶一样和动物 
奥地利：茶和萨利纳 - 埃德加是谁？ 
阿尔巴尼亚：Albina&Familja Kelmendi -Duje 
立陶宛：莫妮卡·林奎塔(Monica Linquita) - 留下 
澳大利亚：Voyager-承诺 
另请阅读： 
在投票期间，一群乌克兰歌手-Maria Yaremchuk和Otoy的装置表现让人想起小麦和圣诞节之夜，“家人”，“家人”，“家人”，“ OY”，“ OY”，“ OY”，为退出第二个半决赛。Shchedryk”，Miroslav Skoryk的“ Melody”听起来。
总决赛将决定歌曲创作歌曲的获胜者， 将于5月13日(星期六)举行。 **
观众还展示了来自乌克兰之心Ofsteel的参赛者的记录，他们将在比赛的最后一场比赛中展出。
乌克兰将在第19届决赛中表演去年的冠军。 比赛的决赛也立即属于英国，法国，德国，意大利和西班牙作为竞争的创始国家。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3708029-evrobacenna2023-viznacilasa-druga-desatka-finalistiv.html 
UEFA Europa联赛：尤文图斯避免击败塞维利亚，罗马克服了拜耳 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-12T-41:00:00+03:00
修改时间: 2023-05-12T00:00:00+03:00
描述: 在UEFA欧罗巴联赛中，完成了2022/23的半决赛的第一场比赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Футбол', 'Ліга Європи', 'Ювентус', 'Рома']
类型: Article
 在UEFA Lisivrop中，完成了Drawin-2022/23的半决赛的第一场比赛。
乌克林福姆报告报道，意大利尤文图斯与西班牙塞维利亚-1：1撕裂了一场平局，罗马的另一个罗马队被德国拜耳(Derman Bayer)最小化-1：0。
在马龙前锋“塞维利亚”尤斯·安妮·内西里(Marokan Forward)进球后，在都灵的安联体育场(Allianz Stadium)的“尤文图斯”(Juventus)在第26分钟逃脱了赔偿时间-FEDERICO GATTI(90+7).
Успіх «Ромі» на «Стадіо Олімпіко» забезпечив влучний удар хавбека Едоардо Бове(63).
Поєдинки у відповідь пройдуть 18 травня у Севільї та Леверкузені.
Читайте також: футбол 我们将提醒，欧罗巴联赛的最后一场比赛将于5月31日参加“ Pushash Arena”(匈牙利).
Фото: AFP.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3708028-liga-evropi-uefa-uventus-unik-porazki-vid-sevili-roma-zdolala-baer.html 
UEFA Europa联赛：尤文图斯避免击败塞维利亚，罗马克服了拜耳 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-12T00:00:00+03:00
修改时间: 2023-05-12T00:00:00+03:00
描述: 在UEFA欧罗巴联赛中，完成了2022/23的半决赛的第一场比赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Футбол', 'Ліга Європи', 'Ювентус', 'Рома']
类型: Article
 在UEFA Lisivrop中，完成了Drawin-2022/23的半决赛的第一场比赛。
乌克林福姆报告报道，意大利尤文图斯与西班牙塞维利亚-1：1撕裂了一场平局，罗马的另一个罗马队被德国拜耳(Derman Bayer)最小化-1：0。
在马龙前锋“塞维利亚”尤斯·安妮·内西里(Marokan Forward)进球后，在都灵的安联体育场(Allianz Stadium)的“尤文图斯”(Juventus)在第26分钟逃脱了赔偿时间-FEDERICO GATTI(90+7).
Успіх «Ромі» на «Стадіо Олімпіко» забезпечив влучний удар хавбека Едоардо Бове(63).
Поєдинки у відповідь пройдуть 18 травня у Севільї та Леверкузені.
Читайте також: футбол 我们将提醒，欧罗巴联赛的最后一场比赛将于5月31日参加“ Pushash Arena”(匈牙利).
Фото: AFP.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3708028-liga-evropi-uefa-uventus-unik-porazki-vid-sevili-roma-zdolala-baer.html 
Eurovision-2023：已确定第二十名决赛选手 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-12T00:10:00+03:00
修改时间: 2023-05-12T00:10:00+03:00
描述: 在英国利物浦举行的第67届Eurovision-2023国际歌曲大赛的第二十名决赛入围者已闻名。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16691... ", " 1683842490-19... "]
标签: ['Британія', 'Євробачення', 'Культура', 'Музика', 'Україна']
类型: Article
 20123年第67首国际歌曲制作的决赛入围者是在英国利物浦举行的。
这是乌克林福音通讯员的报道，参考了 。
第二个半决赛的16名参与者(https://www.ukrinform.ua/tag-evrobacenna)**以下国家的代表：阿尔巴尼亚，塞浦路斯，爱沙尼亚，比利时，奥地利，立陶宛，波兰，澳大利亚，亚美尼亚，斯洛文尼亚。
 在周四参加比赛的决赛中，参加了比赛：
丹麦：莱利 - 伤心 
亚美尼亚：黑发 - 未来情人 
罗马尼亚：西奥多·安德鲁 - D.G.T.(断断续续地) 
爱沙尼亚：阿里卡 - 桥梁 
比利时：Gustafa-因为您 
塞浦路斯：安德鲁·兰伯尔(Andrew Lambre) - 破碎的心 
冰岛：Diljá -Power 
希腊：维克多·韦尼科斯(Victor Vernikos) - 什么说 
波兰：布兰卡 - 独奏 
斯洛文尼亚：Joker Out -Carpe Diem 
佐治亚州：IRA -Echo 
圣马力诺：像千斤顶一样和动物 
奥地利：茶和萨利纳 - 埃德加是谁？ 
阿尔巴尼亚：Albina&Familja Kelmendi -Duje 
立陶宛：莫妮卡·林奎塔(Monica Linquita) - 留下 
澳大利亚：Voyager-承诺 
另请阅读： 
在投票期间，一群乌克兰歌手-Maria Yaremchuk和Otoy的装置表现让人想起小麦和圣诞节之夜，“家人”，“家人”，“家人”，“ OY”，“ OY”，“ OY”，为退出第二个半决赛。Shchedryk”，Miroslav Skoryk的“ Melody”听起来。
总决赛将决定歌曲创作歌曲的获胜者， 将于5月13日(星期六)举行。 **
观众还展示了来自乌克兰之心Ofsteel的参赛者的记录，他们将在比赛的最后一场比赛中展出。
乌克兰将在第19届决赛中表演去年的冠军。 比赛的决赛也立即属于英国，法国，德国，意大利和西班牙作为竞争的创始国家。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3708029-evrobacenna2023-viznacilasa-druga-desatka-finalistiv.html 
台湾开始军事训练准备金 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-12T00:27:00+03:00
修改时间: 2023-05-12T00:27:00+03:00
描述: На Тайвані перша група з чотирнадцяти резервісток проходить тижневий військовий вишкіл. — Укрінформ.
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Китай', 'Резервісти', 'Тайвань', 'Військові навчання']
类型: Article
 第一批14个储备金每周一次的军事维斯基尔。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
直到最近，台湾预备役人员的准备仍有限制。 但是，今年，国防部开始参与训练，试图加强国防机会，以应对中国日益增长的军事压力。
五天的课程参与了14个储备。
总统 这个无形的中心，观看了战斗射击训练。 她感谢参与者的决定接受军事训练，并感谢更多妇女加入的声明。
TSI指出，台湾处于民主的最前沿，该岛呼吁统一捍卫他的法斯曼的统一。
另请阅读： 
被认为是台湾国防部队的基本组成部分的志愿服务人员的最低服务寿命已经设定了四年。 但是，在过去的五年中，这些国防部表明，出于个人原因，约有20％的员工每年离开服兵役。
在今年，该部计划准备220个储备。
如Ukrinform报道，_ _并打电话给美国停止与该岛的军事接触。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3707784-tajvan-rozpocav-vijskovu-pidgotovku-rezervistok.html 
“ West Hem”和“ Basel”赢得了UEFA会议联赛1/2决赛的第一场比赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-12T00:33:50+03:00
修改时间: 2023-05-12T00:33:50+03:00
描述: 在UEFA会议中，举行了半决赛的第一场比赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16838... "]
标签: ['Футбол', 'Ліга конференцій УЄФА']
类型: Article
 UEFA Lisaneshone完成了平局半决赛的第一场比赛。
伦敦的英国西部下摆赢得了对荷兰alkmara的自愿胜利-2：1，佛罗伦萨的意大利菲奥伦蒂纳(Fiorentina)取代了瑞士巴塞尔(Swiss Basel)-1：2。
在西海马的伦敦体育场上，阿尔茨雷特斯穆罕默德(Alzhrets Mohammed)说本拉拉(67分钟，受到罚款)和牙买加前锋米歇尔·安东尼奥(76); 作为“ Alkmaara”球的组成，兰德斯得分(41).
Авторами голів на «Стадіо Артеміо Франкі» у Флоренції стали Артур (25)-Ugoppodarvtav，现在喂养(71)和Zeki Amduni(90+3) - 客人。
战斗将于5月18日举行。
另请阅读： 足球 我们将提醒，欧洲联盟联赛决赛将于6月7日在布拉格的Cinobosstadium举行(捷克共和国).
Фото: AFP.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3708030-vest-gem-i-bazel-vigrali-persi-matci-12-finalu-ligi-konferencij-uefa.html 
Podolyak告诉Boguslaev的交换条件 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-12T00:39:00+03:00
修改时间: 2023-05-12T00:39:00+03:00
描述: Vyacheslav Boguslaev的电动机SICH表明是可能的，但起初他必须获得最严格的刑事判决，并在法律上获得最长时间的葡萄酒时期。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15626... "]
标签: ['Обмін', 'росія', 'Богуслаєв', 'Подоляк', 'Війна з росією']
类型: Article
 Vyacheslav Boguslaev的Sich Motor Sich Exchange是可能的，但起初有可能获得最严格的刑事判决和最长时间的葡萄酒时期。
乌克兰Mikhail Podolyak总统办公室主席顾问在接受采访 ，报道乌克林福姆。
波多克说：“这个人为俄罗斯人工作，并鼓励他们对自己的企业造成导弹袭击。”
另请阅读： 
PUS董事长的顾问解释说，Boguslaev在全面入侵“运动SICH”的任何行动时，特别是传播乌克兰直升机部队的可能性。 他认为， 必须获得最严格的刑事判决和最高期限。 有必要合法地将他的一侧记录为犯罪罪犯，而另一方则是一个绝对的纯种叛徒。
“历史上重要的是记录这样的人，以便到他们的存在结束时，每个人都了解它是谁。 在一次全面的战争中，当该国公民被残酷地杀害和强奸时，他继续支持那些这样做的人。” Podolyak强调。
另请阅读： 
重要的是，要做的是，这是一个自信的顾问，因此他说，当时他们没有被告知，“提高了“ Sich Motor”的生产，并且“具有很大的优点”。
Podolyak强调：“但是，如果我们可以为Boguslaev的主题挑选一千个男孩，那么我们一定会去交流过程。”
他指出，总部应通过交换交换来处理。
另请阅读： 
我们将提醒：早些时候在接受出版物“ Podolya” Podolyak 交换可能类似于叛徒梅德维奇克(Medvedchuk)的发生方式。 另请阅读： 
正如乌克林福姆报道的那样，更早的国家安全与国防委员会秘书丹尼洛夫(Danilov)表示，他相信博格斯拉夫(Boguslaev)是一封信，可以单击名单中的他与俄罗斯交流_ [] [] [] _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3708031-podolak-rozpoviv-za-akij-umov-mozlivij-obmin-boguslaeva-do-rosii.html 
马斯克找到了Twitter的首席执行官 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-05-12T00:54:00+03:00
修改时间: 2023-05-12T00:54:00+03:00
描述: 亿万富翁伊隆·马斯克（Ilon Musk）找到了他拥有的Twitter社交网络的新首席执行官。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16822... "]
标签: ['Ілон Маск', 'IT-технології', 'Twitter']
类型: Article
 亿万富翁马斯克(Musk)找到了Twitter社交网络的新任首席执行官，他广泛使用。
正如乌克林福姆报道的那样，他在[]中撰写了有关它的文章(https://twitter.com/elonmusk/status/1656748197308674048?s=46&t=KrIzmYItBjpdA5orVTUrFw).
За словами Маска, новий гендиректор і обійме посаду в Twitter Inc., яканещодавно змінила свою назву на X Corp. Приблизно за півтора місяця. Проте вінне назвав ім'я нового керівника, натякнувши лише, що це жінка.
Читайте також: 
“我很高兴地宣布，我有X/Twitter的新首席执行官。 她是大约6周的工作状态!” - 在他的推文中写了马斯克。
 
马斯克补充说，他将履行执行董事长和技术主管的职责，将监督产品，软件和系统管理员。
据报道，马斯克购买了 去年10月。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3708032-mask-znajsov-generalnogo-direktora-dla-tvittera.html 
在哈尔基夫地区的占领期间有领导地位 - 执法人员暴露了当地居民 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-05-12T99:00:00-04:00
描述: 对于哈尔基夫人的Okrugskoye检察官的专有性调查，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息与乌克兰的最新新闻，乌克兰2022年的新闻战2022乌克兰和俄罗斯的最后一场与乌克兰的战争以及乌克兰的战争将在20222年与乌克兰战争。他们说，是否在不久的将来会与乌克兰发动战争
图片: [' 346668770_254896403730302_3012902011103222876_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 在哈尔基夫地区伊兹地区检察官办公室的程序领导下，该妇女被告知涉嫌合作活动(《乌克兰刑法》第111-1条的第5部分).
Про це повідомляє 乌克兰检察长办公室。
根据调查，在izum市占领期间，一位当地居民自愿致力于为新的“权力”工作。 她接受了“工作负责人和伊祖姆斯基地区UGA的社会主义者”的伪派。
这位妇女参加了占领政府的会议，只要接受工人在占领权中工作，就从事行政大楼“人口社会保护中心”的工作组织。
应检察官办公室的要求，犯罪嫌疑人以拘留形式被选为无权保释权的预防措施。
预审调查 - 乌克兰国家警察，运营支持-SBU。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/05/12/obijnyala-kerivnu-posadu-pid-chas-okupacziyi-harkivshhyny-pravoohoronczi-vykryly-misczevu-zhytelku/ 
