乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-04-18
 
中文 
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示俄罗斯军队炮击了Svesa，Shalyhyne，Bunyaky ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-17T-61:19:00
地点: Vovchansk (Latitude:50.01215 Longtitude:37.91725)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556701
At Sivershchyna and Slobozhanschyna directions Russian army shelled Svesa,Shalyhyne, Bunyakyne, Bilopillya, Iskryskivschyna, Shpyl, Volfyne, Yunakivka,Basivka and Velyka Pysarivka of Sumy region, also Veterynarne, Neskuchne,Ohirtseve, Vovchansk, Bochkove, Mala Vovcha, Zemlyanky and Topoli of乌克兰武装部队的总参谋部在早上的报告中说
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/17-april-at-sivershchyna-and-slobozhanschyna-directions-russian)
News Source: https://t.me/lumsrc/4513 
在Kupiansk的指示，俄罗斯军队炮击了Novomlynsk，Dvorichna，Zapadne和Kindrashivka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-17T-63:19:00
地点: Kupiansk (Latitude:49.77118 Longtitude:37.58663)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556700
在Kupiansk的指示，俄罗斯军队在乌克兰武装部队的武装部队炮击了乌克兰武装部队的武装部队，在早上报告
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/17-april-at-kupiansk-direction-russian-army-army-shelled-novomlynsk 
News Source: https://t.me/lumsrc/4514 
Donetsk Oblast（21:57）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-17T15:58:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72769 Longtitude:37.57862)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556819
Donetsk Oblast(21:57). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-april-donetsk-oblast2157-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43232 
Kharkiv，Kharkivska Oblast（22:17）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-17T16:18:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.97975 Longtitude:36.25301)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556821
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(22:17). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-april-kharkiv-kharkivska-oblast2217-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43233 
Sumska Oblast（22:18）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-17T16:20:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:51.00000000 Longtitude:34.00000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556822
Sumy地区(22:18). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-april-sumska-oblast2218-red-alert-aerial-tg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43234 
Poltavska Oblast（22:48）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-17T16:48:00
地点: Poltavska Oblast (Latitude:49.47705000 Longtitude:33.81866000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556824
poltava(22:48). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-april-poltavska-oblast2248-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43235 
Zaporizka Oblast（00:19）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-17T18:20:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612801 Longtitude:35.765691)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556827
Zaporizhzhia地区(00:19). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-april-zaporizka-oblast0019-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43236 
Dnipro，Dnipropetrovska Oblast（00:26）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 掩护... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-17T18:27:00
地点: Dnipro (Latitude:48.45930000 Longtitude:35.03865000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556828
dnipro，dnipropetrovsk区域(00:26). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-april-dnipro-dnipropetrovska-oblast0026-reg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43237 
Mykolaiv，Mykolayivska Oblast（00:35）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-17T18:35:00
地点: Mykolaiv (Latitude:46.94866 Longtitude:32.00639)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556829
Nikolaev，Mykolaiv地区(00:35). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-april-mykolaiv-mykolayivska-oblast0035-redg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43238 
Kherson，Khersonska Oblast（00:53）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-17T18:53:00
地点: Kherson (Latitude:46.65602 Longtitude:32.61679)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556830
赫尔森，赫森地区(00:53). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/17-april-kherson-khersonska-oblast0053-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43239 
Zaporizka Oblast，Donetsk Oblast（04:57）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 去湾... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-17T22:57:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.610821 Longtitude:35.764401)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556832
Donetsk地区Zaporizhzhia地区(04:57). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/18-april-zaporizka-oblast-donetsk-oblast0457-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43249 
安全主要是：我们的战士如何学习以防止错误 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T38:00:00-04:00
描述: 我们的羊毛说，这是一篇文章，即dosvist的传播 - 是新的真实……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争2022年《最后的新闻战》，乌克兰会发生战争和俄罗斯，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 336678969_627493832069929_5148567550107735089_n.jpg ', ' 336675115_1019471552360962_96303350838287847_n-150x150.jpg ', ' 336681444_802617214077686_5728714152765575396_n-150x150.jpg ', ' 336689654_597973842264156_3466042690449563749_n-150x150.jpg ', ' 336681054_216171301058305_5144797056928692989_n-150x150.jpg ', ' 336684226_2547131365442888_3431754666898405789_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 我们的战士说，经验的持续发展和转移是当今的新颖性和关键需求。 更少的错误被救出的生命更少，为了防止他们持续持续。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-17T38-00-00-04-00/336675115_1019471552360962_96303350838287847_n-150x150.jpg) 
 
 
 
 来源： _ ZSSUKRAINE联合力量的命令 _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/bezpeka-persh-za-vse-yak-nashi-voyiny-navchayutsya-shhob-ne-dopuskaty-pomylok/ 
在战争年中，波兰为乌克兰提供了近110亿欧元的协助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T39:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰卡里安玫瑰木的控制权 - 在自己的公司Storinzi上与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' ilyustratyvne-foto_large-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СЛУЖБА ЗОВНІШНЬОЇ РОЗВІДКИ УКРАЇНИ']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰在其官方Facebook页面上的外部情报服务。
该小组的参与者人数从事针对俄罗斯侵略的特殊罪行的参与者数量增加到34.哥斯达黎加宣布他准备加入核心集团的工作。
联合调查小组的成员调查乌克兰严重国际犯罪(吉特)他们不仅就战争罪，而且是种族灭绝的调查签署了一项协议。
在战争年中，波兰协助乌克兰价值近110亿欧元。
所有八个豹子2坦克都送到了加拿大承诺将其传给乌克兰的波兰。
加拿大在波兰展开了三个模拟器，以训练乌克兰船员2。
加拿大总理贾斯汀·特鲁多(Justin Trudeau)说：“我毫无疑问，并完全相信乌克兰将获胜。”
美国国防部已与AeroJotocketdyne的制造商与AeroJottocketdyne导弹发动机制造商达成了2.156亿美元的协议。 “资金将旨在现代化公司的生产过程，生产线的整合，购买设备，创建数据处理系统以及生产速度的提高和提供标枪，Stinger和GMLRS控制的导弹，“美国国防部报告。乌克兰的其他拨款。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/svit-prodovzhuye-dopomagaty-ukrayini-sluzhba-zovnishnoyi-rozvidky-ukrayiny/ 
皇家旅继续摧毁顿涅茨克地区的占领者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T40:00:00-04:00
描述: 斯里米亚（Sremya）由Immeni King Danil Crime -Seredi Tikhdrozdiliv机械化...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争他们说，2022年将在2022年，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 341255089_756943109437075_3215551481657333043_n.jpg ', ' 341553540_196165706505928_4493266587395166238_n-150x150.jpg ', ' 341663191_778935996771494_8934684155082143708_n-150x150.jpg ', ' 341886616_1249318662375736_1891754088083619452_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 乌克兰武装部队的教程之一是一个单独的机械大队，该旅继续保护乌克兰东部国家的领土内容。
它被认为是参与俄罗斯侵略者的武装力量最有效的单位之一。 该营赢得了超级司机的无数胜利，并给俄罗斯占领军造成了巨大损失。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-17T40-00-00-04-00/341553540_196165706505928_4493266587395166238_n-150x150.jpg) 
 
 船员包括经验丰富的专业军队，其中许多人在ATO/OOS地区都有战斗经验。 他们正在接受定期的培训和培训，以应对任何挑战和任务做好准备。
多个月以来，旅一直积极参与纳登巴斯的敌对行动，执行战斗任务并确保人口的安全。
国王达尼洛旅在与入侵者的斗争中取得了重要的成就，是捍卫乌克兰的重要方法。
来源： oby Mechanical -building 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/brygada-imeni-korolya-danyla-trymaye-strij-ta-prodovzhuye-nyshhyty-okupantiv-na-donechchyni/ 
俄罗斯联邦从石油和天然气销售中失去收入 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T41:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰卡里安玫瑰木的控制权 - 在自己的公司Storinzi上与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' antyrosijski-sankcziyi.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЕКОНОМІКА РФ', 'КРАХ РОСІЙСЬКОЇ ЕКОНОМІКИ', 'САНКЦІЇ']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰在其官方Facebook页面上的外部情报服务。
ODC-SATN(另一部分属于法国公司Safran飞机发动机)，拒绝承担俄罗斯 - 法国合资企业Powerjet的发动机开发商的责任和地位。这对于俄罗斯重大维修联合会和飞机完成变化的批准是不可能的。 目前，俄罗斯ODC仅被修改的开发商所认可，该修改可以更新服务选票并“证明它们为运营商”。 该ode绝对不想负责资源和严重的发动机维修，否则，俄罗斯循环飞机的公园将在不久的将来开始下降。
根据财政部的说法，第一季度主义者在出售石油和天然气中俄罗斯联邦的收入为1.635万亿卢布，比一年前少45％。
根据2023年第一季度的结果，在在线网站上设置了2022000亿卢布的贷款，以出售俄罗斯联邦的出售债务； 与去年相比，数量增加了6.5％。
有影响力的俄罗斯商人Yevtushenkov在英国对他施加制裁之后，不得不离开Ozon董事会。
普京签署了一项法律，根据该法律，对乌克兰战争中对入侵者的认可的期限从12个月减少到6个月； 在认识到失踪和独特情况的三个月后，它们可能被认为是失踪后六个月后的三个月。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/rf-zaznala-45-zmenshennya-dohodiv-vid-prodazhu-nafty-ta-gazu-v-pershomu-kvartali-sankcziyi-v-diyi/ 
乌克兰和世界 - 反对俄罗斯侵略 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T42:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰卡里安玫瑰木的控制权 - 在自己的公司Storinzi上与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和当与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' golovna-37.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СЛУЖБА ЗОВНІШНЬОЇ РОЗВІДКИ УКРАЇНИ']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰在其官方Facebook页面上的外部情报服务。
G7国家为乌克兰提供额外的财政援助，价值超过50亿美元。
七国集团担心瑞士的立法可以避免制裁。
瑞典欧洲事务部长杰西卡·罗斯瓦尔(Jessica Rosvall)呼吁西班牙，该欧洲事务将于2023年下半年在欧盟理事会中提出，特别注意乌克兰战争的挑战。
在捷克共和国，自从罗西维安(Rosiyevian)的开始以来，乌克兰难民的总支出为335亿捷克王冠(超过12亿欧元).
Україна 17 квітня може розпочати експорт електроенергії до Словаччини в обсязі200 МВт щогодини.
Уряд Німеччини виступає за включення російського атомного сектора до 11-гопакета санкцій Євросоюзу, — заявив віце-канцлер, міністр у справах економікита захисту клімату ФРН Роберт Хабек.
Лише за один рік країни Європи майже повністю позбавились 50-річної залежностівід російського газу. За прогнозами експертів, співпраця ЄС із «газпромом»може остаточно закінчитись до 2025 року.
Фінляндія розпочала будівництво першої ділянки паркану на кордоні з росією.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/ukrayina-i-svit-proty-rosijskoyi-agresiyi-sluzhba-zovnishnoyi-rozvidky-ukrayiny-3/ 
在哈尔基夫地区，边防卫队登陆了“沙哈尼” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T43:00:00-04:00
描述: 关于Podkordonna服务的主权。 Propordont ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一次战争，无论是乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们会在不久的将来与乌克兰发动战争
图片: [' news_20230416_120125_16816356854.jpeg ', ' news_20230416_120122_16816356821-150x150.jpeg ', ' news_20230416_120122_16816356821-1-150x150.jpeg ', ' news_20230416_120124_16816356843-150x150.jpeg ']
标签: ['SHAHED', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДЕРЖПРИКОРДОНСЛУЖБА']
类别: News
 关于它 报告 乌克兰国家边境服务。
哈尔基夫地区的边界部队是乌克兰国防军的一部分，以及其他乌克兰捍卫者继续捍卫自己的家园。
战斗机积极反对最近实现的敌人的空中目的。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-17T43-00-00-04-00/news_20230416_120122_16816356821-150x150.jpeg) 
 
 前几天，在战斗任务中，边防部队录制了像沙赫(Shahed)这样的无人孩子的机器。 他越过州边界，飞到乌克兰深处。 但这还不久。 边防部队将碳塑料垃圾的shahd煮沸，用自动武器将其引用。
一切都将是胜利!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/na-harkivshhyni-prykordonnyky-pryzemlyly-shahed/ 
散布俄罗斯联邦媒体的假货和错误信息运动的审查 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T44:00:00-04:00
描述: Facebook上的Wizin -Format中心一直在Facebook上谈论假货，缝制...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰与俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与他们说，与乌克兰的战争将在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' fejk-nyus-6.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'ЦЕНТР ПРОТИДІЇ ДЕЗІНФОРМАЦІЇ']
类别: News
 在其UFACBOBOK页面上打击错误信息的中心 报告 关于伪装的敌对宣传员从10.04到16.04的普遍。 
V. Zelensky向乌克兰西部的波兰承诺，以换取反对意见期间的援助。
乌克兰V. Zelensky和乌克兰军方的总统描绘了西班牙版El Jueves的封面，在“上一次复活节”的中央标题下。
模仿真正的媒体网页的乌克兰评级媒体的克隆可以具有类似的界面和徽标。
英国周刊报纸《新欧洲》的封面是由乌克兰的一名工作人员描绘的，乌克兰在达赖·劳莱(Dalai Lla)的膝盖上以及英国不满意的高级主管。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/informaczijna-vijna-oglyad-fejkiv-ta-dezinformaczijnyh-kampanij/ 
童子军展示了美国直升机黑鹰的使用方式 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T45:00:00-04:00
描述: 几天在一个g -shimkiv阵线上，柴chergovy trennanya特别公共道德利夫·古尔（Gur）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将发生，当他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 20230416-2-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВЕРТОЛІТ BLACK HAWK', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МОУ']
类别: News
 前几天，在正面的一个方向之一，与多功能黑鹰直升机的互动中有定期的训练部队。特种部队在战场上撤离了战场，撤离，撤离，撤离了战场，从着陆电缆和夜间飞行中降落。 正如战斗机还指出的那样，这款战斗车辆在几乎所有特征上都领先于Mi-8T Mi-24的苏联类似物。
这架直升机的可靠性，易于操作和战斗正在引人注目，” borticenter说。 据他说，乌克兰船员黑鹰非常快 - 在几个小时内。 “经历了Mi-8和Mi-24，在黑鹰上，我们在第一天飞了下来。 他们只是坐下来飞机，”飞行员说。
根据防守者的说法，黑鹰比MI-8更具操纵性，更好地处理，以水平飞行的速度获胜。 直升机能够连续践踏飞行约三个小时，很容易克服超过600公里的距离。
这种直升机设计用于射击管理和未管理的地狱火箭发射器，旨在维护各种货物的步兵和运输。 卸载一组12名战斗机并撤离另一架直升机战场需要3-4秒。
“在过去的一年中，我们的飞行员水平急剧增长。 现在，乌克兰可以轻轻地乘坐大约一百架多功能黑鹰直升机，约50架Apache直升机，以及大约40-60架奇诺克等装载直升机。 我们可以对飞行员的搬迁进行许多更改。
根据大师的说法，这个黑鹰已经积极参与包括敌人在内的敌对行动。
来源： _ GUR MOU _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/rozvidnyky-pokazaly-yak-vykorystovuyut-amerykanskyj-vertolit-black-hawk/ 
乌克兰国防军航空在入侵者的重点领域取得了5次跳动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T46:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 - 乌克兰在永久捍卫乌克兰的力量的维亚西亚……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022年，今天的最后一场新闻是乌克兰和乌克兰之间的战争俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ukrayinska-aviacziya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片
🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/aviacziya-syl-oborony-ukrayiny-zavdala-5-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-okupantiv/ 
我们的炮兵击中了侵略者弹药的控制点，SPR和2个仓库 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T47:00:00-04:00
描述: 关于ZS乌克兰人的总部。 - 火箭发射的Pidrodili ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，何时将在2022年与乌克兰与乌克兰进行战争，无论是否会有，在不久的将来是与乌克兰的战争，这是与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 323438263_687407886219153_7819518616379973794_n.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
还射击了4个敌人无人机(2型“ Orlan-10”，1 Intelligence“ Eleron”和1 Dron-Kamikadze“ Lancet”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/nasha-artyleriya-urazyla-punkt-upravlinnya-zrk-ta-2-sklady-boyeprypasiv-okupantiv/ 
武装部队反映了顿涅茨克地区的60多次敌人袭击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T48:00:00-04:00
描述: 对手是高度嵌入的，容易发生佐塞维瓦蒂主要Zuill ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争是否会发生战争他们说，2022年将在2022年，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 316291145_461855632794187_3997898045081184413_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
敌人遭受了巨大的损失，但继续集中在莱曼(Lyman)，巴赫穆特(Bakhmut)，阿夫迪夫斯基·塔玛林(Avdiivsky Tamarin)指示中进攻行动的主要努力。
关于它 报告 乌克兰武装部队的总参谋部。
。 Bakhmut和Marinka仍然留在战斗的中心。 在正面的以下区域中，我们的勇士击退了60多次攻击，这是消息写着。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/zsu-vidbyly-ponad-60-atak-protyvnyka-na-donechchyni/ 
每天敌人的损失：将近600名入侵者被淘汰，3个坦克和9个手工系统被摧毁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T49:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02/24/22到04/17/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022他们说，在乌克兰和俄罗斯与乌克兰战争时，与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' 62c67f32-0d3b-44ab-8a68-4d8be3fa6fc8-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 敌人从24.02.22到17.04.23的全面战斗损失将定向：
人员 - * 182660(+590)淘汰的人 坦克 - 3660(+3) 战斗装甲车 - 7087(+4) 炮兵系统 - 2804(+9) rszv- 538(0) 防防防防防空防 - 285(+1) 飞机 - 308(0) 直升机 - * 293(0) 无人机手术级别 - 2347(+8) 有翼的导弹 - 911(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 5672(+14) 特殊设备 - 328(+2)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至4月17日，23日。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/vtraty-voroga-za-dobu-likvidovano-majzhe-600-okupantiv-znyshheno-3-tanky-i-9-artsystem/ 
Ilya Kovtun军队成为欧洲体操冠军 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T50:00:00-04:00
描述: 乌克兰gimnast，Armytsov Ill Kovtun Viborov“ Gold”“黄金”并行带来...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，这是今天的最后一场战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会在，与2022年的战争，乌克兰是否会在不久
图片: [' 341133902_3509466286044416_321153054224096190_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АРМІЙСЬКІ СПОРТСМЕНКИ', 'ЦСК ЗСУ']
类别: News
 乌克兰体操运动员，陆军伊利亚·科夫图(Ilya Kovtun)在土耳其安塔利亚(Antalya)举行的欧洲体操锦标赛上赢得了金牌。
关于它 报告 武装部队的中央体育俱乐部。
这位19岁的体操运动员法官的表现为15.166分。
值得注意的是，这是他在欧洲锦标赛职业生涯中的第一个“黄金”。
众所周知，土耳其安塔利亚(Antalya)的伊利亚·科夫图(Ilya Kovtun)军队赢得了个人艾普斯(Auptress)体操中的铜牌。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/armiyecz-illya-kovtun-stav-chempionom-yevropy-zi-sportyvnoyi-gimnastyky/ 
瑞典开始了最大的极光军事演习23.乌克兰也将参加 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T51:00:00-04:00
描述: Syogodnis，17 Kvisniki 2023岩石，狗屎 - 拉泽尔，大型 - 范围 - veschanikovi aurora 23 ....与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生一场战争当他们在2022年与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' aurora23.jpg ']
标签: ['AURORA 23', 'ВІЙСЬКОВІ НАВЧАННЯ', 'ЗС ШВЕЦІЇ']
类别: News
 今天，2023年4月17日，瑞典推出了军队，海军，国际伙伴的宗教后卫海军的大规模军事演习。 除了瑞典，美国军方，英国，芬兰，波兰，乌克兰，挪威，爱沙尼亚，拉脱维亚，立陶宛，丹麦，奥地利，德国和法国。
这在[消息]中说明了(https://www.forsvarsmakten.se/en/news/2023/04/armed-forces-exercise-aurora-23-about-to-start/)瑞典的武装部队。
练习的目的是增强收集的抵制武装袭击的潜力。
在乌克兰许多地方的空中，地球和海上进行训练。 最大的关注将引起哥德兰裁缝南部瑞典。
Aurora 23 是超过25年的这种最大的国家演习。 他们将有14个国家和约26,000名男女参加。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/shvecziya-rozpochynaye-najbilshi-za-25-rokiv-vijskovi-navchannya-aurora-23-ukrayina-tezh-bratyme-uchast/ 
占领者向乌克兰解雇了什么复活节 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-04-17T52:00:00-04:00
描述: Efiri直接的Efiri Telemarafon“єIini小说” Rechnik的乌克兰兹布罗伊萨尼部队的杜西部队...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰之间将在乌克兰之间发生战争，将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' rechnyk-ps-zsu-yurij-ignat.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'БПЛА', 'ВЕЛИКДЕНЬ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ЛАНЦЕТ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 Ignatius Ignatius上校上校。 说明性照片
在直[以太]中(https://www.youtube.com/watch?v=WY8sDvZdWEA)乌克兰空军“统一新闻”的尤里伊·伊格纳修斯上校发言人尤其是俄罗斯航空袭击了乌克兰领土的最后一天。
昨天，敌人使用的一些无人驾驶飞机被杀死，其中包括柳叶刀型。 根据Yuri Ignat的说法，最近，敌人越来越多地使用了这些无人机，而且不同类型。
空军司令部发言人补充说，“柳叶刀”不是一个完整的发展：他们的技术中的某些东西被盗，这是从试验中购买的，作为双使用商品。 因此，应不断监禁制裁，以阻止使俄罗斯人使用军备使用外国人(包括西方技术)的可能性。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/chym-okupanty-obstrilyuvaly-ukrayinu-na-velykden/ 
给乌克兰F-16飞机特别是欧洲欧洲IGNAT的核安全问题 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-04-17T53:00:00-04:00
描述: 关于新闻记者Schodo签署的直接EFIR和Telemarafon“ Iody Novi”的Vidpovlychi ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》，《与乌克兰2022年的新闻》上次战争，乌克兰和乌克兰之间的战争会发生俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰进行战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' fpdwhavxeaelq-j-scaled-1.jpg ']
标签: ['F-16', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 直接回应 以太 统一的新闻遥控电话关于记者的问题，就需要提供乌克兰F-16飞机，这是乌克兰武装部队空军的发言人，尤里·伊格纳特上校指出，这尤其是核安全问题。欧洲大陆。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/nadannya-ukrayini-litakiv-f-16-cze-zokrema-pytannya-yadernoyi-bezpeky-yevropy-yurij-ignat/ 
G7部长已同意加强对遵守反俄罗斯制裁的控制权 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T54:00:00-04:00
描述: Krajan Lawounds的Mainstrodalnaya“ Grups Seven”（G7）（G7）在Zusti占用的Sipilty ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《今日新闻》，《与乌克兰的新闻》 2022年的战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将在乌克兰和乌克兰之间发生一场战争。俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 630_360_1528600995-9562.jpg ']
标签: ['МЗС', 'ЯПОНІЯ']
类别: News
 七个小组的外交部长(G7)在会议上，他们同意监视对反俄罗斯制裁的遵守，并对武器的供水第三国对俄罗斯的反应更好。
关于这个 被引用 在日本外交部的声明中。
声明说：“部长们同意加强协调，以防止和应对制裁，并向多兹亚提供第三方的武器。”
此外，七国集团外交部长已经确认，他们对俄罗斯的全面协调和制裁以及对乌克兰的持续决定性支持。
他们强调，俄罗斯应立即无条件地从乌克兰撤离所有部队和设备。
此外，七国集团外交部长谴责了俄罗斯总统弗拉基米特汀关于在白俄罗斯部署战术核武器的声明，并强调，俄罗斯负责的核言论是不可接受的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/ministry-g7-domovylysya-posylyty-kontrol-za-dotrymannyam-antyrosijskyh-sankczij/ 
在制裁压力的条件下，俄罗斯人试图恢复旧项目-Yuri Ignat 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-04-17T55:00:00-04:00
描述: 埃菲里（Efiri Telemarathon）直接的“小说”是兹布罗伊斯（Zbroysh）部队的杜西部队的挑剔...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻乌克兰与俄罗斯之间会发生战争吗？乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' e9edtgtxsaabczd-scaled-e1681713444679.jpg ']
标签: ['ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 今天在[Ether]中(https://www.youtube.com/watch?v=WY8sDvZdWEA)空军发言人尤里·伊格纳特(Yuri Ignat)的唯一消息告诉俄罗斯人如何试图恢复其旧武器的生产。
现在，根据尤里·伊格纳特(Yuri Ignat)上校的说法，敌人的最大关注是对托管航空炸弹使用增加的问题。 此外，最终出版物正在积极地讨论处理托管飞机中自由秋季弹药的所有不安全感的可能性。 这样做并不容易，因为俄罗斯仍然处于苏联航空的高度储备中。 它将表明俄罗斯的“防御”将能够应对这项任务。
虽然俄罗斯人正在增加无人机的生产率，但由于敌对行动的经验已经显示出其使用的前景。 俄罗斯国防工业的一些企业甚至因产生不同类型的无人机而重新推广。
回答记者的问题，以减少伊朗沙哈内达敌人的强度，尤里伊·伊格纳特上校指出，众所周知，一周前，一架从伊朗飞往俄罗斯的货运飞机可能会带来一批新的瓦解弹药。 因此，应该期望这种敌对活动的增加。 但是，不是唯一的“ shahads”。 如今，俄罗斯人越来越多地被打击乐器的无人机(例如柳叶刀)使用。 我们的专家已经制定了抵消这些失败的策略，乌克兰捍卫者越来越击败他们。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/v-umovah-sankczijnogo-tysku-rosiyany-namagayutsya-reanimuvaty-stari-proyekty-yurij-ignat/ 
关于俄罗斯联邦战斗后果的经营信息 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T56:00:00-04:00
描述: 最后一个通行证，16 kvitry，pidrodrodsise是克拉斯兰人，与obzvikhyniy ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰的一场战争将在2022年与乌克兰进行战争，他们说，在不久的将来，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' xzvev8dxadlvsx-pozhezha.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'ЛІКВІДАЦІЯ НАСЛІДКІВ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ']
类别: News
 说明性照片
在4月16日 的最后一天， 乌克兰公务员的不确定情况的师 进行了22次旅行 ，以消除定居点和基础设施的居民的后果。 消除了7次大火。 为33人提供了心理帮助。
这在[消息]中说明了(https://dsns.gov.ua/uk/news/nadzvicaini-podiyi/operativna-informaciia-dsns-shhodo-naslidkiv-vedennia-boiovix-dii-rosiiskoiu-federacijeiu-129)乌克兰的SES。
自战争开始以来，已经进行了89 490次旅行以消除炮击后果，1430次大火已被释放，3,999人被救出，为心理援助提供了210至230人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/operatyvna-informacziya-dsns-shhodo-naslidkiv-vedennya-bojovyh-dij-rosijskoyu-federacziyeyu-3/ 
提供有关辩护律师信息消失的情况 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T57:00:00-04:00
描述: 在罗德诺夫·奥布拉特（Rodinov obratse）的在线Zustinch的协调总部，Smremo ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰和俄罗斯之间以及战争之间会发生战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' ksh5.jpg ', ' bez-imeni-7.jpg ']
标签: ['БАГАТОНАЦІОНАЛЬНИЙ ОБ’ЄДНАНИЙ КООРДИНАЦІЙНИЙ КОМІТЕТ', 'ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'ОБМІН ПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 协调总部与单独的机械化旅的捍卫者家属在线会议，在此期间，他们谈到了有可能收到有关服务员失踪情况的信息的可能性。
关于它 报告 与战俘问题协调总部。
根据军事部门的代表，所有对访问限制的文件，包括官方调查材料的摘录，都可以通过法律规定的方式获得。
亲戚应联系Tasotcial支持领土中心(TCC和合资 - 前军事办公室)有适当的要求。 他还补充说，军事部门不参加交流，而是将所有必要的文件提交给主管当局。
员工代表指出，重要的信息来源是被囚禁入侵的证据。 他们提供有价值的信息：健康，持有囚禁，可能的位置。 一定量的信息，这些信息是从开源的照片或视频，查找和传输服务人员的亲戚。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/pro-obstavyny-znyknennya-zahysnyka-informacziyu-nadayut-terczentry-komplektuvannya/ 
来自迫击炮的俄罗斯人两次在切尼希夫地区的边界开火 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T58:00:00-04:00
描述: Urantsi，17 Kvitya，Rosiyski viskka dvichi困扰着Chernigivsko的pinnemine。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 243449_mines_reuters-1.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ОБСТРІЛИ РФ', 'ЧЕРНІГІВЩИНА']
类别: News
 早晨，4月17日，俄罗斯军队开枪两次。
关于它 报告 运营竞争的“北”。
«从 06：45到07：15 6教区已被记录，大概是120毫米的迫击炮，是卡尔波维奇定居点的UIRON。
从 06：50到06：52 2旅行记录，大概是迫击炮120毫米，在鼻子上的leonivka»， - 消息读取。
注意到，没有收到有关当地群体损失或民用基础设施损失的信息。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/rosiyany-z-minometiv-dvichi-obstrilyaly-prykordonnya-chernigivshhyny/ 
加拿大将通过在俄罗斯被没收的乌克兰和124架飞机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T59:00:00-04:00
描述: 加拿大在圣罗西斯基·利斯特（St. Rosiysky Litht An-124 Ruslan）的框架内传递乌克兰自白。...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和乌克兰之间的战争将会俄罗斯以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰与乌克兰的战争，乌克兰的新闻，今天乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' 47490899141_faf54fd36d_k_1300x820.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АН-124 «РУСЛАН»', 'ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'КАНАДА', 'САНКЦІЇ РФ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 加拿大将移交给乌克兰俄罗斯飞机124鲁斯兰。
关于它 报告 乌克兰Schmigal总理访问加拿大。
“从加拿大对俄罗斯的新制裁措施。 尤其是Volga-dnepr。 我们正在准备没收AN-124飞机和投资并转移到乌克兰的侵略者的其他资产。”
我们将提醒加拿大早些时候 宣布 关于对乌克兰俄罗斯战争的14个俄罗斯个人和34个组织的新制裁。特别是针对瓦格纳PEC和俄罗斯航空部门。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/kanada-peredast-ukrayini-konfiskovanyj-u-rosiyi-litak-an-124/ 
有关乌克兰SES烟火单位工作的迅速信息 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T60:00:00-04:00
描述: 借出，16 Kvitry，pirethrichilely of乌克兰人的匆忙服务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的最后一次战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯以及俄罗斯以及何时又发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 29a5a7db791be056-1.jpg ', ' 336900705_985068789284730_1599085499996417371_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 说明性照片
在过去的一天中， 4月16日 ， 乌克兰的烟火单位在紧急情况下 5次 参与了Demining任务。
关于它_ 报告 _乌克兰的SES。
发现，扣押和处置的烟火单元(清除)区域 6鬼 。
最常见的烟火单元工作：在Kharkiv地区16 827次，Kyiv地区-7437，Donetsk地区-4703，Chernihiv地区-4446，Mykolaiv地区-4419，Kherson地区 - Kherson地区-4160，Sumy地区，Sumy地区-1 814，Cherkasy地区 - Cherkasy地区-1085。
背景：从乌克兰SES的俄罗斯乌克兰烟火联合会的大规模侵略开始，他们参与了 51 054次 ，以执行脱颖而出的任务。 处置 345 461排除对象 ，包括 2206航空炸弹 。 检查(清除)面积 82 307公顷 。
总共剩下174,000平方米。 潜在危险领土的公里，占该州总面积的30％。
 我们想提醒您，如果您发现与火箭或火箭的残骸类似的可疑物体，绝不会触摸您的发现，并且不允许别人制作它。 和](https://armyinform.com.ua/2022/12/21/shho-robyty-yakshho-znajshly-ulamky-vorozhogo-dronu-chy-rakety-2/)：
*不要移动物体，不要试图拆卸它们，将它们带入房屋，将它们埋在地面上，将它们扔进水库等。
立即报告SES单元的发现-101或警察-102。报告专家并指示可疑名称的位置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/operatyvna-informacziya-shhodo-roboty-pirotehnichnyh-pidrozdiliv-dsns-ukrayiny/ 
斯洛伐克已经完成了将13名MIG-29战斗机转移到乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T61:00:00-04:00
描述: 斯洛伐克还移交给了乌克兰VSI 13 Vinishchevachiv Mig-29。 Pisla Chotirooh Odins，Yaki ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，何时将在2022年与乌克兰进行战争，是否是不在的，是否是不久的将来与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' mig29.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВИНИЩУВАЧ МІГ-29', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'СЛОВАЧЧИНИ']
类别: News
 斯洛伐克已经将所有13名Mig-29战斗机移交给了乌克兰。 在[已发货]的四通道之后(https://armyinform.com.ua/2023/03/23/slovachchyna-peredala-ukrayini-pershi-chotyry-mig-29/)乌克兰飞行员在今年3月，其他9个单位也成功地转移到了乌克兰部队。
斯洛伐克国防部长雅罗斯拉夫·纳迪(Yaroslav Nadi)报道了这一点，他的话 cites 斯洛伐克国防部的新闻服务。
Yaroslav Nady强调说：“考虑到最大的安全性，这一变速箱是对所有参与者的最大感激，因为在这种情况下，这是一个真正重要且复杂的物流运营。”
同时，他回忆说，MIG-29飞机在捍卫俄罗斯军事侵略和保护人类生命方面对乌克兰提供了重大支持。
我们将提醒，早些时候波兰已经 转移 MIG-29四边形将在不久的将来交付给乌克兰。 此外，波兰准备将六架此类飞机送往乌克兰。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/slovachchyna-zavershyla-peredachu-ukrayini-13-vynyshhuvachiv-mig-29/ 
Alexei Dmitrashkivsky讲述了塔夫里斯克方向的俄罗斯人的演习 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-04-17T62:00:00-04:00
描述: 直接的伊夫孔“єIni新闻”是国防军国防军国防军的负责人……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将有一个乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争，这将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ОЛЕКСІЙ ДМИТРАШКІВСЬКИЙ', 'ТАВРІЙСЬКИЙ НАПРЯМОК']
类别: News
实时广播 Telernorphone 唯一的消息是塔夫里斯基联合国防军中心负责人，阿列克谢·德米特拉什基夫斯基上校说，这是对占领部队在该组织责任领域的运动所熟知。
至于Zaporizhhya的方向，Alexei Dmitrashkivsky上校还证实，敌人继续在那里建立防御工事，创造了防御边界，而没有停止一天。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/oleksij-dmytrashkivskyj-rozpoviv-pro-manevry-rosiyan-na-tavrijskomu-napryamku/ 
在Marinka地区，敌人加强了航空的使用-Alexei dmitrashkivsky 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-04-17T63:00:00-04:00
描述: 在马兰卡地区，顿涅茨克（Donetsk）活跃于航行中，敌人的袭击活动是活跃的...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天是否会有他们说，乌克兰与俄罗斯之间的战争，乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' refueling2018-04-e1681719512500.jpg ']
标签: []
类别: News
 在Donetsk附近的Marinka地区，敌人的活动和吸引力的质量下降了。 在现场广播中关于它 telelorphone 塔夫里斯基国防出版社中心Alexei Dmitryashkivsky的负责人告诉了唯一的消息。
敌对航空在该地区加剧。 是的，昨天，俄罗斯人被飞机捕获 - 下午15次，两次攻击了晚上的国防军的立场。 幸运的是，没有损失。
ZH的So称为Zozhurial单位。 他们是由有犯罪现象的人汇编的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/u-rajoni-maryinky-vorog-aktyvizuvav-zastosuvannya-aviacziyi-oleksij-dmytrashkivskyj/ 
白天，敌人在乌克兰的7个地区开火，四名平民受伤 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T64:00:00-04:00
描述: Rosiyski visyska的最后一遍是由乌克兰7个地区的Teritaran炮击。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' photo_5325755504716271069_y.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ОБСТРІЛИ РФ']
类别: News
 在最后一天，俄罗斯军队向乌克兰7个地区的领土开火。
关于它 报告 军事媒体中心。
“总的来说，不同类型的武器(迫击炮，坦克，炮兵，RSZV，无人机，战术航空)95个定居点被解雇，已确认63个基础架构对象。
根据初步信息，四人受伤。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/za-dobu-vorog-obstrilyav-7-oblastej-ukrayiny-chetvero-czyvilnyh-poraneno/ 
芬兰开始在与俄罗斯边界建造篱笆 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T65:00:00-04:00
描述: 芬兰人赶到Cordon Z上的郊区公园的Dilyanka进行调整。 ，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' finland01.jpg ', ' finland03.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ДЕРЖАВНИЙ КОРДОН', 'ФІНЛЯНДІЯ']
类别: News
 芬兰开始与俄罗斯建造障碍围栏的第一部分。
这在[消息]中说明了(https://raja.fi/en/-/the-construction-of-the-eastern-border-barrier-fence-has-commenced)芬兰边境服务的媒体服务。
在飞行员中建造障碍栅栏的试点版是创建项目的重要一步。 假设实验栅栏长3公里，位于2023年6月建造的Imatra边界附近。
“试点项目使我们有机会熟悉管理，实施，成本水平和围栏实际建设的最佳从业者。我们可以在该项目的下一个阶段确保成功。”芬兰边境服务总局技术部。
 用铁丝网高三米的围栏建造将花费约3.8亿欧元，应在2026年完成。
芬兰与俄罗斯的边界长1340公里是欧盟所有成员中最长的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/finlyandiya-rozpochala-zvedennya-zagorodzhuvalnogo-parkanu-na-kordoni-z-rosiyeyu/ 
后卫的DNA将在军事部门的个人事务中数字化和存储 - 重返社会部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T66:00:00-04:00
描述: 在Minreintegrazi，Narada是Zi of Zi ofspace的区域化协调员...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰最新新闻的战争，与乌克兰2022年的新闻战争是今天的最后一场战争，将是今天的战争他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，当与乌克兰在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' stockphotoselectivefocusmulticulturalbiologistslooking.jpg ']
标签: ['ДНК', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 说明性照片
重返社会部与失踪人员的失踪人员区域协调员举行了一次会议，在此期间，他们讨论了有关协调员与国家警察，SBU，SBU，军事部队和领土中心的相互作用的最相关的盾牌(TCC和SP).
Про це повідомляє 乌克兰暂时占领领土的重新融入部。
要考虑的重要问题之一是军方的先前选择性DNA材料，他们去了武装部队和保护理事会。
该立法规定，强制性服务的生物学材料以及领土社区的志愿者形成成员。 选择人类基因组信息的程序已经开发出实施相关法律。 该文件目前由行政权力的中央机构达成协议。
根据人类DNA的这一程序，军队将被数字化并存储在军队中。 当前，已经购买了用于选​​择，数字化和存储DNA问题的适当设备。
“毫无疑问，在战争期间，这很重要。 我们所有捍卫者的遗传物质必须存储在遗传特征的单个基础中。 由于存在遗传样本，将简化鉴定过程。 我希望相关当局能够加速启动此程序的过程。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/dnk-zahysnyka-oczyfrovuvatymut-ta-zberigatymut-v-osobovij-spravi-vijskovogo-minreintegracziyi/ 
乌克兰检察长办公室：有8000多名战争罪已记录在记录 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T67:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' warcrime-17042023ua.jpg ', ' warcrime-17042023en.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 在俄罗斯对乌克兰的大规模侵略时期犯下的罪行。
截至4月17日 注册：
此外，根据少年检察官的官方数据，由于俄罗斯联邦的侵略， 1418名儿童已成为 ，包括：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/ofis-genprokurora-ukrayiny-zadokumentovano-ponad-80-tysyach-voyennyh-zlochyniv-2/ 
P’ G7国家已经签署了一项核燃料协议，旨在隔离普京的俄罗斯 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T68:00:00-04:00
描述: 美国萨普罗（Sapporo）在萨米塔（Samita）G7田地的核能论坛的pid小时，有一个伟大的英国人……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在那里成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰媒体新闻
图片: [' 643c53f04c199.jpeg ']
标签: ['G7', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'УГОДА ПРО ЯДЕРНЕ ПАЛИВО', 'ФОРУМ З ЯДЕРНОЇ ЕНЕРГЕТИКИ']
类别: News
 在美国萨波罗，大法国，加拿大和日本的G7峰会举行的核能论坛上，他们宣布建立了一个联盟，以将俄罗斯驱逐出全球核燃料市场。
关于它 报告 英国政府。
声明说：“五个国家将利用每个国家的部门核能的适当资源和能力破坏俄罗斯对供应的控制。”
此外，该协议将保持稳定的需求供应，并保证为明天的高级反应堆提供安全可靠的开发和部署燃料。
声明说：“该协议将被用作普京完全取代核燃料的基础，并尽快为他切断他对乌克兰的野蛮袭击的资金的婚礼来源。” 。
英国能源办公室的负责人格兰特·沙帕(Grant Shappa)在G7能源部长会议上说，便宜且安全的能源将成为英国能源独立性的关键部分。
他说：“与其他国家的团结努力应表明普京是俄罗斯更具诺拉达的，并且由于可靠来源的可靠核燃料供应而加强了全球能源安全。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/pyat-krayin-g7-pidpysaly-ugodu-pro-yaderne-palyvo-yaka-maye-na-meti-izolyuvaty-putinsku-rosiyu/ 
黑海有7艘敌船 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T69:00:00-04:00
描述: - 阿佐夫斯基（Azovsky）乔尼（Chorny）水域中的一百kviets，在战斗中数十个来源...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，这是今天的最后一场乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻俄罗斯的媒体
图片: [' maxresdefault-1.jpg ', ' photo_2023-04-17_11-30-54.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВМС ЗС УКРАЇНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
这在[消息]中说明了(https://www.facebook.com/navy.mil.gov.ua/posts/pfbid0TZmCGs3z2PYT8B7e5Ae3HUrLgjg3FqumyNMJjhQCKL1Kd1WzudHdpiN4Z1BvaUGrl)乌克兰武装部队海军的指挥。
其中：
黑海有7艘敌船，其中3艘是机芯翼导弹的载体，射出总数为16枚火箭。 在亚齐夫的海洋中，敌人继续控制海洋通讯，负责1艘船； *地中海有7艘敌船，其中3枚机芯翼导弹的载体是20枚火箭。
俄罗斯联邦继续违反1974年海洋保护人类生命的国际公约(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)纳粹船只在亚佐夫海。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/u-chornomu-mori-na-bojovomu-cherguvanni-perebuvaye-7-vorozhyh-korabliv/ 
前提是从俄罗斯联合会转移占领者和设备 - 前“霍森车站首领”被拘留 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T70:00:00-04:00
描述: Zavilnea Kherson Sickens Shchemino在一个同谋...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和乌克兰的2022年之前，乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' zavantazhennya-1-e1681717594170.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'КОЛАБОРАНТИ', 'СБУ']
类别: News
 在释放的Kherson的稳定措施中，另一位侵略者被拘留。 他是当地居民，他在初学者宣传入侵中支持俄罗斯入侵者。 在夺取区域中心后，他自愿与敌人合作，凝视着俄罗斯联邦当地占领政府的行列。
他被任命为城市车站的负责人，该站是Kherson铁路的一部分，该铁路是统一企业的一部分。
在这个“职位”中，他帮助入侵者建立了与南部阵线占领群体需求的铁路联系。 他参与了军事设备运输的组织，从俄罗斯联邦领土到当时被俘虏的赫尔森的武器。”验证说。
为此，攻击者向他的下属下达了刑事命令。 及时或未能遵守非法指示 - 威胁要“移交”种族主义者的人民。
南部城市解放后，该人试图“躺在战术正义的底部”。 但是，SBU工作人员安装了其位置。
根据收集的证据，安全局的调查人员告知攻击者提议协助侵略者国家。 选举旅行措施的问题正在解决。 正在进行调查行动以确定犯罪的所有情况。
来源： _ SBU _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/zabezpechuvav-perepravlennya-okupantiv-ta-tehniky-z-rf-zatrymano-kolyshnogo-nachalnyka-vokzalu-herson/ 
据报道，Transcarpathia的在线鼓动者的怀疑是有报道的，他传播了职位以支持俄罗斯联合会 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T71:00:00-04:00
描述: 在宣传居民的跨托克特人检察官办公室的进程背后……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最新战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争当与乌克兰的战争将在2022年，或者将会有或没有，没有，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 336782643_639982377967129_2533926704940018194_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 在跨托帕尔地区检察官办公室的程序领导下，当地居民被告知涉嫌分配(艺术的第2部分。 436-2，艺术第1部分。 刑法的110).
Про це повідомляє 乌克兰检察长办公室。
根据调查，在2022年期间，该人系统地将出版物的用物与俄罗斯宣传的叙述一起。
他指出，乌克兰人是“纳粹”，谈到了“北约的佩西比科武器和军官”，据称是基于阿佐夫斯塔尔的。
犯罪嫌疑人荣耀俄罗斯及其武装部队的军事指挥。他说，侵略者国家将很快“返回”乌克兰领土的一部分。
这位在线煽动者认为，Transcarpathia不是乌克兰。
该参与还支持临时占领的领土，并认识到他们的“结果”。
根据法医和语言考试的结果，这些职位有刑事犯罪的程序。
在搜索该人的公寓期间，删除了技术手段，这是正确活动的证据。
预审调查-SBU。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/povidomleno-pro-pidozru-internet-agitatoru-iz-zakarpattya-yakyj-poshyryuvav-dopysy-na-pidtrymku-rf/ 
陆军展示了我们的炮兵如何摧毁敌人SCR 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T72:00:00-04:00
描述: 视频在Facebook-Storisky Ground vissyk ZS乌克兰式的粉红色。 “ Luhanskiy ...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的战争是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯之间以及2022年2022年与乌克兰战争之间的战争将发生他们将与乌克兰打架，或者是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
视频 放置 在乌克兰武装部队陆军的陆军的一页页面上。
«在卢汉斯地区，炮兵团队。 Horzh Romadashkevich将军正在击中敌人的ZRK，”该消息写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/suhoputni-vijska-pokazaly-yak-nashi-artylerysty-znyshhyly-vorozhyj-zrk/ 
Anakonda-23培训始于波兰，该培训将参加13,000多名军事 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T73:00:00-04:00
描述: 在公共波兰的科学部分，正在转移到...与乌克兰2022年的战争中，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022是今天的最后一场，将是今天的最后一场。乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰在其中的战争将是不久的，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻在俄罗斯人
图片: [' anakonda23.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВІ НАВЧАННЯ', 'НАВЧАННЯ «АНАКОНДА»', 'ПОЛЬЩА']
类别: News
 在波兰的东部和北部，准备和运动开始到Anakonda-23军事演习的活跃部分，该运动将持续时间为4月7日至2023年5月16日。
关于它 报告 波兰国防部长Mariusz Blaschak。
循环锻炼是第一次进行，来自美国，罗马尼亚，斯洛文尼亚，瑞典，法国，法国，立陶宛，拉脱维亚，爱沙尼亚，拉维亚，，来自美国秘密国家军事部队的10万多人参与，近1万名士兵参加了循环锻炼。和土耳其。
培训将在波兰的主要垃圾填埋场上进行：在德拉夫斯基 - 帕诺拉尼亚人，seaski，poski和Nova Dembby。 以及在Uswee，立陶宛，拉脱维亚和爱沙尼亚的垃圾填埋场。 此外，在垃圾填埋场外地区。
计划使用储罐 m1abrams ，BMP M2Bradley ，榴弹炮 k9thunder com ahskrab 和Langusta反应性装置。 陆军还提供了反船舶巡航导弹 海军罢工 (NSM).
Навчання «Анаконда» — наймасштабніші навчання збройних сил, що проводятьсяз 2006 року. З того часу вони перетворилися з національних на навчання заактивної участі держав-членів НАТО та партнерів поза Альянсом.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/u-polshhi-rozpochynayutsya-navchannya-anakonda-23-v-yakyh-bratymut-uchast-ponad-13-tysyach-vijskovyh/ 
Volodymyr Zelenskyy：乌克兰人有一个重大进球 - 胜利 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T74:00:00-04:00
描述: 乌克兰Volodimir Zelensky的总裁在Telegram-Channel上写了有关TSE的文章。 “仅MI ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，今天的最后一场新闻，今天的最后一场战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰的战争将是一场战争，他们将与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 598ab210-6ed8-48e3-bf0f-d859ff81dbb9.jpg ', ' 3e85c953-9bff-465c-9590-e588d0dd0a68-150x150.jpg ', ' photo_5325614543889613777_y-150x150.jpg ', ' photo_5325614543889613783_y-150x150.jpg ', ' photo_5325614543889613782_y-150x150.jpg ', ' photo_5325614543889613781_x-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰Volodymyr Zelenskyy总裁 书面 在电报通道中有关它。
“我们是一个大家庭。 乌克兰人。 我们有一个大家。 乌克兰。 它有一个很大的目标。 胜利。 全部。”国家负责人强调。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-17T74-00-00-04-00/3e85c953-9bff-465c-9590-e588d0dd0a68-150x150.jpg) 
 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/volodymyr-zelenskyj-v-ukrayincziv-odna-velyka-meta-peremoga/ 
武装部队安全和最前沿的情况：总统出价 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T75:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔（Volodymyr Zelensky）总统Zelensky Synogodnis，17 Kvisnya，Leaning Chergov Zavidannya ...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻进行战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将在随着乌克兰的发展，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' 630_360_1677264925-963.jpg ']
标签: ['СТАВКА ВЕРХОВНОГО ГОЛОВНОКОМАНДУВАЧА']
类别: News
 4月17日，乌克兰沃罗迪米Zelensky总统Zelensky一直在约会最高指挥官的比率。
如 通知 乌克兰总统办公室参与者赢得了有关最前沿的运营状况的信息。
Khortytsa，Tavriya，Odessa，North的运营战略团体指挥官报告了前线前部敌对行动的过程。
情报告知敌人在不久的将来可能的行动。
成员们还考虑了确保乌克兰国防军和弹药(包括自己的生产)的问题。 会议的参与者分析了与乌克兰生产者的合同状况，以及增加自己生产各种导弹和弹药的前景。
此外，他们继续考虑新建机组人员的人员和设备的人员配备。
会议由以下会议参加：国防部国防部首席情报部总统局长安德里·耶尔马克(Andriy Yermak) ，操作指挥官。 政府成员，执法机构负责人和执法机构也参加了会议。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/zabezpechennya-zsu-ozbroyennyam-ta-sytuacziya-na-peredovij-prezydent-proviv-stavku/ 
陆军埃琳娜·斯塔里科娃（Elena Starikova）在比利时的国际锦标赛上赢得了金牌 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T76:00:00-04:00
描述: Armika Olena Star -Stareskova在Sprinti上获得的评级为小评分...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及战争之间会发生战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' 00975e97be883619ec6c6c2e7dea4777-scaled.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АРМІЙСЬКИЙ СПОРТ', 'БЕЛЬГІЯ', 'СПОРТСМЕНКА']
类别: News
 陆军埃琳娜·史塔里科娃(Elena Starikova)在国际评级锦标赛上获得了斯普林特的金牌，并在乌贝利吉亚市绅士的国际比利时赛道会议上获得了国际评级锦标赛。
关于它 报告 乌克兰国家奥林匹克委员会。
值得注意的是，运动员的半决赛自信地赢得了Niki Degredele的头衔。
在决赛中确定获胜者需要三个到来。 埃琳娜(Elena)比吉塔(Gita)500 m(这样的玛丽·迪文·库玛·祖米斯(Marie-Divin Kuma Zumese))的世界冠军更强大。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/armijka-olena-starikova-zavoyuvala-zoloto-na-mizhnarodnomu-turniri-v-belgiyi/ 
乌克兰在最近交换囚犯中，将俄罗斯联邦交给了P’ 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T77:00:00-04:00
描述: pid the -shitty VM和乌克兰的圣洁骚扰最高的斋月斋月斋月，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和乌克兰之间的战争将会发生战争俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体，将在俄罗斯举行
图片: [' photo_5325544888110007854_y.jpg ']
标签: ['КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 在 最近的交流 乌克兰在圣月之际，斋月开始了双方所有俘虏的穆斯林的回归。 但是，俄罗斯没有任何反应。乌克兰战俘没有返回。 取而代之的是，乌克兰方将五人转移到俄罗斯。
关于它 报告 与战俘问题协调总部。
值得注意的是，在俄罗斯穆斯林的家园中，他们没有被接受，没有适当的尊重。
“尤其是拉姆赞·卡德罗夫(Ramzan Kadyrov)拒绝与释放的人见面，并说他被囚禁。 这再次证明了侵略者国家对军队的相关态度。”该验证说。
提醒总部，4月10日，在今年4月21日结束的斋月之际，乌克兰已经转移了两名军事国家州的俘虏。 这样的行为证明了对这种宗教的尊重和永久人民的人道态度。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/ukrayina-pid-chas-neshhodavnogo-obminu-polonenymy-peredala-rf-pyatoh-musulman/ 
安吉丽娜·洛林金斯卡亚（Angelina Lanchinskaya），安吉丽娜·洛林金斯凯 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T78:00:00-04:00
描述: Armika Angelina Lanchinska Viborola DVIN NAGORODI Championateє没有，是否在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 341296853_522229096786836_6413953734944641057_n-e1681719294777.jpg ']
标签: ['АРМІЙСЬКИЙ СПОРТСМЕН', 'ВАЖКА АТЛЕТИКА']
类别: News
 安吉丽娜·洛林金斯(Angelina Lanchinskaya)安吉丽娜(Angelina)赢得了欧洲浪费的两个奖项，该锦标赛持续在亚美尼亚首都埃里万(Erevan)。
关于它 报告 乌克兰国家奥林匹克委员会。
在重量类别高达49公斤的体重类别中，她赢得了两种铜牌。
安吉丽娜(Angelina)成为混蛋中的第三个，结果为81公斤，二氧化碳数量为176公斤。 在冲动中，乌克兰人在第三次尝试中服役95公斤后排名第五。
尽管如此，两种运动员的总和赢得了铜牌。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/predstavnyczya-zsu-angelina-lomachynska-vygrala-dvi-medali-chempionatu-yevropy-z-vazhkoyi-atletyky/ 
美国精神基金会将4辆福特游侠SUV交给了乌克兰士兵 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T79:00:00-04:00
描述: 善良的美国精神（美国）基金会（美国），通过转移Pershi 4福特游侠Oteshlyakhoviki ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年最后一次，乌克兰之间会有一场战争和俄罗斯，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5325862153049195943_y.jpg ', ' photo_5325862153049195945_y-e1681733547846.jpg ']
标签: ['SPIRIT OF AMERICA', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СИЛИ ТРО']
类别: News
 美国精神慈善基金(美国)他将前4辆Fordranger SUV转移到了在Slobozhansky Napryamka执行任务的乌克兰单​​元。
根据该基金的说法，总共购买了该班的32辆汽车，作为该项目的一部分，乌克兰军队很快就可以使用。
 * levme。(https://spiritofamerica.org/) *自2014年以来支持乌克兰。 自大规模入侵开始以来，该基金已向乌克兰提供了200吨防护设备(防弹背心，头盔)对于乌克兰士兵来说，价值超过2500万美元。
目前，该基金还正在实施一个项目，以恢复旧军车以将其转移到武装部队的部队。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/fond-spirit-of-america-peredav-ukrayinskym-voyinam-pershi-4-pozashlyahovyky-ford-ranger/ 
巴格达的Dmitry Kuleb：乌克兰和伊拉克开设了一个新的双边关系页面 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T80:00:00-04:00
描述: 乌克兰ta ta是Vidkriti Novysk Dvorailniykh Vytosin的所在地。 关于这项工作...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争无论是否将在不久的将来与乌克兰发动战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 643d2c539d039481958489_730x360.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ДМИТРО КУЛЕБА', 'ІРАК']
类别: News
 乌克兰和伊拉克已同意打开新的双边关系页面。
关于它 报告 乌克兰Dmytro Kuleba外交部长，他正在与伊拉克巴达德首都一起工作。
巴格达乌克兰外交负责人与外交部长伊拉克福阿德·侯赛因(Fuad Hussein)的外交大臣维奇里米尔·米尼斯特(Viceremier-Minister)进行了谈判。 伊拉克同事的德米特里·库勒巴罗龙(Dmitry Kulebarozpopopost)介绍了乌克兰国防军在反映俄罗斯侵略和释放被占领土的努力。
乌克兰外交部负责人特别注意弗拉基米尔总统和平的公式。
“一次，乌克兰军人帮助使纳拉西什领土的状况正常化。 现在，伊拉克政府支持乌克兰对俄罗斯大规模入侵的背景的主权和领土复杂性。”
外交大臣分别讨论了乌克兰谷物出口问题。
Dmytro Kuleba邀请Fuad Hussein访问乌克兰。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/dmytro-kuleba-ukrayina-ta-irak-vidkryvayut-novu-storinku-dvostoronnih-vidnosyn/ 
三名陆军运动员在击剑比赛中获得奖牌 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T81:00:00-04:00
描述: 三名运动员，由ZSK ZSU代表，在乌克兰杯的蛇上的奖牌奖章...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天乌克兰之间的战争将是乌克兰之间的战争和俄罗斯，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 336666002_3350840961823856_3555902844604624447_n.jpg ', ' 336913915_3168147010155676_4329531469027805146_n-150x150.jpg ', ' 336783222_245541111214186_1867282255701144805_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АРМІЙСЬКИЙ СПОРТ', 'ФЕХТУВАННЯ', 'ЦСК ЗСУ']
类别: News
 三名女运动员，武装部队武装部队的代表在女性剑杯比赛中赢得了奖牌。
关于它 报告 武装部队的中央体育俱乐部。
比赛的获胜者是运动员 Kharkov当局 。
铜奖获得了 inna brovko 和 达里亚·巴塞洛梅耶夫 。
值得注意的是，乌克兰杯已经聚集了来自乌克兰不同角落的60多名女运动员。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-17T81-00-00-04-00/336913915_3168147010155676_4329531469027805146_n-150x150.jpg) 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/try-armijski-sportsmenky-vyboroly-medali-na-zmagannyah-z-fehtuvannya/ 
在英国，挪威国民警卫队讲师正在进行乌克兰军事的消防训练 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T82:00:00-04:00
描述: Instruktori Norvezky从英国到持久的全国性崇拜...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当与乌克兰战争之间会发生战争他们说，在2022年是否在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的媒体
图片: [' norway01.jpg ', ' norway03-150x150.jpg ', ' norway02-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАВЧАННЯ ВІЙСЬКОВИХ']
类别: News
 英国的挪威国民警卫队讲师对乌克兰军人进行培训，以防御战斗中的武器进行消防。
关于它 报告 武装部队的总人员。
这项培训使您能够掌握战斗技能，使几乎没有军事经验或最少的军事经验的志愿者。
大型学习旨在提高边境Zsukraine的安全性和能力。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-17T82-00-00-04-00/norway03-150x150.jpg) 
 挪威继续支持乌克兰人民，并为持续违反国际法的行为提供了持续的支持。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/u-brytaniyi-instruktory-naczgvardiyi-norvegiyi-provodyat-vognevu-pidgotovku-ukrayinskyh-vijskovyh/ 
在Mykolaiv地区，囚犯会见了协调总部的代表 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T83:00:00-04:00
描述: 协调总部的Fakhivtsi区域区域中心举行了Viya Zustrich Z ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将发生，当他们说，乌克兰在2022年将是与乌克兰的战争
图片: [' 8af949c3-005c-4709-b797-7349fc73f355-e1681731201993.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'МИКОЛАЇВЩИНА']
类别: News
 协调员南部地区中心的专家进行了一个偏离现场，与居住在Mykolaiv地区Pervomaisky地区的被俘虏的捍卫者家属进行了淘汰。
关于它 报告 与战俘问题协调总部。
塔米斯基委员会(Tamiski Council)Pervomaisky地区管理局的代表参加了该活动，警察，区域和地区领土补充和社会支持中心。
在会议期间，他们讨论了当局的互动和合作，并以下内容：
为捍卫者的家庭提供社会和法律支持； 在捍卫者登记册中，信息进入的程序和机制； 向俘虏军人家庭实施州和区域财政援助计划； 提供免费法律援助的理由和程序； *与国际组织的沟通。
作为活动的一部分，该中心的专家提供了个人咨询，并回答了捍卫者家属的个人问题。
在亲人被人囚禁的情况下，协调总部呼吁从最接近Vasrey地区代表的人那里寻求帮助
东部地区中心-Kharkiv，vul。 太空，21，电话。 0 800 300 176; 南部地区中心-Mykolaiv，州。 Nikolskaya，37岁，电话。 0 800200 202; 中央区域中心-Vinnitsa，vul。 剧院，15，电话。 0 800200 606; 西部地区中心-LVIV，Str。 哥白尼，17岁，电话。 0 800 300 541。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/na-mykolayivshhyni-blyzki-polonenyh-zahysnykiv-zustrilysya-z-predstavnykamy-koordynaczijnogo-shtabu/ 
据报道怀疑俄罗斯联邦FSB的人事雇员，他们折磨了霍森 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T84:00:00-04:00
描述: 在缺席的情况下，在Viddani Pro -nakaza的俄罗斯联合会FSB的人员中，正是在缺席的，关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻，是否会发生战争，乌克兰的战争是否会发生战争俄罗斯的媒体将在俄罗斯
图片: [' 2022-10-18-na-rivnenshhyni-sudytymut.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 俄罗斯联邦的FSB人事雇员的怀疑被告知缺席平民残酷行为，并委托其他违反了战争法律和习俗的行为。
根据调查，犯罪嫌疑人在霍森地区暂时占领领土时，俄罗斯联邦的其他军事部队管理了该地区领土上建立和建立占领力的过程。
他下达了下属使用身体武力，拘留平民的命令。
在人们的胁迫和威胁下，他们被占领者占领，在那里他们被非法保留和使用酷刑。
在2022年6月的嫌疑人的指示下，FSB的工作人员和其他俄罗斯军事部队穿透了他与家人住在一起的当地居民的乡村。
搜查房屋和周边地区后，俄罗斯联邦的代表威胁着亲戚的谋杀案，拘留了该男子。
之后，受害者被安置在被俘虏的建筑物中。 在那里，该男子被保存在不人道的条件下，受到质疑，有系统地殴打和折磨，倾向于合作。
在这种情况下，受害者被保存了大约10天。
资料来源： _ 检察官办公室将军乌克兰 _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/povidomleno-pro-pidozru-kadrovomu-spivrobitnyku-fsb-rf-yakyj-katuvav-hersoncziv/ 
Prokremlovskaya报纸的新闻记者对长达12年的监禁威胁：扭曲事件，赞成俄罗斯联邦 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T85:00:00-04:00
描述: 多达12块岩石Uv'yyazennya rokh -Kolishniy Vinnitsy杂志Yuliya Tarapaty，Yaka ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将在，他们在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' l4lbne-c16x9x50px50p-c16x9x50px50p-c37b8af03188781e15de6319f0d6e9d6-e1681730762537.jpg ']
标签: ['КОЛАБОРАНТКА', 'СБУ']
类别: News
 前Vinnytsia记者Julitarpatii最高12年，他现在是Pro -Kremliv晚上莫斯科的副编辑 - 主持人。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
该声明说：“根据收集的证据，SBU的研究人员报告说，以侵略者国家及其占领管理的方式对疫苗接种活动的怀疑涉及。”
根据调查，在2014年占领克里米亚和乌克兰东部地区的一部分之后，记者搬到了侵略国，报纸“莫斯科晚间莫斯科”的编辑委员会在那里定居。
随后，对于俄罗斯入侵者和培训学生的公众支持，她被任命为副主编Editoramoskovsk。
“在这个职位上，它还协调了莫斯科权力的社论部。 自2022年2月24日以来，克里姆林宫关于出版物传播的指示证明了俄罗斯联邦的武装侵犯，并否认入侵者参与了基约夫地区平民大屠杀。
可以确定，合作者称其为“分期”酷刑，并在Bucha和Irpin中极大地犹豫。 为此，塔拉帕塔(Tarapata)定期获得克里姆林宫(Cremlin)和莫斯科城市政府的奖项，”她在SBU中喊道。
SBU发起的SBU证实了恶性因子的颠覆活性的事实。
犯罪嫌疑人目前在俄罗斯。 正在采取措施起诉针对我们国家的犯罪。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/do-12-rokiv-uvyaznennya-zagrozhuye-zastupnyczi-golovreda-prokremlivskoyi-gazety-zaperechuye-zbrojnu-agresiyu-rf/ 
乌克兰的军事情报官员被交出了超过1100万 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T86:00:00-04:00
描述: 基金会“转向现场”的仁慈通过转移到乌克兰乔治派党的温尼德尼克人...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和乌克兰之间的战争将会俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体，将在俄罗斯举行
图片: [' 20230417-01.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГУР МІНОБОРОНИ УКРАЇНИ']
类别: News
 慈善基金会“重返活力”移交给了乌克兰的军事情报官员，另一项援助政党的总额超过11,000,000!
关于它 报告 上师国防部。
多亏了志愿者，现已增强了一个单独的宗教专辑的士兵：
充电站；
平板电脑；
通过交流不同规格及其设备的通信；
存储和内存模块；
产品和屏幕。
购买的和已经转移的设备将使侦察员可以在正面的任何地方部署attonic指挥所，以积累和分析情报，并迅速与单位交换信息。
高质量的通信和快速数据交换是敌对行动期间至关重要的肿瘤之一。 因此，我们感谢继续支持乌克兰军队的公民“重新活着”的塔楼!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/voyennym-rozvidnykam-ukrayiny-peredaly-partiyu-dopomogy-na-sumu-ponad-11-mln-grn/ 
在基辅地区，军方与地方当局迅速进行了浮桥交叉 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T87:00:00-04:00
描述: 关于ZS Kosty Kosty Rospovev的Namyldkiv的学术骚乱和俄罗斯，当与2022年的战争时，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 337174098_1590287518138411_7247560271016112497_n.jpg ', ' 336887899_788673876162026_6391357069767770614_n-150x150.jpg ', ' 336899733_789384225892897_2327877227311182016_n-150x150.jpg ', ' 337161525_6158855367503808_2439225611361632167_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'КОМАНДУВАННЯ ОБ’ЄДНАНИХ СИЛ ЗСУ']
类别: News
 关于消除基辅地区恶劣天气的后果 告诉 乌克兰中尉谢尔盖·纳夫(Sergey Naev)武装部队联合部队的指挥官：
“长时间的降水导致了基辅地区的洪水。 由于伊万科夫的当地速度破坏了暂时的穿越。
但是，尽管存在自然的障碍，但仍有足够的力量和手段来克服单位的时间。
目前，乌克兰武装部队与地方当局的工程部队迅速显示了浮桥的交叉。 目前正在进行方便入口的工作。
应当指出的是，自然灾难不是在基辅地区边界完成任务的障碍。 服从我们的部队，如有必要，单位能够履行增加部队流动性并及时的任务，以确保人员，弹药和军事装备的实施。”
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-17T87-00-00-04-00/336887899_788673876162026_6391357069767770614_n-150x150.jpg) 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/na-kyyivshhyni-inzhenerni-pidrozdily-zsu-ta-organy-misczevoyi-vlady-operatyvno-navely-pontonnu-perepravu/ 
导弹部队和炮兵的划分给两个地区留下了深刻的印象 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T88:00:00-04:00
描述: DOB的Avisaatsis Ya国防军在Zseridzhennya Polubcoptiz地区的12个中跑。当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' artyleriya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
国防军每天的航空在重点领域击败了12个节拍。 Merlin型侦察无人机也被击落。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
白天，火箭部队和炮兵的单位被敌人的活力的两个地区以及1个敌方电台 - 电子站击中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/pidrozdily-raketnyh-vijsk-i-artyleriyi-urazyly-2-rajony-zoseredzhennya-voroga/ 
在大规模入侵开始时，联合部队的分组成为东部盾牌-Alexander Pavlyuk 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T89:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=ovh9lwbxoc关于Facebook与乌克兰2022合作，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场战争在乌克兰和俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争之间，将在不久的将来与乌克兰战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
关于这个 被引用 在Facebook的消息中
“在大规模入侵联合统一部队的大规模入侵时，东部盾牌迫使侵略者从根本上改变了计划。
更多 - 在ICTV纪录片中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/ugrupovannya-obyednanyh-syl-stalo-shidnym-shhytom-na-pochatku-shyrokomasshtabnogo-vtorgnennya-oleksandr-pavlyuk/ 
我们正在为拉姆斯坦格式的下一次会议做准备 - 乌克兰总裁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T90:00:00-04:00
描述: https://www.youtube.com/watch?v=2ikrpky5l1s关于乌克兰Volodymyr总统...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年战争，今天与乌克兰战争，今天将在乌克兰和战争之间有战争，俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
类别: News
乌克兰Volodymyr Zelenskyy总裁 报道 在他的视频地址：
“我希望健康，亲爱的乌克兰人!
他今天开始举行费率会议。 许多问题。
高级 - 我们国防部队的行动，可能以及我们必须实现的目标。
指示的指挥官 - “ Khortytsia”，“ Tavriya”，“ Odessa”，“ North” - 主要商品 - 每个人都报告了当前情况。
分别按照向我们的士兵提供弹药的供应。 如今，它更详细地详细介绍了：不仅供应，而且还涉及国家和私人公司。 有报道说，战略工业研究部长卡米辛(Kamyshin)，国防部长，古利拉克物流部队的指挥官。
他与政府院长举行了一次会议，涉及他前往加拿大塔萨迪亚州的结果，主要是为了由合作伙伴提供乌克兰的财政支持。 结果很重要。 这也适用于与国际货币基金组织和其他国际机构的关系，即与加拿大和美国的双边关系。
感谢我们所有始终提供帮助的合作伙伴!
顺便说一句，我们已经在为拉姆斯坦格式的下一次会议做准备。 举行预备会议。 而且我们希望彻底的决定将与战场上的货车相匹配。 我们淹没了雄心勃勃的前景。 而且，我们不仅为乌克兰带来了自己，而且还为我们的反战争联盟带来。
侵略者必须输。 这是我们与合作伙伴的共同责任 - 花更多的时间实现和平，即成为武器和炮弹的最积极收入，以加速我们的联合胜利。
他签署了一项关于国家奖项授予我们勇士的法令。 127名战士...其中68位死后。
要理解非常重要：每次我们听到承诺的武器供应是，每次对乌克兰的武器类型都有疑问，与其他定性特征区分开来 - 每次意味着乌克兰士兵都会赋予他们的生活这次...用于说服和提供必要的武器。
我想今天注意到，在巴赫穆特(Bakhmut)的第5个单独的风暴旅和第80个独立的空中突击大队积极行动中，我们的士兵从第五次单独的风暴旅和第80个独立的空中攻击旅。 感谢第214步枪营对巴赫穆特(Bakhmut)领导下的敌人的强大打击!顿涅茨克的方向...第55个正确的炮兵旅的第35和第36单独旅的战士。 七十耶维卡伞兵。 74年侦察的战士，第59个单独的步兵旅以Yakov Gandziuk的名字命名...谢谢大家!
在Zaporozhye中，有一些可以庆祝第128次突击Transcarpathian旅的士兵。 做得好!
现在，每个被摧毁的敌人都是明天释放的乌克兰土地。
还有一个。
昨天，在恐怖分子对住宅建筑物的影响之后，斯洛维亚斯克完成了搜救行动。 我想指出我们的人民，当场与同事的主持人竭尽所能……尽管遭受了重复打击的威胁，尽管所有困难都可以挽救尽可能多的生命。
感谢Yaroslav Plek中士，高级中士Victor Gergel，Lelitenant Bohdan Gavrilov和Mikhail Zagnitka上校，向所有勇敢的行动中的所有勇气。
感谢乌克兰为人民工作的伟大集体中的所有人和每个人!
荣耀我们的士兵!
永恒的记忆是由俄罗斯恐怖所带走的!
荣耀乌克兰!”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/gotuyemosya-do-chergovoyi-zustrichi-u-formati-ramshtajn-prezydent-ukrayiny/ 
炮兵展示了如何从枪支L119中摧毁敌人 
作者: ['Євген Тристан']
时间: 2023-04-17T91:00:00-04:00
描述: https://youtu.be/lesnzbfu2i与乌克兰2022年战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年，今天的最后一次战争，将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，何时与乌克兰战争，与乌克兰的战争将是或他们说，与否在不久的将来不会与乌克兰发生战争
图片: []
标签: ['L119', 'STOPRUSSIA']
类别: News
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/artylerysty-pokazaly-yak-znyshhuyut-voroga-z-garmaty-l119/ 
我们的后卫在5个方向上击退了50多次敌人攻击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T92:00:00-04:00
描述: 关于TSE在Facebook，ZSU的总参谋部。 对手很高 - 手头...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰战争时，是否有，是否会有，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' artylerysty.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
敌人遭受了巨大的损失，并着重于在库平，莱曼(Lyman)，巴赫穆特(Bakhmut)，阿夫迪夫斯基塔玛林(Avdiivsky Tamarin)方向上的防腐剂行动上的主要努力。 白天，在前线的这些地区，我们的防御保护反映了50多次敌方攻击。 Bakhmut和Marinka在战斗的中心被吸引。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/na-5-napryamkah-nashi-zahysnyky-vidbyly-ponad-50-atak-protyvnyka/ 
今天敌人是关于我们损失的信息-Anna Malyar 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T93:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰防守辩护的捍卫者TSE，Ganna Malel用电报写道：“新闻...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的《今日与乌克兰的最新新闻》，《与乌克兰的新闻战争》，今天最后一次与乌克兰的新闻战，将在乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' ganna-malyar-778-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГАННА МАЛЯР']
类别: News
 关于乌克兰国防部副部长安娜·马里亚尔 写道 在电报中：
“俄罗斯IPSO的新闻。
今天，敌人被强调我们的损失，包括巴赫穆特·博伊奇(Bakhmut Boyachz)和郊区。
▪qunter
使用一个对情感敏感的话题来：
✔️以不信任军事领导决定
✔️Wone责备杀害我们的乌克兰人
他们和假散布的人物以及我们的墓地展示了，用我们的话说，他们被告知我们对死者的尸体无动于衷。
创造了另一个俄罗斯的叙述。
事实是，这种浮华的战争事实不能被社交网络或媒体的虚假陈述所中断。
事实太明显了：
“乌克兰军事或平民的每一次死亡都是直接的后果
➖在敌人中有一个选择 - 可以从我们的土地上取走。 我们别无选择 - 我们痛苦
➖敌人的损失越来越高
不幸的是，我们国家的自由价格很高 - 这些是死去的英雄。 我们将结束他们没有时间 - 我们将摧毁敌人并解放我们的土地。
每个堕落的后卫的永恒尊重和记忆。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/sogodni-vorog-informaczijno-robyv-akczent-na-nashyh-vtratah-ganna-malyar/ 
敌人减少了煤炭方向的突击活动-Alexey Dmitrashkivsky 
作者: ['Олексій Тригуб']
时间: 2023-04-17T94:00:00-04:00
描述: 关于vechirnomo efist telemarafon“єIiniNews” Rospoves，Obnaya的负责人...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》，今天上次与乌克兰的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间进行战争， ，战争，战争，与乌克兰的战争将于2022
图片: [' dmytrashkivskyj.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ_РФ', 'НАРОДНА_ВІЙНА', 'НАЦІОНАЛЬНИЙ_СПРОТИВ']
类别: News
 在晚上广播 telelorphone 塔夫里斯基国防出版社中心Alexei Dmitryashkivsky的负责人告诉了唯一的消息。
同时，Avdiivsky和Marinsky Napryamka仍然非常热。 但是，尽管攻击行动强烈，但在这里不使用设备。 根据塔夫里伊斯克国防军中心主任的说法，这不仅与天气条件有关，而且与物流问题有关。
Alexei Dmitrashkivsky上校对Z所谓的突击单位的责任领域的出现评论指出，他们在两个空中军团的单位中改变了，这是巨大的损失。目前正在恢复中可能无法从损失中恢复。 因此，现在，乌克兰的立场不是这些常规部队，而是昨天的囚犯，不属于私人海军公司“瓦格纳”，而是属于罗萨尔米亚。
根据Alexei Dmitrashkivsky上校的说法，除了Rosarmia的法规外，这些Z的单位都有自己的建议。 他们和15次被俘虏的暴风雨一起进入了乌克兰防守者的手中。 从俘虏获得的方法和数据表明这些单位中的道德和心理状态低。 特别是，指挥官对下属的不尊重态度，以及拒绝参加战斗的名字，甚至模仿枪击事件。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/vorog-znyzyv-shturmovu-aktyvnist-na-vugledarskomu-napryamku-oleksij-dmytrashkivskyj/ 
在Donetsk中，200名新入侵者正在寻找避免参与敌对行动的理由 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T95:00:00-04:00
描述: 关于TSE在Facebook，ZSU的总参谋部。 对于权力的牧师来说，与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及与乌克兰战争之间的战争在2022年，是否会有吗
图片: [' okupanty-plachut.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
为了补充自己在俄罗斯占领部队的储备中，他们在活力的损失中补充自己的损失，最近大约200名动员了俄罗斯军人来到Zaitsevo Donetsk地区。 可以确定的是，由于对他们进一步使用的明确指示，小型终端和集体培训以及不动产的复杂程度不佳，这些军事人员的道德和心理状态很低。 因此，新发现的入侵者正在寻找前任，以避免参与敌对行动。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/na-donechchyni-200-novoyavlenyh-okupantiv-shukayut-pryvid-unyknuty-uchasti-u-bojovyh-diyah/ 
乌克兰人在行动中购买了超过700,000个军事债券 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T96:00:00-04:00
描述: “对于7个Mysyatz Koristuvachi dis Pirimali，这是7000万人Hryvnias的力量。 白沙米！ ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' 336897444_1399048417602030_985972846638800443_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ДІЯ', 'УКРАЇНСЬКИЙ НАРОД НЕПЕРЕМОЖНИЙ']
类别: News
 “在7个月的时间里，该行动的用户支持该州的7亿UAH。
军事债券就像是存款，但不在银行中，而是胜利。 购买债券，您正在为我们的城市的占领，您支持经济，并且是保证的利润。” - 这 说 在门户“动作”的消息中。
«如何从任何银行卡中点击几下购买债券？
采取行动，在主屏幕上选择军事债券，单击，选择债券，合作伙伴和数量，输入联系人详细信息，将卡支撑列，签名并支付任何卡。 文档旁边将出现3天的保证金
就这样!您是投资者。
我们很高兴您喜欢Yalta Bond。 您已经以45千次的行动购买了它。”消息说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/ukrayinczi-prydbaly-ponad-700-tysyach-vijskovyh-obligaczij-u-diyi/ 
准备杀死儿童和妇女的俄罗斯军事真实无人 - 拦截SBU 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T97:00:00-04:00
描述: 关于新十字架的Cvizh，牛对乌克兰人的SBU不道德。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
新的[拦截]证明了这一点(https://www.facebook.com/watch/?v=916213753014443)当它在乌克兰东部制造了SBU时。
“我们将被非本地人，妇女杀死。 唤起？ 一般而言，直接直接直接：“射击，不 和”。 我已经准备好了，但是我，如果说实话，浮肿 el。 我们向我们解释了：四分之一，杰出的，一个女孩，一个镜头*和 - 一个简单的人。 我们将进行清洁。”俄罗斯妻子告诉他的妻子，该妻子于2022年12月被送往乌克兰。
他的妻子克里姆林宫的宣传对影响更有效。 关于一个男人犯下的动物谋杀案的新闻完全不可分割，相反，这证明了种族主义者的行为：“我们一直在家里，新人们正在看着托布伊(Tobooi)，这是一个话题。 那是和平的 - 一切都消失了。”
就他们而言，乌克兰捍卫者将尽一切努力尽快将Uehali俄罗斯人带回家，仅仅是黑色包裹。
我们会尽力吸引所有俄罗斯军事罪犯。
SBU调查人员目前正在调查乌克兰《刑法》第438条规定的3.4万诉程序(违反战争的法律和习俗).
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/rosijski-vijskovi-spravzhni-nelyudy-yaki-gotovi-vbyvaty-ditej-i-zhinok-perehoplennya-sbu/ 
俄罗斯军队在苏米地区开火了两次 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T98:00:00-04:00
描述: 关于指挥“ Pivnich”的研讨会：“村庄18:00 Rosiskes vissyska ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' obstril-harkova-8.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
关于它 报告 操作命令“北”：
“截至下午6:00，俄罗斯军队两次向苏米地区的边界开火。
从13:42到13:55记录了9个教区，大概来自炮兵NP炮兵。 Katerynivka。 没有有关当地居民损失或平民基础设施损失的信息。
从16:05到16:50，有27个教区，可能来自UDA NP大炮。 透明的多曼。 没有关于当地居民损失的信息或对平民基础设施的损害。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/rosijski-vijska-dvichi-obstrilyaly-prykordonnya-sumskoyi-oblasti/ 
短的。 战争。 第418天。视频 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-17T99:00:00-04:00
描述: Jero：GS ZSU与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的最后一场战争以及2022年与乌克兰的战争在他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: []
标签: ['ВІДЕОДАЙДЖЕСТ']
类别: News
来源： gshi武装部队 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/17/korotko-vijna-den-418-videodajdzhest/ 
斯托尔滕贝格敦促世界加强乌克兰的支持 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T-12:58:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T23:58:00+03:00
描述: 乌克兰的国际盟友应增加对乌克兰的国防援助量，以支持未来的反官方。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16732... "]
标签: ['НАТО', 'Столтенберг', 'Україна', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰的国际盟友应增加国防援助的数量，以支持未来的反官方。
根据乌克林福姆的说法，北约秘书长Yinstoltenberg说，这是 。
“我们庆祝向乌克兰提供的大量武器，弹药和其他交付，但我们需要做更多的事情。 因为我们应该这样做，以使乌克兰人能够突破俄罗斯的线条和purichna Minnie菲尔德，并能够解放和返回其领土。”斯托尔滕贝格说。
另请阅读： 
此外，他确认，中国仍然没有为俄罗斯提供任何致命的武器。
“我们正在密切关注，没有看到任何证据表明中国正在提供俄罗斯军事援助。 我们清楚地说，普京非法战争的非法战争的支持将是一个大错误，”秘书长说。
另请阅读： 
据报道，一周前，欧盟委员会主席Ursula von derlyen与法国总统Macron一起访问了途中，特别是，他们尤其概述了欧洲方面的立场，以制止俄罗斯的侵略性在尊重乌克兰的宪章的基础上，反对乌克兰的战争。在其国际公认的边界内。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697684-stoltenberg-zaklikae-svit-posiliti-pidtrimku-ukraini.html 
巴西在俄罗斯针对乌克兰的联邦战争中的立场与中立无关 - 白宫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T-14:45:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T23:45:00+03:00
描述: 美国在俄罗斯联邦战争中任命了巴西毛伊里·瓦耶拉外交部长的立场，针对乌克兰，以及美国和欧洲在俄罗斯对抗中的作用达到中立状态的语气。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16551... "]
标签: ['Бразилія', 'США', 'Україна', 'Агресія РФ', 'Білий дім', 'Війна з росією']
类型: Article
 这种联系被称为俄罗斯联邦的巴西毛瓦耶拉外交部长，针对乌克兰决心，以及美国和欧洲在反住宅侵略中的作用，这与不符中立状态。
乌克林福姆(Ukrinform)在周二在华盛顿举行的一位女发言人在华盛顿举行的一场紧迫的情况下表示，乌克林福姆(Ukrinform)报告了自己的记者。
“昨天外交大臣新闻发布会的基调使我们感到震惊(巴西 - ed。)，谁与中立的语气不符，并暗示了国家和欧洲_ _实际上，我们认为这是一个明显不正确的立场。”政府代表说。
另请阅读： 
她强调说，美国试图进行普塔纳萨金的战争，并支持泽伦斯基总统在联合国宪章以及主权原则的基础上呼吁公平的immitic和平。 这位白宫女发言人还强调，杰弗罗斯(Jevrosouz America)至少从22021年中期开始，杰弗罗斯(Jevrosouz America)敦促普京避免全面侵略，并在此 [] [] [] [] []开始后做出了适当的努力。(https://www.ukrinform.ua/tag-vijna-z-rosieu) 。
让·普里尔(Jean Prier)强调：“不幸的是，俄罗斯对终止其无法控制的情报并不感兴趣。”
另请阅读： 
她强调，美国将继续与盟友和合作伙伴合作，“帮助乌克兰防御俄罗斯的侵略”。
根据乌克林福姆的说法，前一天，巴西总统路易斯·伊纳西奥·卢拉·达西尔瓦(Luis Inasio Dasilva)指责美国“鼓励乌克兰战争”。 白宫回答说，巴西官方正在重复俄罗斯和中国的宣传。此后，巴西毛默·维拉(Mauer Viira)的外交大臣在新闻发布会上说，他不同意华盛顿官方的立场。
另请阅读： 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3697682-pozicia-brazilii-sodo-vijni-rf-proti-ukraini-ne-vidpovidae-nejtralitetu-bilij-dim.html 
宣布怀疑一个在拉夫拉（Lavra）领土上打破摄像机记者的人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T-154:55:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T14:55:00+03:00
描述: 执法人员报告说，该男子涉嫌在基辅 - 佩奇克·拉夫拉（Kiev-Pechersk Lavra）领土上妨碍记者。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16778... ", " 1681819621-45... "]
标签: ['Прокуратура', 'УПЦ МП', 'Журналіст', 'Київська Лавра']
类型: Article
 执法人员报告说，该男子涉嫌在基辅 - 佩奇克·拉夫拉(Kiev-Pechersk Lavra)领土上妨碍记者。
根据乌克林福姆的说法，基辅城市检察官办公室报告了 。
在乌克兰市基夫市佩切斯克地区检察官办公室的程序指导下，据报道涉嫌故意妨碍(艺术的第1部分。 171乌克兰的刑法).
Згідно із матеріалами кримінального провадження, 17 квітня журналіст одного зінтернет-видань проводив зйомку у приміщенні церковного магазину,розташованого території Свято-Успенської Києво-Печерської Лаври.
 “目前，一名48岁的男子接近了保护志愿设施的场所的记者。 同时，他试图从设备中选择视频的记者，随后使用物理影响，击穿摄像机的附件并损坏了世界灯，”消息说。
由于这些非法行为 无法继续他的法律专业活动。
另请阅读： lavri 审前调查是由该市国家国家机构国家机构Pechersk UE的调查人员进行的。
该文章的制裁规定，最多可罚款50个非税收最低收入或最多六个月的逮捕，或限制自由限制长达3年。
正如Kiev-Pechersk Lavra的大主教Ukrinform所报告的 妨碍新闻活动。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3697486-ogolosili-pidozru-coloviku-akij-zlamav-zurnalistam-kameru-na-teritorii-lavri.html 
据说联合国准备削减他们在阿富汗的活动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T-16:36:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T23:36:00+03:00
描述: 联合国准备在下个月崩溃，如果她不能说服塔利班允许当地妇女在组织中工作，则将其从阿富汗带走外国员工。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15746... "]
标签: ['Афганістан', 'ООН', 'Права людини', 'Ісламісти']
类型: Article
 如果联合国未能说服塔伊布斯允许当地妇女在组织中工作，则准备下个月与阿富汗崩溃。
联合国发展计划阿基姆·斯坦纳(Akim Steiner)的负责人介绍了这一点。(https://www.radiosvoboda.org/a/news-afganistan-oon-programy/32369325.html)。
在本月初，众所周知，塔利巴禁止在联合国在阿富汗任务上工作的阿富汗雇员上班。 4月5日，联合国报告说，塔利比正式要求阿富汗雇员作为联合国在阿富汗任务的一部分工作。
另请阅读： 
联合国发展计划的负责人告知美联社，该组织的代表正在与塔利班进行谈判，希望他们对阿富汗人在联合国人道主义任务中的工作进行禁令。
在2021年上台后，尽管妇女的初步诺言，塔利伯仍始终限制阿富汗政府。 妇女事务部，限制了学生的学校和高等教育，禁止妇女参加体育运动，并且不得不戴头巾。
另请阅读： 
在周二发布的报告中 据说，阿富汗的经济在很大程度上取决于外部财政支持，因此迫切需要更多的女性卡车女孩的妇女。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3697680-v-oon-kazut-so-gotovi-zgornuti-svou-dialnist-v-afganistani.html 
JSC Kupiansk Directio Rusian军队炮击了Topoli，Krasne First，Novomlinsk，两年 - 年龄在... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T-17:53:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.93841 Longtitude:37.74851)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556945
在Kupiansk的指示，俄罗斯军队炮击了托波利，克拉斯尼·佩斯赫，诺沃姆林，德沃里奇纳和哈尔基夫地区的扎帕德纳 - 库克兰武装部队的总参谋部在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/18-april-at-kupiansk-direction-russian-army-army-shelled-topoli 
News Source: https://t.me/lumsrc/4523 
在俄罗斯联邦的杜马州，暗示了一般动员的可能性 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T-18:24:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T23:24:00+03:00
描述: 被占领的克里米亚·米哈伊尔·谢勒姆（Crimea Mikhail Sheremet）的俄罗斯杜马（Duma）代表说，为了在俄罗斯赢得乌克兰，有必要进行一般动员。
图片: [" 630_360_16635... "]
标签: ['Мобілізація', 'Держдума РФ', 'Війна з росією']
类型: Article
 来自被占领的克里米亚·米哈伊尔·谢勒姆特(Crimea Mikhail Sheremet)的国会议员表示，必须在俄罗斯的俄罗斯进行一般动员。
关于IT报告乌克林福姆，参考 Sheremet自己。
“必须有一个普遍的动员……我们必须像他们所说的那样战斗“整个世界”，每个人都应该感到自己参与到国家……现在很可能( )“， - 他说。
2022年，谢勒姆(Sheremet)于9月12日在俄罗斯联邦宣布动员，并宣布了这一动员。
此外，杜马莱克斯德·鲍洛(Dumalexander Borodai)副代表说，俄罗斯的动员。 他证实了乌克兰会在后台的事实证实了他的陈述。
另请阅读： 
鲍迪说：“我不拒绝另一波动员。而且，我认为这是对的……有很多人，但这可能还不够。”
他认为，俄罗斯联邦的军队在战斗中需要“裂缝”“五到六个月”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3697679-u-derzdumi-rf-nataknuli-na-mozlivist-zagalnoi-mobilizacii.html 
在莱曼（Lyman）的指示，俄罗斯军队炮击了斯特尔马克（Stelmakhivka），内维斯克（Nevske） 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T-19:53:00
地点: Bakhmut (Latitude:48.80551 Longtitude:38.24203)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556944
在莱曼的指导上，俄罗斯军队炮击了斯特尔马克希夫，内维斯克，卢汉斯克地区的bilohorivka of luhansk地区以及顿涅茨克地区的伊万尼夫卡和斯皮恩 -
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/18-APRIL-AT-LYMAN-DIRECTION-RUSSIAN-RUSSIAN-ARMY-SHELLED-STELMAKHIVKA 
News Source: https://t.me/lumsrc/4524 
总统指出了寻找并摧毁敌人职位的战士 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T-20:13:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T23:13:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总统指出，那些识别并摧毁了他向乌克兰城市和村庄解雇敌人的立场的战斗机。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['ЗСУ', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)的总统指出，那些揭示了他向乌克兰城市和村庄解雇的敌人立场的战斗机。
Zelensky在他的[]中说了这一点(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697675-zelenskij-nadihae-koli-bacis-ukrainsku-risucist-i-znaes-so-peremoga-bude.html)，报道乌克林福姆。
“感谢所有为我们的胜利而努力的人!在战斗中，战斗任务，战斗任务和村庄的每个人荣耀。总统说。
另请阅读： 
他强调，所有敌人的罢工都将得到一个重大答案。
据报道，4月18日，沃罗迪米尔Zelenskyy总统_ _在Donetsk和Poltava地区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697678-prezident-vidznaciv-bijciv-aki-viavlaut-i-znisuut-vorozi-pozicii.html 
JSU Bakhmut Directio Rusian军队炮击Vasukivka，Minkivka，Orikhovo-Vasylivka，Novomarkov ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T-21:53:00
地点: Kostiantynivka, Donetsk Oblast (Latitude:48.45141 Longtitude:37.7825)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556943
At Bakhmut direction Russian army shelled Vasukivka, Minkivka, Orikhovo-Vasylivka, Novomarkove, Bakhmut, Ivanivske, Chasiv Yar, Novodmytrivka,Pleschiyivka, Scherbynivka and Toretsk of Donetsk region, - General Staff ofArmed Forces of Ukraine says in the morning report
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/18-pril-at-bakhmut-direction-direction-arussian-arsy-arsy-shelled-vasukivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4525 
JSC Avdiivka Directioz Rusyan军队炮击Kerramik，Novokalinova，Berdyshi，Avdiivka，Tone ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T-23:53:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.10732 Longtitude:37.49273)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556942
在Avdiyivka指示俄罗斯军队炮击Keramik，Novokalynove，Berdychi，Avdiyivka，Tonenke，Netaylove，Netaylove，Pervomayske和Donetsk地区的Karlivka。
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/18-april-at-at-avdiyivka-directions-russian-army-army-shelled-keramik 
News Source: https://t.me/lumsrc/4526 
飞机在Zaporozhye -yermak上撞倒了五架无人机-Kamikadze 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T-23:54:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T22:54:00+03:00
描述: 防空击中了Zaporizhhya地区的五个无人机-Kamikadze。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16630... "]
标签: ['Єрмак', 'Запоріжжя', 'Війна з росією', 'Дрон-камікадзе']
类型: Article
 在Zaporizhhya地区的机载Dronov-Kamikadze搅拌。
根据乌克林福姆的说法，总统办公室的负责人安德里·耶尔马克(Andriy Yermak)报告了这一点 。
“在Zaporozhye地区5 ”， - 消息说。
Zaporozhye Ova Yuri Malashko的负责人(https://t.me/zoda_gov_ua/18333)他报告了防空防御的有效操作，但没有表明无人机数量被鞭打。
“飞机力量已经显示了他们对Zaporizhzhya Land：敌对的“罐头”的技巧，如今已成功降落。 我们感谢为维持和平人员辩护的军队。
另请阅读： 如报道 ，俄罗斯人“现代化”了30岁的Shahd Old Relays的无人机。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3697676-ppo-zbila-pat-dronivkamikadze-nad-zaporizzam-ermak.html 
总统举行了关于波尔塔瓦地区安全和社会经济状况的会议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T-25:40:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T22:40:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔Zelensky总统在Poltava举行了一次会议，涉及该地区的安全，社会经济和社会政治状况。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... ", " 1681846352-37... "]
标签: ['Економіка', 'Полтавщина', 'Зеленський', 'Безпека']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)总统在波尔塔瓦地区举行了一次会议，该地区危险，社会经济和社会政治状况。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
“参与者从波尔塔瓦地区军事行政管理部门负责人德米特里·卢宁(Dmitry Lunin)听到了有关该地区社会经济状况的信息。(https://www.ukrinform.ua/tag-poltavsina)信息在运营的运营区域中，以及有关军事单位执行服务的准备工作的工作。
_viso：op _
此外，在会议期间，参与者听到了有关该地区运营繁殖情况的信息。
 另请阅读： Zelensky 据报道，总统 受伤的乌克兰捍卫者受到治疗。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3697674-zelenskij-proviv-naradu-sodo-bezpekovoi-ta-socialnoekonomicnoi-situacii-na-poltavsini.html 
在玛丽卡（Maryinka）的方向，俄罗斯军队炮击了Krasnohorivka，Pobyeda和Novomykhaylivka， - 基因... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T-25:53:00
地点: Donetsk (Latitude:47.8498 Longtitude:37.48158)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556941
在玛丽卡(Maryinka)方向，俄罗斯军队炮击了乌克兰武装部队的武装部队的武装部队，Pobyeda和Novomykhaylivka炮击了Krasnohorivka。
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/18-april-at-maryinka-direction-russian-army-shelled-krasnohorivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4527 
Zelensky：启发您看到乌克兰的决心并知道胜利将是 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T-27:32:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T22:32:00+03:00
描述: 我们在一起使自由世界变得更强大，并且对这种实力的每一美元投资对我们的合作伙伴绝对负责。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16787... "]
标签: ['Агресія РФ', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 我们将共同使自由世界变得更强大，并且对这种实力的每一美元投资对我们的合作伙伴绝对明确和负责。
在您的[]中(https://www.youtube.com/watch?v=36liUfpg6qo)乌克兰·乌克兰夫人(Ukrinform)乌克兰·弗拉基米尔斯基(Ukraine Vladimirzelensky)在全面战争的第419天结束时说，俄罗斯联合会说。
viso： 
我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
我们在Poltava完成了这一天。 相当漫长的一天和情感。
早晨，他在我们的Avdiivka的顿涅茨克地区。 很难看到俄罗斯恐怖分子对这座城市做了什么...
并为每个战士，所有一直阻止并逐渐摧毁这种俄罗斯邪恶的战士，所有的乌克兰人和乌克兰人。
他很荣幸向乌克兰士兵和军官与复活节Virvinagorod表示祝贺。 我经常感谢他们的酸痛准确性，破坏了入侵者。
第55炮兵旅，第35和第36旅的海军陆战队，第79旅的伞兵，第110个单独的机械化旅的战士...。谢谢大家的服务!谢谢您今天给我的所有难题真的很光荣。 感谢你们!
我特别想感谢我们的医疗部队，所有医生，护士，这些兄弟俩在受伤后将我们的捍卫者和捍卫者恢复生命。 为我们的人民感到自豪，即使他们仍在恢复力量时也很强。 向所有对待我们的战士的人致敬和荣誉!
他在波尔塔瓦该地区举行了漫长而有意义的会议。 军事设备，地方当局...优先 - 安全与社会问题，教育机构的安全，重建，流离失所者的提供。
有一个决定恢复能源的生成和网络。 工作级别有不同的作业 - 我们需要支持Poltava地区的工作。 我们一定会泰迪。我们在一起使自由世界变得更强大，对高米兹的每一美元投资对我们的合作伙伴来说都是绝对明确的。 邀请发言人访问乌克兰。
这确实激发了人们的灵感和支持 - 当您看到我们的乌克兰决心时，您会发现胜利将是。
感谢Donetsk和Poltava今天!
谢谢所有为我们的胜利工作的人!在战斗，战斗哨所，战斗任务中的所有人和每个人都荣耀!
我想庆祝今天那些识别和消灭昂贵位置的战斗机，占领者在我们的城市和村庄开火的那些位置。寡妇将收到我们的回应。 一个切实的答案。
荣耀与乌克兰! 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697675-zelenskij-nadihae-koli-bacis-ukrainsku-risucist-i-znaes-so-peremoga-bude.html 
在沙克塔克（Shakhtarsk）指令俄罗斯军队围墙，诺瓦卡卡（Novoorokanka），大诺瓦斯卡（Novoselka），不是... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T-27:53:00
地点: Vuhledar, Donetsk Oblast (Latitude:47.77856 Longtitude:37.2452)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556940
在Shaktarske的指示，俄罗斯军队炮击了Shakhtarske，Novoukrayinka，Velyka Novosilka，Neskuchne，Neskuchne，Zolota Nyva，Prechystivka和Vuhledar， - 乌克兰武装部队
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/18-april-at-shaktarske-direction-direction-russian-army-army-shelled-shelled-shakhtarske 
News Source: https://t.me/lumsrc/4528 
敌人每天在Sumy和Chernihiv的边界开火四次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T-29:28:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T22:28:00+03:00
描述: 从21:00开始，俄罗斯军队以苏米（Sumy）和切尼夫地区（Chernihiv Regions）边界区域的四倍开火。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16671... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Чернігівщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 截至22:00 pm，俄罗斯军队在Sumy和Chernihiv地区的边境领土上开火。
根据乌克林福姆的说法，在[]中通知运营命令“北”(https://t.me/ok_pivnich1/1890)。
“截至21:00俄罗斯军队4次 Sumy和Chernihiv地区的边界，”该验证写道。
特别是，从11:35到11:50，在Sumy地区的Bunina地区，有9个教区，可能是82毫米的教区。 此外，在同一定居点地区，有2个教区，可能是炮兵，从13:10到13:15。 在这两种情况下，根据北部的信息，均未收到有关当地群体损失或平民基础设施损失的信息。
还报道说，从切尔尼希夫地区的格拉米亚卡(Gramyachka)定居，从16:00到下午4:30，有4个教区，可能是120毫米的变化。 当地人口中没有非西维利亚会议或对平民基础设施的损害。
另请阅读： 射击 “从16:00到16:47，记录了20个教区，可能来自乌尔尼NP的大炮。 大桦树。 由于炮击，有3座私人房屋损坏了。”
据报道，俄罗斯军队于4月18日星期二 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697673-vorog-za-dobu-cotiri-razi-obstrilav-prikordonna-sumsini-ta-cernigivsini.html 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Donetsk Regi的Novapil的Vremivka ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T-29:53:00
地点: Kherson, Khersons'ka oblast (Latitude:46.61879 Longtitude:32.59077)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556939
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Novopilof Donetsk地区的Vremivka； Malynivka，Chervone，Huliaipole，Charivne，Mala Tokmachka，Dnipropetrovsk地区Nikopol的Zaporizhzhia地区的起源； Zolotabalka，Beryslav，Lvove，Ivanivka，Mykilske，Kherson地区的Antonivka和City City，武装力量
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/18-pril-zaporizhia-kherson-directions-russian-army 
News Source: https://t.me/lumsrc/4529 
Zelensky参观了波尔塔瓦地区的一家医疗机构，在那里受伤的军队受到治疗 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T-31:16:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T22:16:00+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy访问了波尔塔瓦地区的一家医疗机构，受伤的乌克兰捍卫者得到了治疗。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Донеччина', 'Візит', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 沃迪米尔总统Zelenskyy访问了波尔塔瓦地区的一家医疗机构，受伤的乌克兰捍卫者正在进行研究。
国家元首在 ，报道乌克林福姆。
“他参观了波尔塔瓦地区乌克兰服务的医疗机构之一。
此外，总统还向武装部队武装部队的代表颁发了奖项。
另请阅读： 
Zelensky补充说：“我要感谢您。您做得很好，不仅在这里对Tadivchat男孩都受到对待，而且都对乌克兰的所有公民都受到对待。”
在OP的媒体服务中 国家元首还检查了医院的放射学和神经外科部门，并熟悉了康复医学中心的工作。 向总统展示了有助于康复患者的现代设备。
另请阅读： 
据报道，在前往顿涅茨克地区总统洛里尔的工作期间 参观了一家医院，乌克兰捍卫者得到了治疗。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697670-zelenskij-vidvidav-medicnij-zaklad-na-poltavsini-de-likuutsa-poraneni-vijskovi-zsu.html 
法国大使馆的代表访问了戈斯托梅尔的一个军事城镇 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T-33:04:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T22:04:00+03:00
描述: 法国驻乌克兰Etienne de Passen驻法国大使，他是Neo-Eco Benjamin Constant的创始人之一，首席执行官Kirill Chernyshuk参观了基辅地区Gostomel的一家军事城镇。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Франція', 'Посольство', 'Візит', 'Гостомель']
类型: Article
 Neo-Ecobengamin Constant的创始人之一，Chernyshuk的创始人之一Etienne de Possen访问了乌克兰基辅地区Gostomel的军事捐款。
根据乌克林福姆的说法，基辅地区军事行政部门报告了 。
大使馆的代表 与基辅Ova Ruslan Kravchenko和副手Mykola Boyko的负责人一起工作，恢复了由Neo-Eco乌克兰进行的封闭循环经济原则。
在军事城市总共拆除了5座高层建筑。
Kova指出：“拆除作品已经在最后阶段。 当场的材料在重建中进行了分类，处理和使用。”
“当今世界对乌克兰的国际支持是前所未有的，有价值的。 代表总统，我们在该地区层面上这样做，以吸引更多的合作伙伴来恢复基辅地区。 我相信，由于合资企业，我们将克服俄罗斯侵略对我们土地的可怕后果。基辅地区将恢复。”
另请阅读： 根据乌克林福姆的报道，在今年年底之前，在基辅地区，与“能源效率基金”计划的基夫·奥瓦斯帕利(Kyiv Ovaspilly)计划恢复和现代，至少150座受俄罗斯联邦的全面战争影响的公寓楼。
foto：基辅地区军事管理 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3697669-predstavniki-posolstva-francii-vidvidali-vijskove-mistecko-v-gostomeli.html 
在美国，他们指控几名俄罗斯人在该国传播宣传 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T-36:53:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T21:53:00+03:00
描述: 美国司法部已指控四名美国公民和三名俄罗斯人代表俄罗斯政府的工作，并与FSB结合了多年的恶意影响。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15694... "]
标签: ['Пропаганда', 'США', 'росія']
类型: Article
 司法部已指控四名美国公民和三名俄罗斯人为俄罗斯政府的机器人，并与FSB一起行使了多年的暴露于各州。
正如乌克林福姆报道的那样，这在 办公室。
美国执法人员除其他外，怀疑俄罗斯人正在招募，资助和管理美国政治团体，这些政治团体是俄罗斯政府的非官员，宣布了仇恨并由普罗斯里亚人 [] [] [] [] 。
还指控情报官员，特别是参加了秘密融资和管理美国地方职位的候选人。
另请阅读： 
此外，在个人案件中，美国执法人员指责俄罗斯伯林的俄罗斯与FSB官员的阴谋，以便在美国充当未注册的俄罗斯特工。
正如Ukrinform报道的，在美国_ _帮助俄罗斯绕过西方制裁，并向侵略​​者国家提供电子产品。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3697666-u-ssa-visunuli-zvinuvacenna-kilkom-rosianam-za-posirenna-propagandi-v-kraini.html 
白天的俄罗斯人解雇了苏米地区的六个社区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T-38:43:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T21:43:00+03:00
描述: 俄罗斯军队于4月18日星期二向苏米地区的六个领土社区开火。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16403... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯军队于4月18日星期二向苏米地区的六个领土社区开火。
根据乌克林福姆的说法，苏米地区军事行政部门报告了 。
“白天，俄罗斯人做了 6个边境社区 - 河流，尤纳克，Novoslobid，Belopilsk，Esman和Seredi -Budsk。 记录了165个变化，炮兵，手榴弹发射器的到达。 不幸的是，有死亡，受伤和重大。”信息写道。
在河流社区的村庄，俄罗斯人被炮兵殴打(7个高地). Внаслідок ворожих обстрілів однажінка дістала поранення, ще одна жінка від отриманих поранень померла у каретішвидкої допомоги. Пошкоджено житловий будинок та господарчі споруди. Через двігодини ворог ще раз вдарив по селу із РСЗВ - 5 влучань.
По території Юнаківської громади росіяни здійснили гранатометний обстріл (一只手). Чоловік дістав поранення.
Крім того, ворог скинув вісім мін на територію Новослобідської громади,пошкоджено приватне домогосподарство. В інший населений пункт громади булискинуті ще 11 мін.
По Середино-Будській громаді зафіксовано 20 влучань з артилерії, пошкодженочотири домоволодіння.
Читайте також: обстріл 敌人还在埃斯曼社区进行了迫击炮炮击。
在贝洛皮尔社区的领土上，俄罗斯人的俄罗斯人 - 40击，炮兵 - 8次命中和迫击炮 - 55次命中。
如报道 ，在苏米地区河的村庄18，一名妇女在自己的院子里被杀死。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697664-rosiani-protagom-dobi-obstrilali-sist-gromad-sumsini.html 
前国会议员奥列格·巴纳（Oleg Barna）在战斗中被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T-40:32:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T21:32:00+03:00
描述: 人民副手奥列格·巴纳（Oleg Barna）在战斗中于4月17日被杀。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Барна', 'Смерть', 'Війна з росією']
类型: Article
 人民代表8会议Oleg Barna于4月17日在战斗中去世。
这是在[]中报道的(https://www.facebook.com/Svetlyi/videos/587993636615391/)据报道，塔夫里斯基方向的国防军新闻中心Alexeydmytrashkivsky的领导。
“昨天，在战斗中，奥列格·巴纳(Oleg Barna)被杀。 碰巧的是，我们可以与上周交谈。
欧洲殖民党的人民代理人Volodymyr Vyatrovych也报告了Barna的死亡。
“现在的Oleg Barna，在他的生日那天，不得不听到“许多夏天”，但听起来听起来 - “永恒的记忆!”， - Vyatrovich写道。
众所周知，Oleg Barna是Petraporoshenko Bloc派对的第八届召集人的人民代表。 他于1967年4月18日出生于特尔诺维尔地区。
foto：facebook.com/leg.barna.75 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697662-pid-cas-bojovih-dij-zaginuv-eksnardep-oleg-barna.html 
法院扩大了对另一个“博客派对”的组织者的承诺 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T-42:29:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T21:29:00+03:00
描述: 4月18日，星期二，基辅上诉法院增加了抵押品的数量，并拘留了另一个被称为“博客党”的组织者。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14944... "]
标签: ['Блогер', 'Суд', 'Застава']
类型: Article
 基辅上诉法院于4月18日星期二增加了由SO被称为“博客当事方”的另一个组织者监护的抵押品。
根据乌克林福姆的说法，基辅地区警察局负责人安德里·尼比托夫(Andriy Nybitov)在[]中报道了 。
“再次在sha绳中：首都的第二个醉酒聚会的组织者被任命为60万 ”， - 尼普比托夫说。
他报告说：“今天，上诉法院提高了承诺，并捍卫了对周围环境进行性虐待，在视频上淫秽并在网络上传播的小组的参与者。”
这位22岁的人伊万诺·弗兰基夫斯克(Ivano-Frankivsk)被带到预审拘留中心。
内比托夫还提醒人们，2月1日，基辅地区的警察宣布怀疑，使女孩们处于无助和强迫不存在的行动。
预审调查正在进行中。
根据乌克林福姆的说法，一群年轻人在女孩的参与中创造了性和暴力性格。 在酒精饮料的聚会上，年轻人添加了镇静剂，并使用他们的无助地站立，进行性行为，将其删除在动员中。
另请阅读： party 视频是在电报和社交网络中教授的，留下了衍生品和评论。
3月，基辅的舍维奇基京区法院一直持续到5月1日，在SO称为“博客派对”的情况下，两名嫌疑人的预防措施。
4月17日，“博客派对”的一名组织者被任命为50万UAH的承诺。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3697660-sud-zbilsiv-zastavu-dla-se-odnogo-organizatora-blogerskih-vecirok.html 
星期三在乌克兰 - 短期降雨，下午升至+17° 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T-44:28:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T21:28:00+03:00
描述: 4月19日，星期三，乌克兰预计短期降雨，空气温度在下午的热量为12-17°。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15983... "]
标签: ['Дощ', 'Погода', 'Прогноз', 'Весна']
类型: Article
 4月19日，星期三，乌克兰预计短期降雨，气温将为12-17°。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
“ 4月19日，乌云密布。 在西部的晚上，在外套和克里米亚的地方很小 ，在其余领土上，有湿雪的Ucarpathians没有大降雨； 在下午，除了北部，南部还有雷暴的短期雨水。”信息写道。
东风，7-12 m/s。 晚上5-10°，下午12-17°的温度； 在喀尔巴阡山脉中，热量为2-7°。
4月19日在基辅和基辅地区，没有大降雨。 夜晚的骨骼温度为7-9°，下午13-15°； 在晚上5-10°的区域，下午12-17°。
在4月20日至21日，预测者预测在乌克兰多云的情况下，尤其是在大多数西方，4月21日和北贝拉斯特(Northblast)的温和派中，在雷暴南部的北部地区，小雨。 风主要是7-12 m/s。
晚上3-8°的温度在南部，最高为11°； 下午8-13°，在乌克兰南部，4月21日，在西部，在北部地区11-16°，跨载波高达12°。
在喀尔巴阡山脉的高地，在潮湿的雪地里，小雨； 温度为0-5°，下午4-9°加热。
另请阅读： 警告 在首都地区，4月20日是中等的，4月21日是小雨。 晚上6-8°的基辅温度； 在4月20日下午，大约10°，4月21日，13-15°。 在3-8°的区域； 4月20日8-13°，4月21日，11-16°。
在4月22日至23日的周末，乌克兰中部，南部品牌地区预计将发生小雨。 在其余地区，没有大降雨。
晚上的温度为3-9°，下午11-17°，在跨载速度为20°。
4月22日至23日在基辅和该地区，没有大降雨。 14-16°下午，资本的温度为5-7°； 在晚上3-8°的晚上，下午12-17°。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3697508-v-ukraini-u-seredu-korotkocasni-dosi-vden-progrie-do-17.html 
五角大楼证实：第一个BMP“布拉德利”已经在乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T-46:10:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T21:10:00+03:00
描述: 一些美国布拉德利步兵战车已经到达该国。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Міноборони', 'Пентагон', 'Україна', 'Війна з росією']
类型: Article
 美国战车M2“布拉德利”的一部分已经到达该国。
正如乌克林福姆报道的那样， 查理·迪茨(Charlie Dietz)的五角大楼。
“是的，我们可以确认“布拉德利”的一部分到达(在乌克兰 - 编辑。)“， - 他说。
同时，孩子们没有指定他们何时到达以及数量的数量，并补充说，应将脸颊重定向到乌克兰国防部。
另请阅读： 五角大楼 周一，乌克兰国防部在Twitter上发布了重新粉刷“布拉德利”的照片。
 
布拉德利战车是“网络战争”概念的一部分，在与俄罗斯军队的战斗中，它一直是效率。
另请阅读： 新的美国军事援助计划包括50个美国M2 Bradley步兵战斗。 最新的援助套件还提供了M2 Bradley的500次拖曳反坦克导弹和25万25 mmmpops的自动枪支，该助理的自动枪支。
_foto：防御乌克兰 / Twitter _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697658-pentagon-pidtverdiv-persi-bmp-bradley-vze-v-ukraini.html 
Zelensky与美国众议院议长讨论了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T-48:08:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T21:08:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统与国会议会议长凯文·麦卡锡（Kevin McCarthy）讨论了对俄罗斯的制裁压力，尤其是在石油和天然气领域。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Антиросійські санкції', 'США', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统与美国众议院议会议长凯文·麦卡锡(Kevin McCarthy)讨论了对俄罗斯的制裁压力，尤其是无关紧要的部门。
Zelensky在 ，报道乌克林福姆。
“他与凯文·麦卡锡(Kevin McCarthy)进行了电话交谈。他感谢国会对乌克兰的两项支持。他谈到了乌克兰在设备，炮兵，防空和航空中的局势以及乌克兰的紧急需求。讨论 俄罗斯联邦的压力，尤其是Unaftogas Sphere，” Zelensky写道。
另请阅读： 在 据报道，泽伦斯基邀请麦卡锡在电话交谈中访问乌克兰。
据报道，由于俄罗斯联邦的太平洋港口，美国财政部已发布了俄罗斯石油的杰出非法设备的警告，这违反了强加的价格限制。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3697656-zelenskij-obgovoriv-zi-spikerom-palati-predstavnikiv-ssa-posilenna-sankcijnogo-tisku-na-rf.html 
政府限制了进入俄罗斯公司进入乌克兰底土市场的机会 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T-50:04:44+03:00
修改时间: 2023-04-18T21:04:44+03:00
描述: 部长的内阁批准了一份外国证券交易所清单，这些证券交易所承认了法律实体的股份，但侵略者国家的居民除外。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16597... "]
标签: ['Кабмін', 'росія', 'Родовище']
类型: Article
 部长的内阁批准了外国证券交易所的清单，除侵略者国居民以外，法人的股票是竞标。
根据乌克林福姆的说法，法官和自然资源保护部的新闻服务在[]报告中(http://t.me/mindovkillia/933)。
“今天 她占领了740个乌克兰矿物质。 实际上，犯罪偷走了她没有。 但是在文明的关系中，这个国家没有任何地方，即直接或间接地为乌克兰人民的难题的恐怖主义提供资金。 因此，政府目前正在采取另一步，以抵制与侵略者D -kukrainian subloil的任何接触，”保护和自然资源部长Ruslan Strezlan发表评论。
值得注意的是，需要创建这样的清单的必要性是乌克兰最近的《乌克兰法律》(2805年12月1日)，第2805号-ix“关于提出乌克兰的一些立法行为，以改善底层土壤领域管理方面的立法” 。 正是这项法律修改了乌克兰守则，特别是确定不能成为乌克兰资源的法律实体。 这些是法人实体：侵略者国家认可的乌克兰人认可的国家的实质性参与； 实质性的部分具有在侵略性国家注册的法律实体； 大量参与或是侵略者国家个人公民的最终益处所有者。
“为了创造有效的保险丝来参与这些人的竞标，并批准在地下土壤领域使用外国股票贷款名单，除了居民外，法律实体的行为被录取的拍卖侵略者国家，”该部补充说。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3694085-ukraina-rozirvala-ugodu-z-rosieu-pro-poradok-peretinu-kordonu.html)据报道，部长的内阁支持贾桑和俄罗斯联合会的终止，以促进和共同保护投资。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3697654-urad-obmeziv-dostup-rosijskih-kompanij-na-ukrainskij-rinok-nadrokoristuvanna.html 
乌克兰举重运动员Gangur在欧洲锦标赛上赢得了两枚奖牌 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T-52:03:48+03:00
修改时间: 2023-04-18T21:03:48+03:00
描述: 乌克兰玛丽亚·加加尔（Maria Gangur）在欧洲举重锦标赛上获得了两枚奖牌。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Важка атлетика']
类型: Article
 乌克兰的卡马里亚加加尔(Camaria Gangur)在欧洲田径锦标赛上获得了两枚奖牌。
报道说，她的体重高达64公斤。
Gangur用混蛋赢得了铜牌，并以双重的方式赢得了“银”。 在混蛋中，玛丽亚在第三次尝试中服用了98公斤。 在震撼中，乌克兰成为第五(116公斤)，假肢按十二指肠数量(214公斤)她能够获得奖牌。
另一个乌克兰安娜·戴维娃(Anna Davidova)显示了第七名。 胜利是由土耳其的Nurigunor赢得的。
另请阅读： konotop 据报道，它在亚美尼亚的埃里万举行。
照片：举重世界
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3697653-ukrainska-vazkoatletka-gangur-zdobula-dvi-medali-na-cempionati-evropi.html 
部长们在与俄罗斯人和白俄罗斯人的比赛中采用了一项关于剥夺运动联合会的国家地位的决议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T-55:44:10+03:00
修改时间: 2023-04-18T20:44:10+03:00
描述: 乌克兰部长的内阁在参加比赛的情况下采用了一项关于剥夺体育联合会国家地位的决议，来自俄罗斯联合会和白俄罗斯的运动员表演。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Олімпіада', 'НОК України', 'Міністерство молоді та спорту']
类型: Article
 乌克兰部长的内阁通过参加参加RFTA白俄罗斯(RFTA Belarus)运动员表演的运动员的比赛，采用了一项关于剥夺体育联合会国家地位的决议。
正如乌克林福姆报道的那样，有 在乌克兰青年和体育的官方网站上。
部长内阁以体育联合会地位和剥夺这种身份的竞争基础上修改了有关授予的法规。
“尤其是该决议提供了可能在参加国际体育比赛的运动员参加的情况下剥夺全部 - 乌克兰体育联合会的国家地位，俄罗斯联合会和共和国共和国的运动员白俄罗斯参加。
应当指出的是，“民族”的地位的特殊性在于，国家在体育发展，在乌克兰举行的官方班级和其他比赛以及代表乌克兰参加国际体育体育馆的机会中赋予了单独的权力。
该文件修订了该法规第15段，并在以下内容的新段落中进行了补充：“与相应的体育联合会成员参加国际体育比赛的运动员的参与，来自俄罗斯联合会和/或共和国的运动员参加了国际体育比赛。白俄罗斯将参加。”
根据国际奥林匹克委员会的决定，制定了《法律法》，该委员会建议国际体育联合会允许俄罗斯联合会和白俄罗斯共和国参加国际体育比赛的运动员，由年轻和国际组织的国际联合会和组织者组织运动的。
另请阅读： 可怜 
正如乌克林福姆报道的那样，国际奥委会执行委员会曾建议将俄罗斯运动员带回俄罗斯运动员，以中立地位进行国际比赛。 在这种情况下，俄罗斯和白俄罗斯的球队不允许参加比赛，以及支持战争或与俄罗斯阿伯罗鲁斯军队签订合同的运动员。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3697648-kabmin-prijnav-postanovu-pro-pozbavlenna-sportivnoi-federacii-statusu-nacionalnoi-u-razi-ucasti-u-zmagannah-z-rosianami-ta-bilorusami.html 
在Mariupol，坦克朝向Novoazovsk的方向固定 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T-57:42:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T20:42:00+03:00
描述: 在暂时捕获的俄罗斯军事野马中，坦克通过诺瓦什夫斯克的方向通过市中心记录。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16805... "]
标签: ['Маріуполь', 'Танк', 'Російські військові', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯军事野马及时捕获了坦克城市朝着诺瓦佐夫斯克的方向发展。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 Mariupol Petro Andryushchenko市长报告并发布了相关视频。
“回到街上的坦克 . Фіксуємо черговий зворотній рух танків. З напряму Мангушу через центр містав напрям Новоазовська. Чергове посилення на Вугледарський напрям», - написавАндрющенко.
Читайте також: Маріупол 据报道，Mariupol和周围定居点是由俄罗斯军队的Naiysk-Logistics Hub转变的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697647-u-mariupoli-fiksuut-ruh-tankiv-u-napramku-novoazovska.html 
国家和北约没有看到将核武器从俄罗斯移至白俄罗斯的迹象 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T-59:40:53+03:00
修改时间: 2023-04-18T20:40:53+03:00
描述: 美国和北大西洋联盟没有看到俄罗斯联邦战略核力量的立场发生任何变化，包括将战术核武器迁移到白俄罗斯共和国领土。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16418... "]
标签: ['білорусь', 'НАТО', 'США', 'Ядерна зброя', 'росія']
类型: Article
 现在，北大西洋联盟被视为俄罗斯联邦的战略核力量，包括将战术核武器迁移到白俄罗斯共和国领土。
这是在美国国务卿温迪·谢尔曼(Wendy Sherman)举行的北约举行的北约会议上指出的。
美国国务卿说：“我们都受到了监视，并担心弗拉基米尔·普京会使用赢得非患者战术核武器的胜利，或者进行某些升级示威，但要持续升级。”
她强调在 北约将意识到事件的发展。 同时，谢尔曼(Sherman)同意对纳顿斯托尔滕堡(Natons Stoltenberg)秘书长的评估，该联盟尚未看到“俄罗斯战略力量的立场没有变化”，这将需要改变波兰 - 大西洋盟友的立场联盟。 她指出，根据美国页面的说法，俄罗斯尚未将核武器转移到白俄罗斯，但强调，俄罗斯联邦的这样的步骤无疑会认为“危险升级”。
另请阅读： 美国 正如乌克林福姆(Ukrinform)上个月报道的那样，普京表示，俄罗斯联邦应在7月之前在白俄罗斯(Berarus)建造特殊的战术核武器。
foto：@deputysecstate 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3697646-stati-j-nato-poki-ne-bacili-oznak-peremisenna-adernoi-zbroi-z-rosii-v-bilorus.html 
敌人袭击了尼科波尔区：损坏的房屋和太阳能电池板 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T-61:32:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T20:32:00+03:00
描述: 敌军袭击了尼科波尔区，在切尔维诺霍尔社区的领土上遭到破坏。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: None
类型: Article
 名誉军在尼科波尔区袭击，在雪堡社区的领土上遭到破坏。
关于 乌克林福姆报道，通知首席Properpetrovsk区域委员会Mykola Lukashuk。
“再次在尼科波尔区发动攻击。 下午，入侵者遭到了红头社区的殴打。 炮击已摧毁并损坏了太阳能电池板，”他写道。
值得注意的是，私人企业，6座住宅建筑物，家居建筑，汽车和温室受到损害。 救援人员检查领土。没有创伤或死亡。
另请阅读： 射击 据报道，昨天，侵略者也向尼科波尔地区开除。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697645-vorog-udariv-po-nikopolskomu-rajonu-poskodzeni-budinki-j-sonacni-paneli.html 
德国将乌克兰交给乌克兰爱国者系统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T-63:23:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T20:23:00+03:00
描述: 德国已将爱国者的防空导弹综合大楼转移到乌克兰。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16776... ", " 1681838994-53... "]
标签: ['Німеччина', 'Patriot ', 'ППО']
类型: Article
 德国向乌克兰报道了抗飞机导弹综合体的爱国者。
对这个 乌克林福姆报道，在德国政府的网站上发布了更新的军事援助清单。
在列表中，尤其是爱国者系统，16辆Zetros卡车(总共有76)和两辆守卫边界的汽车(较早被转移到122 ODNitsa).
 应当指出的是，德国方面报告了武器已经在乌克兰并运送到该地点时的武器系统的转移。
另请阅读： 爱国者 正如乌克林福姆报道的 传输到乌克兰豹2A6，Marder BMP和Demining Tanks。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697643-nimeccina-peredala-ukraini-sistemu-ppo-patriot.html 
根据克里姆林语的说法，普京访问了乌克兰占领地区的军事总部 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T01:42:16
地点: Rostov (Latitude:47.26432 Longtitude:39.64828)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556844
根据克里姆林语的说法，普京访问了乌克兰占领地区的军事总部
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/18-april-according-to-kremlin-putin-visited-military-hqs 
News Source: https://t.me/rian_ru/200117 
Poltavska Oblast（07:44）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T01:45:00
地点: Poltavska Oblast (Latitude:49.47627 Longtitude:33.81773)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556850
poltava(07:44). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/18-april-poltavska-oblast0744-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/suspilnepoltava/10815 
Kharkiv，Kharkiv地区，Dnipro，Dnipropetrovsk地区，Zaporizhzhya地区，顿涅茨克地区（... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T01:47:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98023 Longtitude:36.25234)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556856
Kharkiv，Kharkiv地区，Dnipro，Dnipropetrovsk地区，Zaporizhzhia地区，顿涅茨克地区(07:45). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/18-april-kharkiv-kharkivska-oblast-dnipro-dnig 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43258 
Chernihivska Oblast（08:13）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T02:13:00
地点: Chernihivska Oblast (Latitude:51.3324 Longtitude:31.99931)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556888
切尔尼希夫地区(08:13). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Takecover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/18-april-chernihivska-oblast0813-red-alert-aeg 
News Source: https://t.me/suspilnechernihiv/17695 
Sumska Oblast（08:14）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T02:15:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:50.99896 Longtitude:33.99908)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556889
Sumy地区(08:14). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/18-april-sumska-oblast0814-red-alert-aerial-tg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43260 
Chernihivska Oblast（08:58）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T03:04:00
地点: Chernihivska Oblast (Latitude:51.33312 Longtitude:31.99934)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556911
切尔尼希夫地区(08:58). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Takecover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/18-april-chernihivska-oblast0858-red-alert-aeg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43269 
Sumska Oblast（09:29）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T03:31:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:50.99972 Longtitude:34.00057)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556912
Sumy地区(09:29). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/18-april-sumska-oblast0929-red-alert-aerial-tg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43270 
卢卡申卡（Lukashenka）会见了乌克兰顿涅茨克地区的俄罗斯占领当局负责人... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T04:31:30
地点: Minsk, (Latitude:53.92597 Longtitude:27.52539)
视频: []
图片: [" 22556928_0.jpg "]
标签: ["Belarus", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556928
卢卡申卡(Lukashenka
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/18-april-lukashenka-met-with-with-with-with-chief-the-chief-of俄罗斯 - 占领 
News Source: https://t.me/pul_1/8745 
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示，俄罗斯军队炮击了Sosnivka，Popivka和Isk ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T04:53:00
地点: Vovchansk (Latitude:50.41224 Longtitude:37.38682)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556946
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示上，俄罗斯军队炮击了Sumy地区的Sosnivka，Popivka和Iskryskivschyna，也是Okip，Bayrak，Bayrak，Vovchansk，Okhrimivka，Okhrimivka和Kharkiv地区的Nesterne，曾在早晨的新闻报道中说，
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/18-april-at-sivershchyna-and-slobozhanschyna-directions-russian 
News Source: https://t.me/lumsrc/4522 
Donetsk Oblast（10:55）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T04:56:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72639 Longtitude:37.57752)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556937
Donetsk Oblast(10:55). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/18-april-donetsk-oblast1055-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43271 
俄罗斯部队在Lyman，Bakhmut，Avdiivka和Maryinka Directio进行进攻行动... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T04:59:23
地点: Marinka, Donetsk Oblast (Latitude:47.93969 Longtitude:37.50183)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22556938
俄罗斯部队在莱曼，巴赫穆特，阿夫迪夫卡和玛丽卡执行进攻行动。 乌克兰军方击退了70多次俄罗斯袭击。
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/18-april-russian-forces-conducting-conductions-actions-actions-actions-at-lyman 
News Source: https://t.me/lumsrc/4530 
Poltavska Oblast（11:21）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T05:22:00
地点: Poltavska Oblast (Latitude:49.47611 Longtitude:33.81944)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556948
poltava(11:21). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/18-april-poltavska-oblast1121-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/suspilnepoltava/10820 
Dnipro，Dnipropetrovsk地区，Zaporizhhya地区（11:21）。 红色ALRT：空中tchretate。 警笛声... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T05:23:00
地点: Dnipro (Latitude:48.46018 Longtitude:35.03788)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22556950
没有任何
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/18-april-dnipro-dnipropetrovska-oblast-zaporig 
News Source: https://liveuamap.com/en/2023/18-april-dnipro-dnipropetrovska-oblast-zaporig 
Kharkiv，Kharkivska Oblast（11:25）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T05:27:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98182 Longtitude:36.25205)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556951
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(11:25). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/18-april-kharkiv-kharkivska-oblast1125-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43277 
Chernihivska Oblast（11:59）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T06:00:00
地点: Chernihivska Oblast (Latitude:51.33322 Longtitude:32.00107)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556953
切尔尼希夫地区(11:59). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Takecover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/18-april-chernihivska-oblast1159-red-alert-aeg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43284 
普京访问乌克兰赫森地区的占领部分，地理位置到schaslyvtseve 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T06:27:00
地点: Kherson (Latitude:46.0058 Longtitude:34.84474)
视频: []
图片: [" 22556976_0.png "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556976
普京访问乌克兰乌克兰地区的占领部分地理位置的Toschaslyvtseve
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/18-april-putins-visit-visit-to-cupied-part-part-part--kherson-rigion 
News Source: https://twitter.com/hochu_dodomu/status/1648257050340741122 
1人丧生，因赫尔森中部炮击而受伤6人受伤 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T06:35:00
地点: Kherson (Latitude:46.63883 Longtitude:32.6096)
视频: []
图片: [" 22556970_0.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556970
1人丧生，因赫尔森中部炮击而受伤6人受伤
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/18-april-1-person-kill-6-wounded-s-as-result of-shelling 
News Source: https://twitter.com/Irina61032137/status/1648259063229054976 
Donetsk Oblast（13:00）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T07:01:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72817 Longtitude:37.57779)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556961
Donetsk Oblast(13:00). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/18-april-donetsk-oblast1300-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43285 
在德尼普罗河附近的多个地区洪水，在几个地区宣布紧急水平 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T07:18:46
地点: Kyiv (Latitude:50.66894 Longtitude:30.46337)
视频: []
图片: [" 22556966_0.jpg "]
标签: ["Disasters", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556966
在德尼普罗河附近的多个地区洪水，在几个地区宣布紧急水平  新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/18-april-flooding-in-several-aareas-areas-near-dnipro-river-river-red-river-river-dripro-river-rive 
News Source: https://twitter.com/UKRINFORM/status/1648283857475518465 
乌克兰斯克地区炮击至少8人受伤 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T07:19:53
地点: Ukrainsk, Donetsk region (Latitude:48.09657 Longtitude:37.36197)
视频: []
图片: [" 22556967_0.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556967
乌克兰斯克地区炮击至少8人受伤
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/18-april-at-least-8-wounded-as-result-shelling-shelling-ukrainsk 
News Source: https://twitter.com/kava2022/status/1648284770084765697 
乌克兰Zelensky总统参观了Avdiivka的前线 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T08:25:28
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.11878 Longtitude:37.78782)
视频: []
图片: [" 22556972_0.jpg "]
标签: ["Minsk Monitor", "Europe"]
Id: 22556972
乌克兰Zelensky总统参观了Avdiivka的前线
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/18-april-presindent-of-ukraine-zelensky-visited-frontline 
News Source: https://twitter.com/Novynarnia/status/1648301117527261186 
俄罗斯军队用燃烧弹药炮击奥里基夫 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T08:29:25
地点: Ukraine (Latitude:47.56321 Longtitude:35.78608)
视频: []
图片: [" 22556973_0.jpg ", " 22556973_1.jpg ", " 22556973_2.jpg "]
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22556973
俄罗斯军队用燃烧弹药炮击奥里基夫
   新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/18-april-russian-army-army-shelled-orikhiv-with-incendiary-mandione 
News Source: https://t.me/UkraineNow/31842 
Zaporizka Oblast（18:36）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T12:36:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612021 Longtitude:35.765261)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557027
Zaporizhzhia地区(18:36). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/18-april-zaporizka-oblast1836-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43292 
Donetsk Oblast（19:27）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T13:29:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72711 Longtitude:37.57926)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557036
Donetsk Oblast(19:27). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/18-april-donetsk-oblast1927-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43294 
Dnipro，Dnipropetrovska Oblast（19:41）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 掩护... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T13:42:00
地点: Dnipro (Latitude:48.46001 Longtitude:35.03947)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557041
dnipro，dnipropetrovsk区域(19:41). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/18-april-dnipro-dnipropetrovska-oblast1941-reg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43295 
敌人增加了黑海中“口径”载体的数量 - 总阵阵24火箭 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T14:37:17+03:00
修改时间: 2023-04-18T14:37:17+03:00
描述: 在4月18日的13:00，在黑海中，它拥有四个“口径”载体，总面积高达24枚火箭。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16173... "]
标签: ['Ракета', ' Чорне море', 'Південь України']
类型: Article
 在4月18日的13:00，在黑海中，它拥有四个口径载体，总面积高达24枚火箭。
根据乌克林福姆的说法，运营命令“南”报告 .
“Станом на 13:00 в 火箭发射器的增加高达四个。 目前，有两个表面和两个潜艇机器人的总齐射为24个“口径”。
另请阅读： 据乌克林福姆报道，4月18日在黑海有三个 ，“口径”的总齐射为16个单位。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697464-vorog-zbilsiv-kilkist-nosiiv-kalibriv-u-cornomu-mori-zagalnij-zalp-24-raketi.html 
以色列在警报器的声音下停下来，以纪念600万大屠杀受害者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T14:40:27+03:00
修改时间: 2023-04-18T14:40:27+03:00
描述: 在周二早上大屠杀受害者的那天，以色列在警报信号中停了两分钟，以纪念第二次世界大战期间纳粹杀害的600万犹太人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... ", " 1681817754-63... ", " 1681817767-39... ", " 1681817775-67... "]
标签: ['Голокост']
类型: Article
 在周二早上大屠杀受害者的那天，以色列在警报信号中停了两分钟，以纪念第二次世界大战期间纳粹杀害的600万犹太人。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
信息说：“警笛停止了生命：行人当场冻结，公共汽车在街上停了下来，汽车停在主高速公路上，司机在路上，俯身。”
 在耶路撒冷大屠杀博物馆“ Yad Vashem”的警笛声之后，纪念烈士和英雄的国家纪念仪式就开始了[] [] 在1943年，总统艾萨克·杜克(Isaac Duke)，总理本杰明·内塔尼亚加(Benjamin Netanyaga)，最高法院最高法院的凯内特·阿米尔·奥恩(Kneset Amir Ohan)发言人，在大屠杀中幸存下来的几个人，在1943年在华沙贫民窟的叛乱中将花环放在纪念碑上。
 
 纪念大屠杀受害者的数百个少数大规模仪式将在该国的许多州机构举行。
 
foto：flash90 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3697467-izrail-zupinivsa-pid-zvuki-siren-sob-vsanuvati-pamat-6-miljoniv-zertv-golokostu.html 
罗马尼亚的理事会将要求政府暂停从乌克兰进口的谷物 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T14:44:46+03:00
修改时间: 2023-04-18T14:44:46+03:00
描述: 罗马尼亚社会民主党将要求政府发出一项非凡法令，以临时禁止进口乌克兰谷物。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16590... "]
标签: ['Імпорт', 'Румунія', 'Зерно', 'Заборона']
类型: Article
 罗马尼亚校长政党将要求政府发出一项非凡法令，以实施临时禁止进口乌克兰谷物。
SDP的声明中指出了这一点，并报告了 。
“ SDP将呼吁执政联盟做出政治决定，以允许……政府发出法令，” - 在一方对待农业部长的一方声明中说。
另请阅读： 谷物 同时，该党强调罗马尼亚应该促进从乌克兰到其他国家的过境。
声明说：“与此同时，罗马尼亚必须继续支持乌克兰，从而促进向欧盟其他国家或黑海贸易路线的农产品促进过境。”
另请阅读： 据报道，斯洛伐克，波兰和 从乌克兰进口的谷物被禁止。
欧盟委员会表示，它考虑了波兰人和匈牙利的单方面单方面贸易决策，这禁止进口乌克兰谷物和其他农产品。 波兰欧洲部长Shimmoshinkovsky Vel Senk强调，波兰准备消除布鲁塞尔的疑问，并为稳定局势的其他解决方案而努力。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3697471-kerivna-partia-rumunii-prositime-urad-prizupiniti-import-zerna-z-ukraini.html 
库勒巴邀请科威特加入乌克兰的重建 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T14:47:52+03:00
修改时间: 2023-04-18T14:47:52+03:00
描述: 在访问科威特期间，乌克兰Dmytro Kuleba外交部长会见了阿拉伯经济发展基金会的负责人Al-Bahar，并邀请他加入对乌克兰基础设施的恢复。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... ", " 1681818181-49... "]
标签: ['Кулеба', 'Кувейт', 'Україна', 'Відбудова']
类型: Article
 在虎钳到科威特期间，乌克兰德米特里·库莱布(Dmitry Kuleb)外交部长会见了阿拉伯经济发展的科威特基金Al-bahar，并邀请他加入恢复乌克兰基础设施。
这在消息中说明了这一点 ，报道乌克林福姆。
该机构指出，科威特阿拉伯经济发展基金是Kvuviti Tsarivat金融机构，该机构参与了世界105个国家的发展项目，总金额为218亿美元。 美国。
在会议期间，部长谈到了乌克兰政府和国际合伙人为恢复因侵略而损害的乌克兰基础设施的努力 。
“俄罗斯侵略造成了很多破坏。 但是，正如沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)强调乌克兰总统时，我们一定会恢复一切。 现在有一些项目可以资助。 从战后重建的一般角度来看，乌克兰很可能成为世界上最大的建筑工地。” Dmytro Kuleba宣称。
该部长已邀请科威特阿拉伯经济发展基金恢复乌克兰基础设施的恢复。
 在这种情况下，有效的Al-Bahar报告说，他的基金准备参加乌克兰恢复国际会议，该会议将于6月底在伦敦举行。 他还强调，与乌克兰的互动将是该基金活动的资金之一。
该部指出，对话者特别关注乌克兰的新医院，学校和儿童土地的建设，以及实施对乌克兰在乌克兰受影响期间受影响的乌克兰人的心理支持计划的新医院，学校和儿童土地的建设战争。
该基金的部长和负责人同意在不久的将来组织乌克兰和科威特专家的会议，以详细讨论合作前景。
另请阅读： kuleba 据报道，外交大臣杜米特罗·库伯(Dmytro Kuleba)在访问伊拉克后访问了科威特。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3697472-kuleba-zaprosiv-kuvejt-dolucitisa-do-vidbudovi-ukraini.html 
SpaceX宣布了推出星际飞船火箭的新日期 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T14:48:24+03:00
修改时间: 2023-04-18T14:48:24+03:00
描述: Ilona Mask SpaceX计划在4月20日星期四对完全集成的星际飞船和超重火箭进行首次飞行测试。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16000... "]
标签: ['Космос', 'SpaceX', 'Starship']
类型: Article
 SpaceX Mask计划于4月20日星期四对完全集成的星际飞船和火箭发射器进行首次飞行测试。
正如乌克林福姆报道的那样，据报道 公司。
发布会将在德克萨斯州举行。 62分钟的发射窗口于8:28打开，并于当地时间9:30关闭。
“测试飞行的直接网络运输将在邮政分场的大约45分钟内开始。”(https://www.ukrinform.ua/tag-spacex)。
另请阅读： spacex 如报道， ，定于4月17日星期一举行。 在火箭发射之前，该公司已经在40秒之前放下了柜台。 转移的原因是燃料的问题。
Starship是一款大型新火箭，旨在将包括NASA宇航员在内的人们运送到深空。 它还应该作为发射卫星和其他碳水化合物的廉价平台。
另请阅读： spacex 整个星际飞船系统的高度为120 m，这使其比与机组人员的任何宇宙前船更强大。 火箭旨在重复使用，根据SpaceX的说法，该火箭将降低成本。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3697473-spacex-ogolosila-novu-datu-zapusku-raketi-starship.html 
人权活动家要求在俄罗斯联邦克里米亚·塔塔卡·乌梅罗夫（Crimean Tatarka Umerov）中立即释放非法拘留者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T14:49:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T14:49:00+03:00
描述: 人权组织要求立即释放克里米亚塔塔尔（Crimean Tatar）的非法拘留的莱妮·乌梅罗夫（Lenie Umerov），该组织在弗拉基卡瓦兹（Vladikavkaz）的临时拘留中心举行。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Кримські татари', 'Окупація Криму', 'Затримання', 'Війна з росією']
类型: Article
 人权组织要求立即释放克里米亚塔塔尔卡·莱妮·乌梅罗夫(Crimean Tatarka Lenie Umerov)非法拘留的王冠，该王室被保留在弗拉基卡瓦兹(Vladikavkaz)的临时维持拘留中心。
相关声明由人权组织扩展 ，报道乌克林福姆。
“我们是人权组织的代表谴责俄罗斯当局代表的刑事行动，并要求乌克兰列尼姆的公民立即释放； 对莱妮非法人格的情况进行有效和公正的调查； 立即释放所有在AR的自由场所保存的Tacadian人质的政治犯 塞瓦斯托波尔(Sevastopol)，乌克兰的其他被占领的领土或俄罗斯联邦领土，”《邮报》写道。
人权活动家呼吁外国和国际组织的政府对涉及非法化和剥夺乌梅罗的公正和官方法院的权利实施个人制裁；并监视他们的健康。
此外，人权活动家求助于土耳其总统瑞科·塔帕尔多安(Recep Taipaerdogan)，以帮助俄罗斯联邦总统更快地促进乌梅罗娃(Umerova)。
该声明还呼吁乌克兰的州当局对乌梅罗(Umerova)非法监禁和公开犯罪诉讼的情况进行有效的调查，以根据其犯罪。 《乌克兰刑法》的438。
该声明是由克里米亚人权集团，人权中心“行动”，人类Zmina，克里米亚人权组织的中心，政治犯解放的平台，克里姆林宫政治犯协会的平台，公民中心驾驶员，人类右心中心的媒体倡议。
另请阅读： tatar 
乌梅罗夫被安置在外国公民临时拘留中心。 俄罗斯法院认为这是“违反国家边境政权”的罪(艺术的第1部分。 俄罗斯联邦守则第18条关于行政犯罪)并罚款两千卢布。 乌梅罗夫现在是弗拉迪卡瓦卡兹的临时拘留旁观者。
foto：facebook.com/umerov.azeez 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3697474-pravozahisniki-vimagaut-negajno-zvilniti-nezakonno-zatrimanu-v-rf-krimsku-tatarku-umerovu.html 
在俄罗斯，“不朽团”于5月9日废除 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T14:50:40+03:00
修改时间: 2023-04-18T14:50:40+03:00
描述: 今年，俄罗斯将没有传统的“不朽团”，该团将于5月9日在该国举行。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['9 травня', 'росія', 'Безсмертний полк']
类型: Article
 俄罗斯的岩石将不是每年5月9日举行的传统“不朽团”。
正如乌克林福姆报道的那样，这在[]中报道了(http://t.me/tass_agency/188494)tass。
全俄公共运动“俄罗斯的不朽团”中央总部的联合主席，国家代表杜马·奥利娜·特苏纳瓦(Duma Olena Tsunaeva)指出，取消被取消的步态向所有人取消。社交网络，衣服，汽车和现场。
Tsunaeva补充说，有关“不朽团”步态的情况将在5月9日更加明显，现在组织者正在向该行动提交申请。
取消俄罗斯诉讼的决定是“与[]一起做出的(http://ria.ru/20230418/polk-1866037271.html)”。
另请阅读： 游行 正如乌克林福姆报道的那样，由于安全原因，俄罗斯库尔斯克和贝尔戈罗德早些时候已经放弃了 9次受伤。 照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3697475-u-rosii-skasuvali-hodu-bezsmertnogo-polku-na-9-travna.html 
乌克兰拳击手Chukhajan将于4月29日在西班牙战斗 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T14:55:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T14:55:00+03:00
描述: 当乌克兰中期拳击手Karen Chukhajan返回戒指时，它就知道了。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Бокс', 'Україна', 'Венесуела']
类型: Article
 当Karechhajan中部重量的乌克兰拳击手何时回到戒指。
乌克兰拳击手Maxim Mikhalev的经理报告说Karen 乌克林福姆报道，他将于4月29日在马德里反对委内瑞拉迈克尔·马克莫(Michael Marko)的代表。
乌克林福姆报道，这场比赛将在Wizinkcenter Arena的Kerman Learghai发起人的演出期间举行。
据计划，Chukhajan将于4月30日在汉堡箱。
另请阅读： box Karen Chukhajan是26岁的亚美尼亚收据的乌克兰专业拳击手，在中间和第一平均体重表现。
照片：facebook.com/luckypunch.net。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3697477-ukrainskij-bokser-cuhadzan-provede-bij-29-kvitna-v-ispanii.html 
俄罗斯人开除了乌克兰人的市场 - 至少10人受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T15:00:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T15:00:00+03:00
描述: 在乌克兰顿涅茨克地区，至少有10人受到市场上俄罗斯军队的伤害。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Донеччина', 'Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 至少有10人在顿涅茨克地区的顿涅茨克地区城市。
根据乌克林福姆的说法，检察长的办公室报告了 。
根据调查，4月18日晚上11:30，俄罗斯军队向乌克兰内容的市场开火。 入侵者的炮弹受伤至少10名平民。 其中八个 - 七名妇女和1人被送往一家获得合格的医疗服务的医院。
此外，公寓和私人住宅，损坏的贸易亭子被破坏了。
Selidivsk市军事管理(乌克兰市被包括在顿涅茨克地区的 - 德利多夫市社区。)在 她补充说，俄罗斯人亲吻了这座城市的中央市场。 在被送往医院的受伤平民中，有两个非常严重的病情，六个严重和中度严重。
根据初步数据，俄罗斯联邦的部队向绅士炮兵开火。
另请阅读： avenaCerbate 在顿涅茨克地区检察官办公室的程序领导下，对违反战争法的刑事诉讼的刑事调查(艺术的第1部分。 乌克兰《刑法》的438).
Прокурори продовжують вживати всі можливі та належні заходи для документуваннявоєнних злочинів, вчинених представниками збройних сил рф.
Як повідомляв Укрінформ, місто 晚上，下一个 Rockets-300和Kamikadze无人机，没有人员伤亡。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697479-rosiani-obstrilali-rinok-v-ukrainsku-sonajmense-10-poranenih.html 
Kharkiv，Kharkivska Oblast（21:01）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T15:01:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98081000 Longtitude:36.25272000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557043
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(21:01). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/18-april-kharkiv-kharkivska-oblast2101-red-alg 
News Source: https://t.me/suspilnekharkiv/23998 
伪 - Zaporizhzhya NPP的导演宣布怀疑 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T15:02:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T15:02:00+03:00
描述: 乌克兰的安全局宣布怀疑俄罗斯联邦Oleg Romanenko的公民，由入侵者提供了“管理” Zaporizhzhya NPP。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16626... "]
标签: ['Підозра', 'Запорізька АЕС', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰的服务宣布怀疑俄罗斯联邦烯烯科公民，由入侵者交付，以“管理” Zaporizhzhya NPP。
正如乌克林福姆报道的那样，这已经报道了 。
已经确定，在“任命”之前，攻击者是萨拉托夫地区核电站的首席工程师(RF).
Після захоплення російськими військами українського енергооб’єкта Романенкостав так званим директором "експлуатуючої організації Запорізької “，这是公司“ Rosatom”结构的一部分。
根据调查，在2022年3月11日至11月的期间，参与莫斯科执行指示的人从乌克兰联合电力系统中关闭了核电站。 随后，他为俄罗斯的利益组织了原子对象的工作。
特别是，犯罪嫌疑人煽动NPP员工支持入侵者与他们合作。 如果出现分歧 - 受到俄罗斯惩罚性机构的“释放”和参考的威胁。
另请阅读： 怀疑 被控违反法律和习俗的人(第2部分，第28页，h。1st。 438)以及在戒严状态下犯下的国家背叛(第4部分v。27，h。 28，h。2v。111)乌克兰的刑法。 他受到意志的生命威胁。
如报道 ，SBU拥挤的地区拘留了一名合作者，这是科尔森地区的合作者，这是入侵的伪伪造 - Chernobayivka Yuri Turuliv村的“头”的女儿。
foto：fredrik dahl / iaea 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3697480-psevdodirektoru-zaporizkoi-aes-ogolosili-pidozru.html 
瑞士将协助乌克兰，但还没有军事 - 总统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T15:03:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T15:03:00+03:00
描述: 瑞士为乌克兰提供了重大支持，尤其是人道主义援助和参与重建计划的形式，但没有参与军事计划。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15412... "]
标签: ['Швейцарія', 'Україна', 'Війна з росією']
类型: Article
 瑞士以人道主义援助的形式为乌克兰提供了重大支持，以实现重建计划，但在军事计划中没有。
通讯员报告称，这是由瑞士联合会主席艾伦·贝尔斯(Alan Berce)在柏林举行的新闻发布会上举行的。
“我们已决定在未来几年至少为乌克兰提供支持，至少有18亿法郎，其中今年3亿亿……瑞士已经参与了乌克兰，……在提供人道主义援助方面……(计划 - ed。)恢复，”瑞士总统强调，在2022年举行了卢加诺举行的国际会议。
贝斯还回忆说，瑞士加入了欧盟制裁，对他们“非常认真，并竭尽所能实现”。 但是他说，这是一项非常艰巨的任务，因为有“多大师”，需要大量信息的交换。 总统 同时，他的国家应“调整议会必须批准的一些时刻”。
目前，瑞士当局已封锁了俄罗斯的资产，金额为75亿欧元，伯斯称为“大量数量”。
回答有关将武器转移，弹药转移到乌克兰的可能性的问题，或者至少允许其他国家转移到VSHVAZERIA军事材料的情况下，Berse重新出现在其国家的中立。
“中立意味着不为任何一方提供军事支持……我们使各方遵守规则和尊重国际法……与此同时，我们不能违反自己的法律，没有人可以要求我们。” 同时，他并不排除对这个话题进行认真而开放的讨论的继续。
瑞士政治家重复说，他的国家谴责战争，并要求俄罗斯军队从乌克兰领土上离开。
Scholt确认他已经与客人讨论了这个话题。
这位政客说：“我们知道乌克兰需要帮助，包括武器和弹药。” 他补充说，在德国，他们密切监视了瑞士的漫长辩论，以授予重新出口并希望做出积极的决定。
另请阅读： 瑞士 
foto：Swi Swissinfo，Keystone/Peter Schneider 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3697481-svejcaria-dopomagatime-ukraini-ale-poki-ne-vijskovo-prezident.html 
敌人用火壳向Orkh射击了三次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T15:04:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T15:04:00+03:00
描述: 俄罗斯军队已经在周二在扎波罗兹希附近的奥里希夫开火。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Обстріл', 'Запоріжжя', 'Війна з росією']
类型: Article
 鲁斯基夫斯卡(Ruskivska)周二已经在Zaporozhye附近向Orikhs开了三遍。
关于 乌克林福姆报道，尤里·马拉什科(Yuriy Malashko)，尤里·马拉什科(Yuriy Malashko)报道。
“今天恐怖分子三次 长时间填补。 私营部门被禁止的国际劳动贝壳委员会遭到殴打。”
救援人员在现场工作。
没有伤亡和受害者。
另请阅读： 射击 据报道，最后一天，敌人向城市和Selazaposhka地区开火超过60次。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697482-vorog-trici-obstrilav-orihiv-zapaluvalnimi-snaradami.html 
Sumska Oblast（21:03）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T15:05:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:51.00033 Longtitude:33.99879)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557044
Sumy地区(21:03). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/18-april-sumska-oblast2103-red-alert-aerial-tg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/43299 
Zelensky参观了Avdiivka的领先职位 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T15:17:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T15:17:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统参观了乌克兰捍卫者在阿夫迪夫卡（Avdiivka）的领先地位。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... "]
标签: ['ЗСУ', 'Авдіївка', 'Зеленський']
类型: Article
 总统沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)在前往顿涅茨克地区的工作之旅中雷克(Ukrainian Defenders)在阿夫迪夫卡(Avdiivka)的领先地位。
根据乌克林福姆的说法，新闻服务报告(http://www.president.gov.ua/news/glava-derzhavi-vidvidav-peredovi-poziciyi-ukrayinskih-zahisn-82321)。
特别是，国家元首听取了作战时期的乌格鲁(Donetsk)指挥官的报告，涉及其责任领域的情况。
总统与海军陆战队，空中袭击，机械化和炮兵部队进行了交谈，并感谢他们应有的。“我很荣幸来到这里，谢谢您的服务，因为我们为我们的家人捍卫了这片土地。 我祝贺您度假，复活节，只希望您取得胜利 - 我希望每个乌克兰人，这对高高而言非常重要。 我希望你们所有人和您的家人，并对每个乌克兰人的美好方式都感激。”他强调。
死去的后卫的记忆以沉默的一刻感到荣幸。
总统还向军人颁发了国家奖项-Bogdanakhmelnitsky命令和“勇气”。 捍卫者为他们提供了军事硬币，雪佛龙和一个董事会，并带有第110个单独机械旅的象征。
随后在 Zelensky发布了前往Avdiivka的视频。
viso： 
正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯军队继续 关于在库皮斯克，莱曼，巴赫穆特，阿夫迪夫斯基和玛丽斯基的指导方面的领先行动。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697487-zelenskij-vidvidav-peredovi-pozicii-v-avdiivci.html 
塔林在战争期间开设了“乌克兰军事奖” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T15:19:10+03:00
修改时间: 2023-04-18T15:19:10+03:00
描述: 乌克兰驻爱沙尼亚玛丽安娜·贝茨（Mariana Betz）的大使参加了展览“战争期间乌克兰军事奖”的塔林博物馆。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... ", " 1681820242-50... ", " 1681820271-65... ", " 1681820293-98... ", " 1681820293-38... "]
标签: ['Естонія', 'Культура', 'Посольство', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰在爱沙尼亚玛丽娜·贝茨(Maryana Betz)的乌克兰大使参加了塔林勋章博物馆的展览“战争期间乌克兰军事奖”。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 据报道，乌克兰在爱沙尼亚的大使馆报道。
 大使女士在讲话中指出，这些命令尤其重要，因为它们象征着俄罗斯侵略的乌克兰人民的勇气和勇气。
 “在欧洲，该展览首次展示文件，作者草图，乌克兰军事奖的工业设计。 冠军十字架是绩效十字架的十字架，是乌克兰英雄的标题，在国家海军霍洛德等级的第二次，这是在奖励战士的这次展览中获得的特殊曝光特殊的。”
 大使馆对第二次世界大战的展览组织表示感谢乌克兰历史上的塔林骑士勋章博物馆。
 参观塔林骑士勋章博物馆的展览(塔林，库宁街3)直到2023年9月2日。
在库木艺术博物馆中召回(塔林) 展览“未来。 乌克兰和前卫”，展示了未来的创新艺术学校，该学校于1910年代至1920年代出生于乌克兰。
foto：爱沙尼亚共和国乌克兰大使馆 / Facebook 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3697488-u-tallinni-vidkrili-vistavku-vijskovi-nagorodi-ukraini-pid-cas-vijni.html 
拉脱维亚宣布寻找她的公民参加与乌克兰的战争 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T15:22:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T15:22:00+03:00
描述: 拉脱维亚国家安全服务局（VDD）宣​​布了参加敌对行动对乌克兰的敌对行动的拉脱维亚公民亚历山大·马里舍夫（Alexander Malyshev）的国际通缉名单。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16458... "]
标签: ['Латвія', 'Україна', 'Війна з росією']
类型: Article
 拉脱维亚安全服务(VDD)她宣布了对乌克兰敌对行动的拉维亚克斯坦德拉·马里舍夫(Latviaoleksandra Malyshev)的国际想要的公民。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
正如所指出的，针对马利舍夫的刑事进程始于一年补充俄罗斯人 2021年3月在乌克兰。 VDD发现，至少从2015年开始，马里舍夫就一直在卢汉斯克地区的暂时占领领土。 这是“ 14对第2陆军警察“ LNR”“ LNR”“ 14营”保护的非法军事形成的一部分，勇敢地反对武装部队，从而反对乌克兰的领土目的。
去年夏天，VDD将材料转移到了里加地方法院检察官办公室，坚持根据《武装冲突非法参与》条款审理犯罪嫌疑人的刑事诉讼。
马里舍夫是在国际通缉名单上制作的。
另请阅读： 拉脱维亚检察官办公室证实，去年八月他被指控。 鉴于已经想要它，该过程目前已注入。
正如乌克林福姆报道的那样，里加开始了一系列诉讼，里加与Pro -Kremliv出版物Proutniki Baltnews合作。 16人被控违反欧盟制裁。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3697491-latvia-ogolosila-u-rozsuk-svogo-gromadanina-za-ucast-u-vijni-proti-ukraini.html 
莫斯科法院离开美国记者格什科维奇（Gershkovich）拘留中心 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T15:26:33+03:00
修改时间: 2023-04-18T15:26:33+03:00
描述: 莫斯科市法院发现了勒福洛夫法院的“法律”裁决，该法院于3月30日发给了审判前拘留中心，莫斯科杂志埃文·格什科维奇（Evan Gershkovich）的莫斯科通讯员埃文·格什科维奇（Evan Gershkovich），俄罗斯人被指控接受间谍活动。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16802... "]
标签: ['Арешт', 'СІЗО', 'Журналіст', 'росія', 'The Wall Street Journal ']
类型: Article
 莫斯科市法院发现，勒福洛夫法院的“合法”裁决被送往预审拘留中心，由报纸《华尔街日报》莫斯科局埃文·格什科维奇(Evan Gershkovich)的莫斯科通讯员发送了两个月。与打印。
乌克林向[]报告(https://www.interfax.ru/russia/896510)。
辩方要求法院将记者的预防措施更改为与[]无关的。(https://www.ukrinform.ua/tag-sizo)。 但是，散文逮捕的决定没有改变，赫什科维奇的上诉被拒绝。
会议已关闭，因为刑事案件的材料被“分类”。
另请阅读： 会议结束后，格什科维奇的律师塔蒂亚娜·诺兹基纳(Tatiana Nozhkina)说，他不认识犯罪。
正如乌克林福姆报道的那样，WSJ记者Evan Gershkovich在Yekaterinburg的新闻商务旅行中被拘留在俄罗斯联邦29 Bier中。 他成为美国媒体的第一位代表，自1986年以来被俄罗斯当局逮捕，是俄罗斯过去几年被非法拘留的几个美国人之一。
另请阅读： 今天，欧洲议会主席罗伯特 俄罗斯联邦发布《华尔街日报》埃文·格什科维奇的记者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3697492-moskovskij-sud-zalisiv-u-sizo-amerikanskogo-zurnalista-gerskovica.html 
提供波兰来创建HIMARS学院 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T15:27:28+03:00
修改时间: 2023-04-18T15:27:28+03:00
描述: 波兰当局主动在学院的领土上建立了一个HIMARS炮兵系统。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16628... "]
标签: ['Польща', 'HIMARS', 'Маріуш Блащак']
类型: Article
 波兰卡沃拉是由在RP领土上创建Himars炮兵系统发起的。
关于 波兰国防部长Mariusblashchak写道，Viceremier-Minister写道。
“我们希望在波兰创建Himars学院(Himars学院)，将分解有关使用此炮兵系统的培训。” Blaschak说。
他指出，星期二在托伦(北 )举行了欧洲导弹 - 艺术峰会，该项目的细节将中断。
这位部长指出，第一批HIMARS导弹系统将于今年运送到波兰。
另请阅读： 樱桃 众所周知，波兰在2019年以4.14亿美元的价格购买了20个Himars综合体，其中包括18本书和2本培训。 随后，波兰转向美国购买了大约484枚此类导弹和美国当局的同意。此次购买的最高成本估计为100亿美元。
另请阅读： 第一个HIMARS发射器将于今年以15大机械化的波兰武装部队的武器到达，该旅驻扎在波兰东北部，靠近俄罗斯联邦和白俄罗斯的Kaliningrad地区附近。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3697493-u-polsi-proponuut-stvoriti-akademiu-himars.html 
乌克兰防空击落了Zaporizhzhia的5个Shahed无人机 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T15:27:41
地点: Zaporizhzhia, Zaporiz'ka oblast (Latitude:47.8536 Longtitude:35.17582)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22557045
乌克兰防空击落了Zaporizhzhia的5个Shahed无人机
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/18-april-ukrainian-air-defense-shot-down-5own-5-hahed-rones 
News Source: https://t.me/suspilnenews/20011 
大约40个环形干扰将在基辅配备 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T15:36:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T15:36:00+03:00
描述: 在首都的大多数地区，他们已经开始在交叉点上配备环解决方案，今年他们计划计划配备约40个新的环形解决方案，以改善交通安全性。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... ", " 1681820713-99... ", " 1681820721-13... "]
标签: ['Дороги', 'Київ', 'Безпека']
类型: Article
 首都大部分资本已经开始进行循环访谈，今年他们计划计划为改善交通安全提供约40种新的莱茵解决方案。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 “这些作品仍在Bekeshkina和Wilde Streets的交汇处。 已经有一个中央岛和一个安全岛。 这项工作将于4月25日跨越。”消息写道。
在最后阶段 - 在Street Zhabotinsky，Korchak和Meir的交汇处安排了圆形解决方案。 在十字路口，有必要应用新的道路和美化花坛。
 在Darnytskyi区，环溶液在Chavdar和Gmyri的T形相交位置布置。 Road Flowerbed计划在5月5日之前完成。
总共计划在今年整个城市配备约40个新的环形干扰。
 另请阅读： Kiev 街道 * kurganovskaya * boulevard Mikhnovsky ** 据乌克林福姆报道，今年基辅，计划在Bogatyrskaya和Polar Street的交汇处开始建造一种新的设计。
foto：kyivcity.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3697499-u-kievi-cogoric-oblastuut-blizko-40-kilcevih-rozvazok.html 
在喀尔巴阡地区，叛乱的复活节被重新创建 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T15:38:38+03:00
修改时间: 2023-04-18T15:38:38+03:00
描述: 在纪念综合大楼“ Kryivka Cheremosh”附近的喀尔巴阡地区，进行了历史重建“叛乱复活节”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Прикарпаття', 'Великдень']
类型: Article
 在纪念综合大楼“ Kryivka Cheremosh”附近的喀尔巴阡地区，重建“叛乱复活节”进行了。
关于 乌克林福姆报道说，卡卢加市长安德里·奈达(Andriy Naida)报道。
如图所述，该动作发生在纪念馆“ Kryivka Cheremosh”附近的Podgoretsky森林中。 UPA士兵的心情和当时的事件是由PC“ Yunost”的年轻演员和创意工人塑造的。 Sudulia Dundin主任。
另请阅读： 复活节 乌克兰军方也访问了叛乱的复活节，该军队正在接受非疗法。
“乌克兰人正在深深地尊重他们的历史，传统和习俗。 也许，在森林中的行动中，特殊的氛围盛行 - 团结，力量，不间断和信仰!” - 奈达说。
据报道，在Zaporozhye进行庆祝 超过25200人参加了比赛。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3697500-na-prikarpatti-vidtvorili-povstanskij-velikden.html 
美国外交官在苏丹受到抨击 - 眨眼 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T15:43:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T15:43:00+03:00
描述: 美国外交车队周一在苏丹被解雇，但没有人受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16475... "]
标签: ['Обстріл', 'США', 'Судан', 'Дипломати']
类型: Article
 美国外交车队周一在苏丹被解雇，但没有人没有成为。
乌克林福姆报道，美国国务卿安东尼·安东尼·眨眼在日本阐明了日本的这一点，并引用了 。
Blinken说：“这一行动是鲁ck和不负责任的，当然也很危险。”
美国国务院约翰·柯比(John Kirby)表示，尽管喀土特机场的安全性问题，但计划不计划从苏丹提供美国的文凭。 同时，他呼吁所有公民 要“一切认真”地采取局势。
正如乌克林福姆报道的那样，在陆军与汇率快速反应部队之间的紧张局势之间，爆炸和枪击事件之间发生了几天的紧张关系。
另请阅读： 苏丹 双方都使用坦克，炮兵，战斗机和其他重量级人物。
由于苏丹的内战，至少有185人在三天内被杀，另有1800人受伤。
欧盟高代表性约瑟普·博雷(Josep Borrel)报告说 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3697501-amerikanski-diplomati-potrapili-pid-obstril-u-sudani-blinken.html 
在拍卖会上出售了七个特殊许可 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T15:46:11+03:00
修改时间: 2023-04-18T15:46:11+03:00
描述: 根据第二次使用特殊许可证的拍卖的结果，预计将获得328.87亿UAH的国家预算。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Аукціон', 'Держгеонадра']
类型: Article
 国家预算以328.87亿欧元的金额收到了第二次使用特殊许可证的拍卖的储量。
新闻服务报告 ，报道乌克林福姆。
“乌克兰州的地质和地下土壤在2023年进行了第二次拍卖。在拍卖拍卖会上，出售了壤土的七个地下土壤地块，带有壤土的沉积物，sapropel，clay fusible，sandy，stone [] ，泥炭。 批次的初始成本为29 397 608 UAH。 在杂志期间，销售总价上涨至32 887 35555 UAH，”该消息写道。
有人强调拍卖是在Prozorro平台上举行的。政权销售。 所有对象均由次土壤用户提名。
根据州的地理元素，使用花岗岩沉积物，石盐和壤土的绘图的特殊许可，其拍卖尚未进行，将在三个工作日内重新暴露于电子拍卖。
另请阅读： 政府 更改 订单 进行 拍卖 销售 特殊许可 使用 subsoil ** 在2023年3月15日，州Geogadar进行的第一次拍卖中，提升了10条使用地下土壤的特殊许可证。 总销售价格已增长了10次以上 - 最高为111 542 206 UAH。
正如乌克兰福明(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3666490-derzgeonadra-torik-na-aukcionah-otrimala-165-milarda.html)。 去年，通过拍卖颁发了69个特殊许可证，售出了97个地下土壤部分，尤其是最昂贵的运气成本为UAH 11亿美元。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3697503-na-aukcionah-prodali-se-sim-specdozvoliv-na-koristuvanna-nadrami.html 
UIA航空：国际集团认为伊朗的诉讼虚构 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T15:50:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T15:50:00+03:00
描述: 国际对PS752受害者援助的协调组织认为，伊朗在乌克兰飞机混乱的审判并不是公正和透明的，并指出它将尽一切努力确保公平。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15785... "]
标签: ['МЗС', 'Суд', 'Авіакатастрофа в Ірані']
类型: Article
 PS752国际援助向PS752的受害者提供援助，认为UIA飞机的司法游行不是公正和透明的，并指出它将尽一切努力确保公平。
乌克林福姆报告 。
“在德黑兰发生的虚拟诉讼不应分散伊朗未能履行其国际义务并避免对其行为责任的诉讼。 国际集团说：“诉讼或宣布此事件的判决都没有将真相或正义带给受害者。”
该声明还指出，从伊朗杂志调查开始的整个过程并不是公正和透明的。
人们强调的是，家庭有176名无辜受害者仍在等待他们应有的正义，国际团体与家庭团结一致，并遭受了击败PS752的紧密牺牲，并将尽一切努力来提供帮助。
另请阅读： mau 归档 反对 伊朗 通过 ZAP 乘客 飞机** 据报道，4月16日 2020年，伊朗军人与乌克兰客运飞机相关。
2020年1月8日，在伊朗上方的天空中，是UIA的一架飞机，该飞机在Tehran -Kiev的路线上进行了Risps752。 伊朗，加拿大，乌克兰，瑞典，阿富汗和英国都在船上。
其中176人被杀，其中11位乌克兰人(九名成员和两名乘客). Після кількох днів заперечень іранська владавизнала, що український літак був помилково збитий зенітно-ракетним комплексомпротиповітряної оборони.
5 січня 2021 року міністр закордонних справ Дмитро Кулеба заявив, що Українаотримала від Ірану проєкт технічного звіту щодо обставин .
加拿大，瑞典，英国和乌克兰在20122年12月29日的一份联合声明中呼吁伊朗同意对与乌克兰PS752航空公司殴打有关的争议进行仲裁。
foto：aa 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3697512-aviatrosa-mau-miznarodna-grupa-vvazae-sudovi-procesi-iranu-fiktivnimi.html 
“车轮上的狙击步枪”：Reznikov展示了French AMX-10，泥泞 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T15:53:30+03:00
修改时间: 2023-04-18T15:53:30+03:00
描述: 国防部长Alexei Reznikov展示了乌克兰海军陆战队武装的法国装甲车AMX-10。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16469... "]
标签: ['Франція', 'Міноборони', 'Морпіхи', 'Резніков']
类型: Article
 事工部亚历克西·雷兹尼科夫(Alexei Reznikov)显示法国装甲车AMX-10，乌克兰海军陆战队武装。
Reznikov在[]中写了这一点(https://twitter.com/oleksiireznikov/status/1648295927478644737)乌克林福姆报道说，发布了适当的视频后。
“我们和我们的勇士一起骑行，并同意称AMH-10为“快速车轮上的狙击步枪”。 我感谢我的同事Sebastynulnarn和Macron总裁Emmanuel Macron，我有机会见面并讨论我们的优先事项和需求。 当然，还要感谢法国人民。
来源： 
据他介绍，这些用强大的枪支的快速现代机器将帮助乌克兰释放其领土。
乌克兰部长补充说：“这就是自由，平等和兄弟情谊的外观。”
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，1月初，伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)宣布占卜 为乌克兰提供了用于探索目的的AMX -10 RC步兵战车的第一批坦克。 由于它们的特性，它们也被称为车轮罐。
另请阅读： 运行 1月中旬，莱科顿(Lecorton)承诺将该设备交付给乌克兰两个月。AMX-10 RC-A法国战斗装甲机，由Giatindustries生产，用于情报目的。 它们也被称为车轮战斗机，甚至是轻型坦克。 取而代之的是，欧洲普通武装部队的条约将AMX-10RC定义为“重型武器战机”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697509-snajperski-gvintivki-na-kolesah-reznikov-pokazav-francuzki-amx10-aki-otrimali-morpihi.html 
在俄罗斯，《国家混乱的生命监禁法》已通过 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T15:54:31+03:00
修改时间: 2023-04-18T15:54:31+03:00
描述: 杜马州采用了一项法律，将“国际恐怖主义行为”和“国际恐怖主义行为”介绍为“国家叛国”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15097... "]
标签: ['Закон', 'Держзрада', 'росія', "Довічне ув'язнення"]
类型: Article
 俄罗斯联邦的国家政府通过了一项法律，该法律介绍了“国际恐怖主义”和“国际恐怖主义行为”的无期徒刑。
这报告了 塔斯，报道乌克林福姆。
此外，新法律大大加强了保留物品的责任。
如今，根据俄罗斯联邦的国家诉讼的文章，被监禁了12至20年。
在俄罗斯，在乌克兰的全面入侵之后，国务院迫害大幅增加。 此外，此类案件几乎总是“秘密地”的邮票，并且捍卫者被订阅了子披露，因此有关起诉的本质的信息仅在案件中才知道。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的，莫斯科市4月17日 他谴责俄罗斯反对派政客卡拉·穆萨(Kara-Murza)被判入狱25年。 提出的指控包括国务院。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3697510-u-rosii-uhvalili-zakon-pro-dovicne-uvaznenna-za-derzzradu.html 
Mesut Ozil将在土耳其开始政治生涯 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T15:54:49+03:00
修改时间: 2023-04-18T15:54:49+03:00
描述: 前足球运动员将竞选议会。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Футбол', 'Парламент', 'Туреччина']
类型: Article
 前足球运动员将竞选议会。
前“阿森纳”和“真正的”梅苏特·厄齐尔(Mesut Ozil(https://www.turkiyenewspaper.com/sports/14556)Turkiynewspaper，据报道。
前足球运动员决定成为当地议会代表的候选人。 Mesutan是执政党的候选人，其领导人是现任埃尔多安国家的总统。
第一年的厄齐尔和埃尔多安一直是一个相当温暖的关系。 总统区与妻子在2019年在梅苏特(Mesut)见证了一场婚礼。
厄齐尔(Ozil)在职业生涯中倡导沙尔克(Schalke)，韦德拉(Verdera)，马德里·雷(Madrid Real)，阿森纳伦敦(Arsenal London)，土耳其芬纳布赫(Fenerbakhche)和伊斯坦布尔·巴萨克(Eastanbul Bashakshahir)。他度过了645场比赛，得分11​​4个，并实现了222效率。
在德国国家队中，Mesut参加了92场比赛，并在巴西赢得了2014年金牌。
另请阅读： 足球 根据乌克林福姆的说法，厄齐尔在三月份完成了他的职业生涯。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3697511-mesut-ozil-rozpocne-politicnu-kareru-u-tureccini.html 
俄罗斯人在哈尔基夫地区开了一个村庄，一个18岁的女孩受伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T15:58:05+03:00
修改时间: 2023-04-18T15:58:05+03:00
描述: 早上炮击期间，一名18岁女孩在哈尔基夫地区的库平地区受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 早上炮击期间，一名18岁女孩在哈尔基夫地区的Uubyansky地区受伤。
这是在[]中报道的(https://t.me/prokuratura_kharkiv/8709)乌克林福姆报道说，阿哈基夫地区检察官办公室的媒体服务。
“ 4月18日凌晨9点，占领者 和。 库平地区的Petropavlivka。 她的一个18岁的女孩受伤，她住院了。”
此外，根据该部门的说法，4月18日晚上，俄罗斯联邦领土的一家Avassnayard落在了哈尔基夫地区的Lipka村。 结果，一个被摧毁，三个附属建筑损坏。
执法人员记录了常规敌人炮击的后果。 开始调查违反法律和战争习俗的事实(《乌克兰刑法》第438条的第1部分).
Читайте також: зведення 据报道，在4月17日的最后一天的哈尔基夫地区俄罗斯军队 Kharkiv，Chuguev，Izium和Kupyansk地区，造成了许多破坏和破坏。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697513-rosiani-obstrilali-selo-na-harkivsini-poranena-18ricna-divcina.html 
乌克兰农产品的出口允许限制欧盟的通货膨胀 - 维索斯基 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T16:02:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T16:02:00+03:00
描述: 乌克兰农产品的出口允许欧盟国家的通货膨胀。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16635... "]
标签: ['Експорт', 'Європа', 'Зерно', 'Єдині новини']
类型: Article
 乌克兰农产品的出口允许包含欧盟国家的通货膨胀。
根据乌克兰通讯员的说法，乌克兰塔拉斯·维索斯基(Taras Vysotsky)的第一任农业政策和食品副部长在Eviritelvahone的“统一新闻”中说了这一点。
他指的是欧洲委员会的一份报告，指出：“在整个乌克兰的农产品供应中，相反，有助于区分 在欧盟。”
viso：远镜一新闻 
“也就是说，她(通货膨胀 - ed。)它们很重要，但是没有这种供应会更大。 这一切都包含在报告中，”副部长说。
维索斯基强调，俄罗斯全面入侵乌克兰导致了世界市场上农产品价格的增长，这对不同国家的影响有所不同。 特别是，对于面向出口的国家，价格上涨的经济影响是积极的。
据副部长称，目前正在对欧盟国家的出口 - 乌克兰农业产品进行讨论，并且正在为每个国家 /地区分别创建增加的影响。
维索斯基总结说：“我们希望可以记录到数字，我们在第一回合进行合作，包括在农业工业综合体的领域。”
正如乌克林福姆，匈牙利和波兰在2023年4月15日报道的那样，禁止从乌克兰进口谷物和其他类型的农产品。 2023年4月19日，禁止进口乌克兰农业生产，将生效。 同时，波兰还暂停了乌克兰农业工业综合体的产品。 匈牙利的塔斯洛瓦奇没有停止。
另请阅读： 此外，保加利亚和罗马尼亚正在考虑暂停乌克兰进口农业生产。
2023年4月17日，欧盟委员会表示，它不支持会员国对从乌克兰进口谷物和其他食品的单方面限制的决定。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3697514-eksport-ukrainskoi-agroprodukcii-dozvoliv-strimati-inflaciu-v-es-visockij.html 
在梅利托波尔地区，一个假法院 - 启动了乌克兰立场的判决 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T16:12:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T16:12:00+03:00
描述: 在Melitopol和Melitopol区的临时捕获领土上，启动了一个假法院，在那里他们安排了有关乌克兰人职位的人的法院。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15523... ", " 1681823376-38... "]
标签: ['Мелітополь', 'Окупація', 'Михайло Федоров', 'Війна з росією']
类型: Article
 在被捕获的梅利托波尔和梅利托波尔区被俘虏的领土时，假法院在那里工作，在那里他们安排了乌克兰人职位的人。
伊万·费多罗夫(Ivan Fedorov)在乌克林媒体中心的一份简报中告诉了这一点。
“侵略者开始提出法院。他们完全发起了脚步法院的运作，并谴责我们的人民以乌克兰人的立场。早些时候报道了我们的三名居民被带到勒福沃沃(Lefortovo)前拘留前审判指控的指控。这是这项指控。为了使人口更加恐吓。”费多罗夫说。
 另请阅读： 据他说，平民的恐怖仍在继续。 特别是，强迫认证仍在继续。 入侵者放置了其“移民服务”的分支机构，实际上，该部门组织了伪造护照的发行，人们保留了人道主义援助。
“例如，人们站在人道主义援助方面，被迫申请护照。现在，必须询问一个人在被占领的土地上数十十个检查站，必须问一个人是否已申请了护照。为了使亲戚检查财产，他们已经是游客。也就是说，人们随附迁移卡，只有90天的时间住在被占领的领土上。然后，他们可以按顺序获得俄罗斯联邦的护照离开，”市长说。
他指出，过滤措施已大大增加。 入侵者再次检查男人是否有纹身。 这是由于以下事实，即灰烬的人继续寻找游击队和那些抵抗的人。
为了避免强迫认证或动员俄罗斯联邦的军队，费多罗夫建议人们离开 。这只能通过临时占领的克里米亚来完成。 据他说，最近几周至少有2000人离开了。
另请阅读： melitop 
在过去的一年中，已在人道主义中心协助了超过20千年的Melitopol区临时捕获的领土。 此外，与移民医生合作的基础组织了一个医疗枢纽。 您可以获得vezedikaments专家的咨询。
据报道，在过去的三周中，梅利托波尔区的临时领土发生了20多次爆炸。 因此，他揭露了学校维索科亚村的下一家医院。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3697519-u-melitopolskomu-rajoni-zapracuvav-fejkovij-sud-sob-vinositi-viroki-za-proukrainsku-poziciu.html 
Donetsk的Zelensky访问了医院，并颁发了奖项的士兵 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T16:15:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T16:15:00+03:00
描述: 总统沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelenskyy）在前往顿涅茨克（Donetsk）地区的工作期间访问了一家医院，乌克兰捍卫者得到了治疗，并向他们颁发了州奖。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... "]
标签: ['Донеччина', 'Нагорода', 'Лікарня', 'Зеленський']
类型: Article
 总统洛奇·泽伦斯基(Lodge Zelensky)在前往一家参观医院的顿涅茨克地区的工作之旅中，在那里对乌克兰捍卫者进行了治疗，并向他们颁发了州奖。
正如乌克林福姆报道的那样，这有报道 .
Глава держави ознайомився з роботою передової хірургічної групи, зокремасортувального відділення, протишокової, операційної палат та палатиінтенсивної терапії.
Scania疏散巴士证明了总统，能够运送五名撒谎患者和16名坐。 配备了现代医疗设备的公共汽车已经飞行了90多个航班。
_viso：op _
Zelensky与军事人员进行了交流，并递给他们国家 。 为了个人的勇气和自我维修，在保护乌克兰的主权和领土完整方面揭示了军事宣誓的忠诚度被授予“乌克兰军事服务”的奖牌。
“感谢您的服务。 祝你早日康复。 您所要做的。”国家元首说。
另请阅读： Zelensky 访问 总统还与医院的医务人员和乌克兰武装部队的医疗服务代表进行了交谈，并由达尼洛·哈利特斯基(Danylo Halytsky)拯救了乌克兰捍卫者的生命的命令。
Zelensky说：“我要感谢，并祝您作为选择乌克兰融合的团队的一员，您给我们的男孩和女孩带来了健康。”
如报道 ，4月18日，Zelensky参观了乌克兰在顿涅茨克地区的乌克兰保护区的领先地位。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697521-zelenskij-na-doneccini-vidvidav-gospital-i-vruciv-bijcam-nagorodi.html 
Nikolaev的水：EIB批准了一笔额外的贷款，售价2000万欧元 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T16:24:01+03:00
修改时间: 2023-04-18T16:24:01+03:00
描述: 欧洲投资银行还分配了2000万欧元，用于开发尼古拉夫的供水和下水道系统。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15753... ", " 1681824094-13... "]
标签: ['ЄІБ', 'Кредит', 'Миколаїв', 'Вода']
类型: Article
 欧洲投资银行还分配了2000万欧元，用于开发尼古拉夫的供水和污水处理系统。
关于它报告 据报道，MKP“ mykolaivvodokanal”。
“欧洲投资银行已批准分配尼古拉耶夫供水系统开发的欧元的额外信用融资。该项目的主要目的是恢复供水的城市基础设施，并为尼古拉提供纯供应，以及恢复污水结构。”
 目前的作品包括在尼古拉夫的水处理厂重建，供水泵站“ mykolaivvodokanal”的第一圈以及建造存储设施，以长期存储沉积物在处理厂上。
“由于战争，我们的城市感到需要水。 我们感谢欧洲合作伙伴，例如EIB和欧盟，因为他们坚决支持他在改善我们的城市并提高基本服务质量方面的支持，”市长Nikolaev Alexander Senkevich说。
反过来，乌克兰Jean-Erik的EIB代表负责人在其中详细介绍，自全面战争的第一天以来，EIB支持乌克兰，应对其人民的纳纳加尔需求，并继续努力。项目。
另请阅读： Nikolaev 战斗 水 正在进行 “在PMIU的框架内，并与我们的乌克兰合作伙伴进行协调，我们寻求确保以最大的能源效率为Nikolaev Tamoderize Nikolaev Tamoderize，以最大的能源效率供应清洁水的供应，” - Said Jean -erick de Dicachments。
Nikolaev的项目是EIB当前信贷协议的一部分 - “乌克兰肌肉基础设施发展的发展计划”(prmu). Це багатогалузева інвестиційнапрограма з обсягом кредитного фінансування на суму 400 млн євро, щореалізується Міністерством розвитку громад, територій та інфраструктури успівпраці з Міністерством фінансів України.
Як повідомлялося, у 系统抑制是完全通过盐水磨损的，需要完全更换。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3697529-voda-dla-mikolaeva-eib-shvaliv-dodatkovij-kredit-na-20-miljoniv.html 
由于涉嫌无人驾驶飞机袭击，军事入伍办公室的建设受到了损害。 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T16:24:21
地点: Novozybkov, Bryansk (Latitude:52.53343 Longtitude:31.92833)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia", "Europe"]
Id: 22557046
由于疑似在布兰斯克地区的诺沃兹布科夫袭击涉嫌袭击的军事入伍办公室的建设受到损害
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/18-april-building-of-military-enlistment-ristment-office-was-was受损 
News Source: https://t.me/bazabazon/17001 
艾布拉梅科（Abramenko）：我在韩国奥运会前遇到了同样的创伤 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T16:26:52+03:00
修改时间: 2023-04-18T16:26:52+03:00
描述: 奥运会冠军冠军亚历山大·艾布拉梅科（Alexander Abramenko）谈到了他在为比赛做准备时在美国受伤的。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Олександр Абраменко', 'стрибки на лижах з трампліна']
类型: Article
 奥林匹克弗里斯蒂尔冠军亚历山大·艾布雷拉曼科(Alexander Abramenko)谈到了为比赛做准备时在美国举行的创伤。
他在 House TV频道，Ukrinform报告。
“希望它只是在伸展。 但是当我两周后站起来，试图去时，我意识到出了问题。 膝关节没有敏感，所以我们决定拍照。 因此，我们了解到他打破了前交叉韧带。 在韩国的奥运会前，我遭受了同样的创伤。 恢复至少需要半年。 手术后的几乎第一天，已经进行了最少的运动。 逐渐地，负载正在增加，将是半年。半年后，将没有限制装载。” Abramenko说。
另请阅读： abramenko 正如乌克林福姆报道的那样，艾布拉梅科(Abramenko)于4月初接受了手术。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3697530-abramenko-taka-z-travma-v-mene-bula-pered-olimpijskimi-igrami-v-korei.html 
丹麦城市奥尔胡斯（Aarhus）成为利沃夫（Lviv）的双胞胎城市 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T16:31:38+03:00
修改时间: 2023-04-18T16:31:38+03:00
描述: 利维夫（Lviv）和丹麦城市奥尔胡斯（Orhus）成为双子城 - 利维夫·安德里（Lviv Andriy Sadovy）的市长，与Anthous Jacob Bundsgaard的市长一起签署了合作协议。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Данія', 'Львів', 'Садовий']
类型: Article
 奥尔胡斯(Aarhus)的利维夫·伊达斯基(Lviv Idansky)城市成为双城 - 利维夫(Lviv Andreadov)市长，与雅各布·邦斯加德(Jacob Bundsgaard)的市长一起签署了救世主协议。
Sadovy在[]中报道了这一点(http://t.me/andriysadovyi/1494)，报道乌克林福姆。
“对我们建立一个朋友联盟很重要 国外。 这不仅增强了我们的城市。 每个新的国际合作伙伴都是乌克兰的盟友。 每笔投资都是对内政部的投资。”市长写道。
根据萨迪维(Sadovy)的说法，奥尔胡斯(Orhus)是丹麦最大的城市之一。 这些是城市研究，企业家精神，创新和医学。 在Aorchus中，有一项收购丹麦医疗中心，该中心开发了整体卫生系统 - “医疗硅谷”。
市长感谢Anthos的居民和Bundsgaard市长的友谊，援助和支持。
另请阅读： 作为 乌克林福姆(Ukrinform)，今年2月，Kryvyi Rih成为乌克兰乌克兰双胞胎卢布林(Lublin)。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3697532-danske-misto-orhus-stalo-mistompobratimom-lvova.html 
乌克兰防空击落了Zaporizhzhia附近的6架Shahed无人机，在Dnipro City附近1个无人机 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-18T16:32:31
地点: Dnipro (Latitude:48.35306 Longtitude:35.14938)
视频: []
图片: [" 22557047_0.jpg "]
标签: []
Id: 22557047
乌克兰防空击落了Zaporizhzhia附近的6架Shahed无人机和1附近的Dnipro City
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/18-April-ukrainian-air-defense-shot-down-down-6-shahed-drones 
News Source: https://t.me/hyevuy_dnepr/50558 
乌克兰在伦敦书籍博览会上展示了其文学和书籍出版的质量-Tkachenko 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T16:33:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T16:33:00+03:00
描述: 在伦敦图书博览会上，乌克兰可以再次展示其文学和书籍出版的质量。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Книги', 'Література', 'Лондон', 'Ткаченко']
类型: Article
 Navigon图书Fair乌克兰可以再次展示其文学和书籍出版。
这是由文化和信息政策部长Oleksandr Tkachenko在 ，报道乌克林福姆。
“我们很高兴在伊隆顿书展的最重要的文化网站之一中，我们可以再次证明我们的[]的质量(https://www.ukrinform.ua/tag-literatura)和书籍出版，” - Tokachenko说。
根据部长的说法，由于视频地址，他在伦敦图书博览会的开幕期间对登顶者讲话，他感谢对乌克兰的角色的理解：整个文明世界的命运：“对于今天，今天，今天的乌克兰正在进行善与恶之间的斗争，这是人文科学民主价值观的战斗。”
MKIP负责人还引用了最著名的乌克兰作家安德鲁克霍夫奇(Andrukhovych)，他说乌克兰的使命是“克服俄罗斯的下属克服世界邪恶”，根据作家的说法，作家可以一项强大的发展发展。乌克兰文学及其全球认可。
另请阅读： Tkachenko感谢公平组织者和合作伙伴的支持。
如报道 ，“欧洲节日：乌克兰春天”始于斯德哥尔摩。
foto：tkachenko.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3697533-ukraina-na-london-book-fair-demonstrue-akist-svoei-literaturi-ta-knigovidanna-tkacenko.html 
在乌克兰，人口中的媒体素养水平已显着提高 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T16:38:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T16:38:00+03:00
描述: 在乌克兰，在两年内，人口中的媒体素养水平从55％增加到81％。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... ", " 1681824759-63... "]
标签: ['ЗМІ', 'Медіаграмотність']
类型: Article
 在乌克兰，人口中的两年媒体素养从55％增加到81％。
乌克兰观众的媒体素养指数的研究结果证明了这一点，该媒体素养指数是由社会学科学的候选人，副教授，乌克兰Marta Naumova NAS社会学研究所副教授，高级科学研究所提出的。在乌克林形式。
根据Naumov的说法，从2020年到2022年，乌克兰人媒体素养的一般指数的水平发生了很大变化，该数字平均水平较高的受众份额从55％增加到81％。
 此外，具有较高能力的受众的比例使媒体素养的一般水平的三个子索引翻了一番：了解角色 社会上(从45％到72％)，数字能力(从49％到64％)和对扭曲内容的敏感性(从56％到66％). Виняток становить лише субіндекс використання медіа, який значущо незмінився.
Дослідження засвідчило, що високий рівень медіаграмотності у молоді 18-25років і низький серед старшої вікової групи 56-65 років.
Читайте також: 2022年12月至2023年1月，新图像营销集团New Media tocter New Marketing GroupNA Orderna Orderna Orderna Orderna命令进行了一项调查。 通过在标准化问卷上使用平板电脑面对面采访通过面对面收集的数据(卡皮). Опитано 1200 жителів України віком від 18 років. Типвибірки: репрезентативна за віком, статтю, областю і типом населеного пункту(除了唐内茨克，卢甘斯克，Zaporizhzhya，Kherson地区和克里米亚克里米亚的克里米亚自治共和国的暂时占领领土外).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3697536-v-ukraini-suttevo-pokrasivsa-riven-mediagramotnosti-sered-naselenna.html 
警告！ 需要孩子 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T16:42:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T16:42:00+03:00
描述: 如果您有有关失踪儿童的信息 - 致电116,000-乌克林福姆。
图片: [" 630_360_16595... ", " 1659527406-45... ", " 1659527405-64... ", " 1659527404-52... ", " 1659527405-49... ", " 1659527406-83... ", " 1659948836-62... ", " 1659948835-93... ", " 1668596593-53... ", " 1668596592-60... ", " 1668596592-11... "]
标签: None
类型: Article
 如果您有有关失踪儿童的信息 - 致电116 000
Anastasia Tolstokorova，4年 
 2022年3月12日，乌金(Uchin)在玛丽奥波(Mariupol)爆炸后，4岁的阿纳斯塔西娅·托尔斯托科夫(Anastasia Tolstokorov)消失了。 现在的位置是未知的。
婴儿的迹象：看起来4 - 5年，瘦，金发，蓝色。
玫瑰kaminskaya，2年 
 2022年3月1日，这位2年的罗莎·卡明斯卡亚(Rosa Kaminskaya)与基辅地区的乌布昌斯基地区的家人一起消失。
这个家庭可能在波兰。
凯瑟琳·奎尔(Catherine Quail)，8年 
 2022年1月，一个8岁的女孩和她的父亲一起在哈尔基夫地区留下了住所，但仍未接触。 临时信息，
卡蒂亚与父亲和祖母住在一起的定居点
俄罗斯军队的暂时占领。
婴儿的迹象：看起来9岁，瘦，金色的头发，黑眼睛。
特殊标志：戴眼镜。
Andriy Oksenenko，17岁 
 17岁的安德里·奥克森科(Andriy Oksenenko)在基辅失踪。
2022年7月10日，这个家伙离开了房子，然后返回了。
安德鲁仍然没有新闻。
盖伊的标志：看起来19岁，180-190厘米高，瘦，黑发
灰色的眼睛。
Andriy Kadigrob，13岁 
 帮助找到13岁的安德鲁·卡迪格罗布(Andrew Kadigrob)，他在基洛维格拉德地区消失了!
2022年7月21日，那个家伙离开家前往村庄的森林。 罗斯多利亚和现在
回来从未返回。 他现在所在的地方是未知的。
孩子的迹象：看起来13 - 14年，直至140厘米，薄，头发。
衣服：白色T衬衫，黑色裤子，蓝色拖鞋。
伊丽莎白·曼迪克(Elizabeth Mandic)，16岁 
 2022年5月25日，女孩在村庄消失了。 Kharkiv地区的Kivsharivka。
婴儿的迹象：看起来17岁，身高158厘米，瘦，布朗尼，灰绿色的眼睛。
特殊标志：戴眼镜。
Mykola Grigoriev，17岁 
 
标志：看起来17岁，身高170厘米，苗条，短弓形。
衣服：黑色T衬衫，蓝色短裤，黑色运动鞋。
 11岁的Gleb Cherepanov在顿涅茨克地区消失了。
2022年3月12日，这个男孩和他的祖母一起在玛丽奥波尔(Mariupol)拍摄。 从那时起，就没有关于他们的消息。 他们和他们在一起的地方 - 这是未知的!
 8岁的玛格丽塔·米图尼纳(Margarita Mitunina)在赫尔森地区消失了。
2022年10月10日，女孩在村庄消失了。 红色灯塔。 通过最近的信息，可以将其带到克里米亚。
 ****
16岁的Sergei Samoilov在顿涅茨克地区消失了。
最早在2022年3月，这名少年在米萨里波尔(Missariupol)之后就消失了。 到目前为止，还没有关于他的消息以及他现在在哪里 - 这是未知的!
婴儿的迹象：看起来16 - 17年，中等体质，棕色头发。
*!
适用于所有移动运营商的订户 - 免费。 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3542776-uvaga-rozsukuutsa-diti.html 
在波兰，他们被要求审查禁止从乌克兰进口农产品的禁令，因为它“胜过商业” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T16:44:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T16:44:00+03:00
描述: 禁止从乌克兰进口或从乌克兰领土进口到波兰领土的决定，该领土是由华沙批准的，没有与商业社区进行磋商，不仅导致乌克兰人，而且导致了波兰业务。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16609... "]
标签: ['Бізнес', 'Експорт', 'Польща', 'Зерно']
类型: Article
 决定从乌克兰进口的商品或从乌克兰领土进口到波兰领土的决定，该领土未经与商业社区进行磋商，不仅导致了乌克兰人，而且还导致了波兰的业务。
有这样的 波兰 - 乌克兰商业商会进行了(pugp)乌克利福姆报道，在华沙，令人惊讶的是，在这种情况下，发展和技术部长的“打击”处置。
“我们要求政府检查该决定，并与商业界和公众启动终端咨询。 只有通过对话，才有可能考虑波兰农业生产商的利益和乌克兰的戏剧性局势。”
另请阅读： 正如所指出的那样，PUGP呼吁其成员表达自己的想法，在此基础上，将向部长提出结论和建议。
“引入对商品进口的禁令之前没有进行磋商，它袭击了进口产品的波兰企业家，然后出口到其他市场，” - 强调了PUGP总裁，前部部门[] [] [] Jacek Naphot。
一个例子是从乌克兰进口的蜂蜜，是该决议中指定的产品之一。 值得注意的是，2020年，从乌克兰进口到欧盟为54.8亿吨，在2021年至53.8千吨，而在该行中，这一数字急剧下降，总计43.9亿吨。 截至20123年4月1日，它是1.05亿吨，比上一年少2.28吨。
商会在声明中说：“在这种情况下，关键是从俄罗斯进口的蜂蜜没有被禁止。”
另请阅读： 
波兰企业家还对禁止在乌克兰进口大豆进口的关注，因为这种原材料在波兰市场中的严重赤字是由乌克兰进口和纳波尔斯基市场的进一步加工所弥补的。 据估计，进口交付的规模为500,000吨。 许多植物和大豆饲料和产品缺乏这种原材料的机会将意味着将停止生产Cyl。 有人强调，欧盟欧盟成员对贸易的单方面行动必须收到欧洲委员会的回应。
“以前尚未注意到的问题，今天意味着解决方案不成比例。我们敦促政府进行主题咨询。作为乌克兰的物流枢纽，波兰已成为在黑海港口封锁之后世界上最大的窗口。这意味着需要需要优化贸易的联合和几种条件，而不是将Zaboron引入乌克兰商品，同时可以从俄罗斯进口。”
据该机构报道，4月15日，波兰发展和技术部长命令禁止进口乌克兰的农产品RP。 该文件在6月30日之前介绍了一项禁令，以进口各种乌克兰产品，包括谷物，水果，蔬菜，肉，糖，糖，蜂蜜，葡萄酒等。
另请阅读： 欧洲委员会考虑了波兰和乌克兰其他邻国的单方面贸易决策，这些决策禁止了乌克兰谷物和其他农产品的进口和过境。
在华沙，接下来的一天正在就乌克兰和波兰法定代表团进行谈判，以找到摆脱这一危机的方法。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3697537-u-polsi-prosat-pereglanuti-zaboronu-na-vvezenna-agroprodukcii-z-ukraini-bo-vona-be-po-biznesu.html 
莫尔查诺夫（Molchanov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T16:47:13+03:00
修改时间: 2023-04-18T16:47:13+03:00
描述: 乌克兰人与哈萨克斯坦的戈卢布夫配对。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Теніс']
类型: Article
 乌克兰人与哈萨克斯坦的戈卢布夫配对。
乌克兰网球运动员丹尼斯·莫尔查诺夫(Denis Molchanov)以及来自哈萨克斯塔诺夫的安德里·戈卢布夫(Andriy Golubev)在四分之一决赛中(波斯尼亚和黑塞哥维那)，报道乌克林福姆。
在第一个比赛的旷日持久的比赛中，Molchanov和Golubev击败了来自美国和墨西哥Migel Angel Regis Varel的Robertagellovoy -7：6(7：4)，4：6,11-9。
在第一场比赛的那天，比赛在雨中被打断。 乌克兰塔萨克斯坦网球运动员在决定性的太极拳1：3中迷失了方向。 事实证明，停顿帮助了Molchanova和Golubev。
乌克兰 - 哈萨克斯坦二人组允许一对来自瑞典的霍兰森和来自日本的本·麦克兰的夫妇。
另请阅读： marta 根据乌克林福姆的说法，玛塔·科斯蒂克(Marta Kostyuk)宣布建立自己的和谐基金。
照片：btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3697538-molcanov-zigrae-u-cvertfinali-parnogo-rozradu-na-turniri-u-bosnii-ta-gercegovini.html 
纪念音乐会将在布查（Bucha）举行，以纪念死去的士兵并杀死平民 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T16:53:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T16:53:00+03:00
描述: 纪念所有死去的士兵的纪念音乐会，并因俄罗斯军事侵略而杀害和折磨乌克兰人，将于4月25日在使徒安德鲁教堂举行。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16764... "]
标签: ['Буча', 'Концерт', 'Загибель', 'Військові']
类型: Article
 4月25日，安德鲁的使徒安德鲁(Andrew)将于4月25日举行。
这是在发行版中指出的，活动的组织者被乌克林福姆移交了。
“今年，复活节后的第二周，有机萨姆雷国家宫 乌克兰启动了纪念文化和艺术事件“ Bucha：Lacrimosa”的行为，以向所有人的俄罗斯反对俄国犯罪犯罪的人表示敬意。
值得注意的是，由于俄罗斯军事侵略，音乐会致力于纪念所有死去的士兵，无辜和折磨的乌克兰人。 在活动期间，将进行著名的现代Arvo Parta作曲家的精神作品(爱沙尼亚)和维多利亚球场(乌克兰)由鲍里斯·莱塔申斯基国家风琴和乌克兰室内音乐的古典音乐家合奏。
“布恰是一个英勇的城市，成为乌克兰人民种族灭绝的象征，并翻新了世界各地的侵略者世界。在城市占领期间被俄罗斯军队杀害的平民
另请阅读： 据报道，第一个纪念行动“ Bucha：Requiem”是在2022年发生的，这是由堕落的居民和捍卫者的记忆所记住的。 该事件发生在圣徒安德鲁普遍存在的教堂的前提下。 乌克兰作曲家的精神作品是由风琴和室内音乐之家的音乐家表演所介绍的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3697542-u-buci-projde-memorialnij-koncert-na-vsanuvanna-zagiblih-voiniv-i-vbitih-civilnih.html 
所有人都承诺加拿大坦克豹子2乌克兰已经在波兰-Shmigal 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T17:02:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T17:02:00+03:00
描述: 加拿大承诺乌克兰的所有八个豹子2坦克已经在波兰。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16796... "]
标签: ['Канада', 'Польща', 'Танк', 'Шмигаль']
类型: Article
 加拿大承诺乌克兰的所有八个人豹子2已经在波兰。
总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)在[]期间说(https://t.me/Denys_Smyhal/5041)在星期二，报告通讯员。
“在我们访问期间 她宣布了军事支持的专业包装，其中包括突击步枪，机枪，240万墨盒。 此外，乌克兰承诺的所有八个Loopard 2战斗坦克都已经到达波兰。”乌克兰律师负责人说。
据报道，加拿大已承诺将​​八个豹子2坦克传递给乌克兰。
另请阅读： 豹 总的来说，从全面的俄罗斯入侵开始，加拿大加拿大提供的金融，人道主义，军事和其他援助量超过了50亿美元。
foto：cmu 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697549-usi-obicani-kanadou-tanki-leopard-2-dla-ukraini-vze-u-polsi-smigal.html 
教育部和卫生部负责人已被任命为副手 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T17:05:20+03:00
修改时间: 2023-04-18T17:05:20+03:00
描述: 在周二的一次会议上，部长的内阁任命了丹尼斯·库尔巴托夫（Denis Kurbatov）担任教育与科学副部长，玛丽娜·斯洛布德尼科（Marina Slobdnichenko） - 欧洲一体化卫生副部长。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16597... "]
标签: ['Кабмін', 'Міносвіти', 'МОЗ']
类型: Article
 在周二的一次会议上，部长的内阁任命了丹尼斯·库尔巴托夫(Denis Kurbatov)担任教育与科学副部长，玛丽娜·斯洛博迪科(Marina Slobodenko) - 欧洲一体化保护副部长。
Verkhovna Rada Taras Melnychuk的政府代表在[]中报道(http://t.me/tmelnychuk/2112)传输乌克林。
“任命：乌克兰的库尔巴托娃·丹尼斯·伊戈罗维奇教育与科学副部长；玛丽娜·斯洛博尼科科乌克兰保护副部长乌克兰欧洲一体化。”
同时，他告知 他从国家基础设施项目的第一位副局长的职位中解雇了玛雅·扬科夫斯克。
另请阅读： 任命 据报道，丹尼斯·库尔巴托夫(Denis Kurbatov)是研究部门的负责人，研究人员是一位领先的研究人员 2018年，Marina Slobdnichenko担任国家卫生服务局董事长。 2015年，她是卫生部有关改善药品流通的立法问题的工作组的一部分。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3697546-ocilnikam-minosviti-ta-moz-priznacili-zastupnikiv.html 
在卢汉斯克地区，距前线三公里，发现了一个带有弹药的Shrona 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T17:05:30+03:00
修改时间: 2023-04-18T17:05:30+03:00
描述: 在卢甘斯克地区的斯瓦蒂夫地区，乌克兰的安全局发现了一个弹药的十字架。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Луганщина', 'СБУ', 'Боєприпаси']
类型: Article
 卢甘斯克的USVATIV地区乌克兰的安全局揭示了透明的欺凌行为。
正如乌克林福姆报道的那样，这在[]中报道了(https://www.facebook.com/SecurSerUkraine/?locale=uk_UA)。
“安全部门在卢汉斯克地区的前部矛盾措施中暴露了另一项敌对的Shrona，并用弹药暴露了弹药。”
在斯瓦蒂夫地区的一个定居点之一中发现了藏身之处，斯瓦蒂夫地区的一个定居点位于战斗线的公里线。
根据运营数据，藏身之处配备了俄罗斯联邦团体的参与者，然后逃离反性国防部队。
裹尸布被放在废弃房屋的破旧房间里。
雇员 释放的反应性Protintanka RPG-22手榴弹，反应性突击手榴弹RGSH-1，手机机器，四台Kalashnikov机器，32 F-1手榴弹，20个RGO手榴弹Tichotra tichotra tichotra盒子的盒子盒，包括4000多个单元的总数。
所有确定的战斗手段都转移到了乌克兰武装部队的需求中。
另请阅读： shron 顿涅茨克·塔卢根斯克地区的安全人员以及乌克兰坦尼特州警察的武装部队采取了反交流措施。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，四月份，乌克兰的安全局在Chernihiv地区边境机构的反对行动措施中揭示了两次带有灌溉弹药的中风。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3697547-na-lugansini-za-tri-kilometri-vid-linii-frontu-viavili-shron-z-boepripasami.html 
这位乌克兰激进主义者写了《芬兰的Bogomazov》一书。 一百年后” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T17:08:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T17:08:00+03:00
描述: 研究员，记者，芬兰纳塔利亚学士学位乌克兰人学会委员会成员写了一本关于乌克兰艺术家的著名艺术家“ Bogomazov在芬兰的书”的书。 一百年后，”，由Rodovid Publishing House出版。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... ", " 1681826754-94... ", " 1681826828-68... ", " 1681826864-86... ", " 1681826896-48... "]
标签: ['Діаспора', 'Фінляндія', 'Культура']
类型: Article
 Finlandinatalia Termae乌克兰人协会委员会的研究员，记者，董事会成员写了一本关于著名乌克兰艺术家“ Bogomasov Finland”的书。 一百年后，”，由Rodovid Publishing House出版。
作者自己告诉了这件事。
“ 2019年，在基辅，我参观了展览“亚历山大·博戈马佐夫：创意实验室”，并对这位艺术家的作品感到惊讶。 自从我居住的芬兰制作的绘画以来，我想更多地了解Bogomazov在Suoma中的住宿。 由此，整本书增长了，” Terrameya。
 她还说，现在有了像志趣相投的人，他们寻求机会翻译研究并在芬兰出版(使用当地赠款或成人). «Хочу окремо подякувати всім, хто допомагав мені в роботі.Зокрема, згадую, як куратор художнього музею в Іматрі Ееро Лаайо консультував,показуючи, які саме пороги Іматри зобразив Богомазов», – розказала дослідниця.
Читайте також: Фінляндія прихистила тисяч українців 目前在出版社“ Rodovid”的网站上 以降低价格预订一本书。
1911年，报纸“ Kyivskaya Mysl”将亚历山大·博戈马佐夫(Alexander Bogomazov)送往芬兰的艺术方式，这是最终的“芬兰周期”的结果以及新闻界的几本出版物。
 EroLaayo。NataliaWerramae。 imatra
比较艺术作品，信件，家庭记忆，以及与当地历史学家和艺术评论家的裁缝之旅，曾在Bogomazov的Finnish Trip Termaramaramator中进行比较。 她希望在我们现在的现在，希望乌克兰著名的乌克兰“栩栩如生”的作品。 “我还想恢复芬兰和乌克兰之间的这些遗忘。 他们可能不是那么多。 它们更有价值...此外，世界也用作“俄罗斯前卫 - 加德”一词。 但是，乌克兰艺术家的名字和作品常常在他身后。因此，世界必须知道“乌克兰前卫 - 加德”是什么，总结了磨坊。
 
 我们将提醒，芬兰乌克兰人协会(diage)作为庆祝活动的一部分，圣诞节准备了 芬兰乌克兰人的合伙组织和社区的书籍。
foto：natalia termaae，bohomazov.localhistory.uorg.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3697544-ukrainska-aktivistka-napisala-knigu-bogomazov-u-finlandii-sto-rokiv-potomu.html 
俄罗斯人从炮兵发射了苏米地区 - 一名妇女在自己的院子里被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T17:10:55+03:00
修改时间: 2023-04-18T17:10:55+03:00
描述: 一名妇女因敌对的炮弹而在Sumy Oblast River的Sumy Oblast River村被杀。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... ", " 1681826929-46... ", " 1681826928-70... ", " 1681826928-77... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 由于敌人的炮弹，一名妇女在苏米地区的苏米地区被杀。
根据乌克林福姆的说法，检察长的办公室报告了 。
“根据调查，2023年4月18日，大约12:20俄罗斯联邦领土的占领者制造了炮兵 和。 苏米区的河流。 这家房屋的结果是，一名83岁的女人在自己家中被杀。”消息说。
另请阅读： 射击 
 在Sumy地区检察官办公室的程序领导下，在违反战争法律和习俗之后，进行了预审的调查，并由故意谋杀(艺术的第2部分。 乌克兰《刑法》的438).
 预审调查是由苏米地区安全局的调查人员进行的。
 根据乌克林福姆的说法，4月18日上午，俄罗斯军队袭击 ，差距的打击之一是由管理的航空炸弹引起的。
foto：检察官办公室 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697550-rosiani-obstrilali-sumsinu-z-artilerii-na-vlasnomu-podviri-zaginula-zinka.html 
在mykolaiv地区，不计划纪念日的其他限制 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T17:15:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T17:15:00+03:00
描述: 在尼古拉地区，他们不打算在葬礼日对公民的流动施加其他限制。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15822... "]
标签: ['Миколаївщина', 'Поминальні дні', 'Віталій Кім', 'Єдині новини']
类型: Article
 Mimikov地区不打算在葬礼日对公民的行动施加其他限制。
金正日的尼古拉耶夫地区军事管理部门的负责人[]说 唯一的新闻，乌克林通讯员报告。
“在纪念日，我们不计划对人们的行动进行其他限制。 但是我们将确保没有大的集群。”金说。
据他说，在复活节庆祝活动中，该地区负责访问寺庙的居民。 没有很大的人群，许多人看着家，并在网上加入了教堂服务。
另请阅读： 据报道，4月16日晚上俄罗斯 她向Bashtanskiy Rayakolaiv地区S-300火箭弹开火，18岁的男孩和一个女孩被杀。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3697553-na-mikolaivsini-ne-planuut-dodatkovih-obmezen-u-pominalni-dni.html 
政府已经建立了有关实现流离失所权利的协调总部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T17:17:20+03:00
修改时间: 2023-04-18T17:17:20+03:00
描述: 部长的内阁支持该部的倡议，以重新融合临时占领的领土，以建立协调总部，以确保行使内部流离失所者的权利和自由。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16624... "]
标签: ['Кабмін', 'Переселенці', 'Верещук', 'Мінреінтеграції']
类型: Article
 部长的内阁支持该部关于临时相应领土重新融合的倡议，以建立实施内部流离失所者权利和自由的协调总部。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 值得注意的是，部长内阁的这个咨询和咨询机构由Irina Vereshchuk领导。
协调的工作是实施[]战略政策的运营计划的要点之一(https://www.ukrinform.ua/tag-pereselenci)直到2025年。
该协调旨在加强执行机构在新居住地内部流离失所者整合的问题中的相互作用。
特别是，这是关于东道国社区根据立法提供行政，社会和文化服务的发展。
另请阅读： 状态 流离失所 有 数百万 *乌克兰人 * 他们 *百万 儿童 Vereshchuk ** “今天做出的决定是支持国内流离失所者的一致国家政策的下一步。 去年，我们对人口的纳马斯撤离做出了反应，然后，当前在东道国社区中，国内流离失所者的社会化问题是相关的，即这些公民的保健性生活。 这些问题需要具有授精，一致的政治状态。” Vereshchuk强调。
此外，重返社会部启动了建立咨询和协调中心，以支持区域军事行政管理中的人口，以及IDP委员会作为内部流离失所者自组织的机构。
正如乌克林福姆报道的 ，这将帮助您更多地集成到新的社区中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3697554-urad-stvoriv-koordinacijnij-stab-z-pitan-realizacii-prav-pereselenciv.html 
在战争中，远程马拉松的格式被认为是合理的，占乌克兰人的61％ 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T17:22:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T17:22:00+03:00
描述: 在乌克兰的公民中，有61％的人认为在战争期间有理由认为遥测的格式。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... ", " 1681834644-98... "]
标签: ['Опитування', 'Україна', 'Єдині новини']
类型: Article
 乌克兰公民中有61％的公民认为在此期间非常有道理的远程训练。
乌克兰观众的媒体素养指数的研究结果证明了这一点，该媒体素养指数是由社会学科学的候选人，副教授，乌克兰Marta Naumova NAS社会学研究所副教授，高级科学研究所提出的。在乌克林形式。
“ 45％的观众对电信更为积极，而61％的观众认为电信是战争期间完全合理的格式。 除了45％的人，即乌克兰观众的每一位代表，这一事实是，该技术仅广播一个官方的观点，而且它们不足以具有这样的观点。 Naumova说：“有70％的观众正在寻找其他各种来源的其他信息。”
也是绝大多数乌克兰人(78％)强调社会存在的重要性 ，因为他们在整个社会的Winteresa上工作，而不是所有者。
!(Images/yкринформ/2023-04-18T17-22-00-03-00/1681834644-988.jpg) 此外，该研究表明，与2022年的2020年相比，用法者的社会政治内容消费者数量有所增加。 社交网络受众从48％增加到59％。
特别是，对无线电的信任显着增加：从23％到40％，播客从18％到25％。
另请阅读： 媒体素养 2022年12月至2023年1月，新图像营销集团New Media tocter New Marketing GroupNA Orderna Orderna Orderna Orderna命令进行了一项调查。 通过在标准化问卷上使用平板电脑面对面采访通过面对面收集的数据(卡皮). Опитано 1200 жителів України віком від 18 років. Типвибірки: репрезентативна за віком, статтю, областю і типом населеного пункту(除了唐内茨克，卢甘斯克，Zaporizhzhya，Kherson地区和克里米亚克里米亚的克里米亚自治共和国的暂时占领领土外).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3697556-format-telemarafonu-vvazaut-cilkom-vipravdanim-pid-cas-vijni-61-ukrainciv.html 
乌克兰已与独联体国家 /地区切断了许多协议，以帮助阿富汗丧生的人的家人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T17:23:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T17:23:00+03:00
描述: 乌克兰从《议定书》和《协议''释放有关将国家社会援助协议应用于在阿富汗和其他国家去世的军人家族的程序。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15608... "]
标签: ['Афганістан', 'СНД', 'Україна', 'Угода']
类型: Article
 乌克兰从《协议》和《国家社会援助与军人，瓦法尼斯坦》和其他国家达成协议的程序的协议方案。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 Verkhovna Rada Taras Melnychuk的政府代表。
“乌克兰已从会议记录到有关国家社会援助协议向家庭家庭的家庭释放(https://www.ukrinform.ua/tag-afganistan)以及战斗于1993年12月23日在阿什加巴蒂(Ashgabati)进行的其他国家。”
此外，乌克兰撤回了关于将指定程序和协议应用程序的程序撤回的，该协议于1994年9月9日在莫斯科制定，该协议在莫斯科中得出了结论。
另请阅读： cis 根据对部长内阁的解决方案的解释性，因此应根据其国家利益和现代化，将乌克兰的法律框架带到顺式参与者关系领域。
据报道，乌克兰已将顺式国家离开 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3697557-ukraina-rozirvala-nizku-protokoliv-z-krainami-snd-pro-dopomogu-simam-zagiblih-v-afganistani.html 
财政部已将T -Bills另外109亿 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T17:24:49+03:00
修改时间: 2023-04-18T17:24:49+03:00
描述: 2023年4月18日，财政部在拍卖会上为国内政府债券（t -bills）拍卖，在州预算中吸引了近109亿美元的UAH。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15936... ", " 1681827836-16... "]
标签: ['Бюджет', 'Мінфін', 'Цінні папери']
类型: Article
 2023年4月18日在拍卖会上，国内贷款的拍卖会(毛巾)几乎10.9mlrd被州预算所吸引。
根据乌克林福姆的说法，该部在[]报告中的新闻服务(https://www.facebook.com/minfin.gov.ua/posts/pfbid036k7fiZ2w627r3vKCSUe5EFUhm2iQeEsx4ps4hJ43mRCYB4EioGQv1GbQx2rQJiHJl)声明说：“乌克兰财政部已将其价值几乎UAH的军事债券置于109亿欧元。”
 财政部为投资者提供了T票的Hryvnia债券：UAH 17.9亿美元以下18.5％，并在1年内还款； UAH 22亿，占19％，在1,2年内还款； UAH为4.79亿，占19.5％，在1。6年内还款，UAH 63.8亿美元低于19.6％，并在2年内还款。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，与俄罗斯的侵略有关，乌克兰政府已经决定了一项逐步的军事债券发行，其金额高达4000亿。 财政部每周二从2022年1月1日开始拍卖政府债券。 乌克兰总理 ，去年，接收到几乎6000亿UAH，以牺牲军事释放为代价。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3697558-minfin-rozmistiv-ovdp-se-na-109-milarda.html 
在Balakliya的中心，一个女人来到迷你花瓣 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T17:25:08+03:00
修改时间: 2023-04-18T17:25:08+03:00
描述: 在哈尔基夫地区的解放城市巴拉克利乌斯市的中心，一名妇女来到了一个迷你花瓣，受伤被造成创伤送往医院。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16798... "]
标签: ['Міна', 'Балаклія', 'Війна з росією']
类型: Article
 在哈尔基夫地区的中央城市巴拉克利乌斯(Balaklius)，一名妇女来到一个迷你花瓣，受伤被造成创伤送往医院。
这是在[]中报道的(http://t.me/DSNS_Kharkiv/3517)按服务gu 乌克林福姆报道，在哈尔基夫地区。
“ 4月18日，巴拉克利亚发生了一次事故。 一名几乎在百分之诗人的女人来到了花瓣的一个抗人物矿山上。 该矿旨在旨在使人们成为人。 它可以保证会伤害下肢。 那是一个受伤的女人。 通过诊断 - 左脚的伤口撕裂，它能够在当地医院做。”该消息写道。
另请阅读： 乌克兰的SES再次呼吁该地区的所有居民尽可能多。
巴拉克利亚市于2022年9月解放。
另请阅读： 据报道，4月14日在哈尔基夫地区，有两个人 在矿山上，受害者住院。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3697559-u-centri-balaklii-zinka-nastupila-na-minupelustku.html 
贬低，优惠贷款和赠款：政府已经确定了支持阿农人的优先事项 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T17:31:11+03:00
修改时间: 2023-04-18T17:31:11+03:00
描述: 乌克兰政府在2023年确定了支持阿农人的几个优先事项； 其中包括人道主义的贬低，优惠的贷款和赠款计划。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Кабмін', 'Кредит', 'Розмінування', 'Аграрії', 'Єдині новини']
类型: Article
 乌克兰政府在2023年确定了支持阿农人的几个优先事项； 中等 - 人道主义贬低，优惠借贷计划。
根据乌克兰通讯员的说法，乌克兰塔拉斯·维索斯基(Taras Vysotsky)的第一任农业政策和食品副部长在Eviritelvahone的“统一新闻”中说了这一点。
他指出，今年政府将支持农业主义者，例如人道主义，优惠借贷和赠款计划。
根据维索斯基的说法，政府与国际合作伙伴一起努力击败了工业化的哈尔基夫，mykolaiv tacherson地区。 这每天增加交换区域。
副部长补充说，除了挖掘援助外，重要的是支持阿农人。 他回忆说，今年3月，阿格拉里亚人的政府“可用贷款为5-7-9％”。
“ 3月中旬 收养公司允许农民再过一年(直到2024年3月31日)在线贷款。 利率被国家预算所抵消。 这对于支持春季和现场工作的表现非常重要。” Vysotsky补充说。
据他说，国家对农业主义者的支持的第三个方向是授予开发或创建花园，温室农场和细菌企业。在这个方向上，该州提供了创建商业装饰所需的70％的资金。
另请阅读： vysotsky 据乌克林福姆(Ukrinform)报道，自2023年初以来，乌克兰在乌克兰(Ukraine)获得了农场的发展，因为他们的业务发展为573.22亿UAH。 同时，从事园艺，浆果和葡萄栽培的农场获得了5600万UAH。 开发温室的一家企业是126万。
61个加工企业收到了州开发的赠款，总计2.82亿。
此外，截至2023年4月初，贷款计划的总额超过22，540亿UAH，挽救了5000多名农业生产商。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3697564-rozminuvanna-pilgovi-krediti-ta-granti-urad-viznaciv-prioriteti-dla-pidtrimki-agrariiv.html 
ientso-e具有进口电力的技术能力 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T17:32:43+03:00
修改时间: 2023-04-18T17:32:43+03:00
描述: Ukrenergo和Into-e已将从欧洲到乌克兰的电力进口的技术能力提高到1050兆瓦。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16712... "]
标签: ['Електроенергія', 'Імпорт', 'Укренерго', 'ENTSO-E']
类型: Article
 Ukrenergo和Into-e已提高了从欧洲到乌克兰的进口电力的技术能力，最高到1050兆瓦。
乌克利福姆(Ukrinform(https://www.facebook.com/npcukrenergo/posts/610913081077521?locale=ru_RU)。
“ Ukrenergo和ientso-e提高了进口电力乌克兰的技术能力。 现在，从欧洲大陆到乌克兰群众/摩尔多瓦，可以进口多达1050兆瓦的容量，这比以前高200兆瓦。(https://www.ukrinform.ua/tag-polsa)，计划于2023年5月上旬进行。”消息写道。
该公司指出，在接下来的几周中，欧洲大陆的传播系统的运营商将考虑有可能进一步增加欧洲大陆和乌克兰 - 莫尔多瓦之间的交叉释放。
Ukrenergo补充说：“今天的伊恩特 - e决定是战争期间对乌克兰的有力支持，这有助于证明欧盟。”
另请阅读： 据报道，乌克兰和欧洲电力系统同步不到一个月后，在2022年6月7日，INTO-E关于电力出口/进口机会逐渐扩大的决定。
Ukrenergo和Entso-e今年3月27日 。 特别是，从任何小时，电力从欧洲大陆进口到乌克兰和摩尔多瓦的技术可能性都增至850兆瓦。
现在，向欧洲电力出口的最大容量现在为400兆瓦。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3697565-entsoe-zbilsilo-tehnicni-mozlivosti-dla-importu-elektroenergii-v-ukrainu.html 
大水：被洪水淹没的农场数量已超过1600 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T17:38:59+03:00
修改时间: 2023-04-18T17:38:59+03:00
描述: 在乌克兰，仍有1642个农场和330所房屋被淹没。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... ", " 630_360_16818... "]
标签: ['ДСНС', 'Повінь', 'Чернігівщина', 'Київщина']
类型: Article
 在乌克兰，仍有1642个农场和330所房屋被淹没。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰的州紧急服务在 。
“在5个地区仍有330栋房屋被淹没(Dnipropetrovsk -170，Kirovohrad -87，Cherkasy -42，Chernihiv -29和Poltava -2)和二千。 642个区域的Dargery(Chernihivska -488，Dnipropetrovsk -333，Kirovohrad -323，Kiev -210，Cherkasy -181和Poltava -107)”， - 消息读取。
 消除乌克兰地区部分洪水的后果：ses      另请阅读： 在Dnepropetrovsk，Volyn，Rivne，Cherkasy和Poltava地区，21,000108公顷的农业土地被淹没了。 违反最多30个定居点的运输：在切尔尼希夫地区 - 最多29和基辅 - 最多可达。
通常，单位 他们交付了653公斤的产品，运送了1,000985人，并抽了约150万立方米的水。 另请阅读： 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，SESC警告说，在Chernihiv，Cherkasy，Poltava，Kirovograd，Dnipropetrovsk和Zaporizhhya地区的河流中，4月18日在河流中洪水泛滥。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3697570-velika-voda-kilkist-pidtoplenih-gospodarstv-perevisila-1600.html 
超过7,000多名乌克兰军队 - Kotenko考虑失踪者失踪者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T17:41:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T17:41:00+03:00
描述: 超过七千名乌克兰士兵被认为失踪了。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16571... "]
标签: ['Полонені', 'Зниклі безвісти', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 乌克兰军队的遗失还多。
Oleg Kotenko Oleg Kotenko说，关于在特殊情况下错过的人的问题的专员，通讯员报告说。
“这个数字真的是七千千万，我们希望我们发现的那些失踪者失踪了，他们仍然被迷住了。 我希望这一百分比更加缺失，大约是60-65％ - 这已经是我们的统计数据。 这些是被囚禁的活人。 不幸的是，其他人是 “， - Kotenko说，回答了现在认为有多少乌克兰军队缺少的问题。
_viso：电信“统一新闻” _
据他说，由于我们释放了很多囚犯，他们与他们进行了交谈，他们告诉他们在哪里，在那里看到了多少人。就像在俄罗斯联邦中一样，是的，在被占领的领土上，我的意思是卢甘斯克和顿涅茨克地区。”
专员说：“有了解我们有多少囚犯。”
另请阅读： 消失 小姐** 据报道，总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)报道说，从2012年2月24日起，乌克兰从俄罗斯囚禁中返回了235人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697572-zniklimi-bezvisti-vvazaut-ponad-7-tisac-ukrainskih-vijskovih-kotenko.html 
世界银行将成为恢复乌克兰 - 总理的关键伙伴之一 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T17:41:02+03:00
修改时间: 2023-04-18T17:41:02+03:00
描述: 世界银行将成为恢复乌克兰的关键合作伙伴之一。 已经商定了许多相关程序的实施。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Світовий банк', 'Шмигаль', 'Війна з росією', 'Відновлення України']
类型: Article
 世界银行将成为恢复乌克兰的关键合作伙伴之一。 实施许多相关计划已经达成共识。
关于这位总理丹尼斯·施米加尔 乌克林福姆报道，在周二的政府会议上。
“我们的恢复主要合作伙伴之一将是世界银行。”
据Shmigal称，乌克兰已经同意了世界银行的激活，以激活联合主题计划，以重建该国。 总理特别说，在能源领域是一个PE-POWER项目，价格为5亿美元。 在这种情况下，Shmigal回忆说，上周，华盛顿签署了一项关于恢复城市中乌克兰能源和热供应系统的第一亿美元的协议。 同时，运输基础设施领域是指RLINC项目，价格为5.85亿美元，在健康和医院的健康和恢复乌克兰的健康和恢复方面，以3.38亿美元的价格恢复。
另请阅读： 此外， 他补充说，在一项针对电话的特别计划中，为了恢复乌克兰，计划吸引国际重建和发展银行的60亿美元。 他告知，这些资金将被指向关键，社会和运输基础设施的对象。
另请阅读： 恢复 据乌克林福姆报道，自全面的俄罗斯入侵开始以来，该银行能够动员国际合作伙伴，并帮助乌克兰获得了近200亿美元。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3697571-svitovij-bank-stane-odnim-iz-klucovih-partneriv-u-vidnovlenni-ukraini-premer.html 
FIBA不允许俄罗斯参加奥运会 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T17:45:49+03:00
修改时间: 2023-04-18T17:45:49+03:00
描述: 乌克兰国家队将参加该资格。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Баскетбол', 'Олімпійські ігри']
类型: Article
 国家队将参加资格。
FIBA执行委员会不允许俄罗斯参加2024年奥运会的资格(https://fbu.ua/news/fba-ne-dopustila-zbrnu-ros-do-kvalfkac-na-olmpadu)乌克林福姆报道，乌克兰篮球联合会的新闻服务。
包括乌克兰在内的16支国家队将参加欧洲。 俄罗斯的位置是由保加利亚队在名单中占据的。
选择OI-2024的第一阶段的参与者：乌克兰，比利时，波斯尼亚·塔格泽维纳，克罗地亚，捷克共和国，爱沙尼亚，匈牙利，冰岛，以色列，以色列，荷兰，荷兰，马其顿，马其顿，波兰，波兰，葡萄牙，葡萄牙，瑞典，瑞典，土耳其，土耳其人，保加利亚人。
团队将分为两组。 这些团体的优胜者将被释放参加FIBA奥运会资格赛，该比赛将于2024年举行。
首次资格赛将于2023年8月12日至8月20日举行。 锦标赛的选择将于4月28日至29日举行，并于5月1日进行计划。
另请阅读： Stepanovsky 根据乌克林福姆的说法，维塔利·斯蒂芬诺夫斯基成为国家男性篮球司令部的新主管。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3697574-fiba-ne-dopustila-rosiu-do-kvalifikacii-na-olimpijski-igri.html 
边境警卫在巴赫穆特（Bakhmut）击退了三起俄罗斯人的袭击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T17:46:10+03:00
修改时间: 2023-04-18T17:46:10+03:00
描述: 边境警卫在乌克兰捍卫者顿涅茨克地区巴赫穆特（Bakhmut）击退了三起敌人袭击，中和入侵者。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16813... "]
标签: ['Бахмут', 'Прикордонники', 'Війна з росією']
类型: Article
 边境警卫在巴赫穆特(Bakhmut)，顿涅茨克(Donetsk)地区和乌克兰人尊重侵略者中击退了三起敌人袭击。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰国家边境部门报告在 .
“Вчора прикордонники відбили три атаки окупантів. Тактика противника булапростою: ворожа артилерія руйнує міську забудову, далі по “випаленій землі”рухається піхота. Попри постійні 我们的战斗机与枪支遇到了枪支，并从Igranatometas的小臂上射出了大火。”信息写道。
另请阅读： bakhmut 边境守卫中和入侵者，敌人退缩了，将探索他的损失。
正如乌克林福姆报道的，在 乌克兰武装部队特种作战的运营商被一架无俄罗斯飞机类型的“ Granat-1”击倒。
foto：dpsu 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697575-prikordonniki-vidbili-tri-ataki-rosian-u-bahmuti.html 
乌克兰的投资：日本首先分配2300万美元来弥补军事风险 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T17:48:09+03:00
修改时间: 2023-04-18T17:48:09+03:00
描述: 日本已成为第一个在乌克兰投资时付出2300万美元付出2300万美元的国家。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15451... "]
标签: ['Японія', 'Інвестиції', 'Шмигаль']
类型: Article
 日本是第一个贡献2300万美元来弥补乌克兰投资风险的国家。
关于这位总理丹尼斯·施米加尔 在周二的政府会议期间，乌克利福通讯员报告。
Shmigal说：“日本是第一个捐款2300万美元以弥补乌克兰投资风险的国家。”
viso： 
他指出，这是对MIGA的贡献，这将使乌克兰能够大大转向外国私人投资。
据报道，乌克兰恢复部和日本国际合作机构于4月14日报道(JICA)他们签署了一项4亿美元的赠款协议。 这些资金将针对战争导致乌克兰损害的关键基础设施的恢复。
另请阅读： Miga是一家多边投资担保机构，是世界银行集团的五个规定之一。 Miga成立于1988年，目的是通过[]在该国进行外国直接投资(https://www.ukrinform.ua/tag-ekonomika)开发，有助于减少货币转换和转移限制的风险，违反合同，征用，战争和民事暴动的风险。
Since its creation, Miga has been guaranteed by almost $ 70 billion in developing 12222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222
Miga推出了乌克兰的目标基金支持基金和经济(当然).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3697576-investicii-v-ukrainu-aponia-persou-vidilae-23-miljoni-dla-pokritta-voennih-rizikiv.html 
乌克兰和波兰已同意乌克兰农业生产商的过境-MP 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T17:49:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T17:49:00+03:00
描述: 乌克兰和波兰已同意通过RP领土到其他国家的乌克兰农业生产商的过境。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15699... "]
标签: ['Польща', 'Україна', 'Зерно', 'Транзит']
类型: Article
 希波尔沙的乌克兰同意了乌克兰农业生产的运输，该产品穿过应有国家的RP领土。
这是在[]中报道的(https://t.me/solomchuk/6877)Verkhovna Rada农业与土地政策委员会成员Dmitry Solomchuk报道。
“乌克兰农产品通过 这是一致的!” - 议员写道。
正如乌克林福姆报道的那样，2023年4月15日，波兰从乌克兰提出了对谷物进口和其他类型的农产品的临时禁令，并且还暂停了乌克兰农业农产品的过境。
此外，匈牙利和斯洛伐克禁止从乌克兰进口谷物和其他植物产品，但并没有停止过境。 罗马尼亚保加利亚塔认为有可能停止进口Zamuz的农产品。
另请阅读： 农产品 2023年4月17日，欧盟委员会表示，它不支持会员国对从乌克兰进口谷物和其他食品的单方面限制的决定。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697588-ukraina-i-polsa-domovilisa-pro-tranzit-ukrainskoi-agroprodukcii-deputat.html 
我们呼吁北约国家加强对核武器不扩散的控制 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T17:49:07+03:00
修改时间: 2023-04-18T17:49:07+03:00
描述: 美国已经准备好在确保大规模杀伤性武器的不变方面发挥主要作用，尤其是在普京威胁要在白俄罗斯放置核武器的背景，并敦促北约盟友加强此事的互动。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16418... "]
标签: ['НАТО', 'США', 'Ядерна зброя']
类型: Article
 美国准备在确保武器销毁的不变方面发挥领导作用，尤其是在普京威胁要放置颤音的核武器的背景下，并呼吁盟友加强北约盟友。
该声明是在北约举行的北约大会上发表的，更多的美国国务卿温迪·谢尔曼(Wendy Sherman)报告了自己的记者。
美国国务院代表说：“在加强基础设施方面，北约和志趣相投的合作伙伴应该更加确定，这有助于维持世界的安全数十年。”
在这种情况下，它强调有必要减少核武器传播风险，有关危机的信息，稳定机制的参与，实施措施加强信心和多边协议。
谢尔曼提醒美国，美国一再向俄罗斯提出了不利协议的追求。 但是，普京忽略了组织，去年对乌克兰的大规模干扰做出了可怕的决定。 现在，克里姆林宫继续拍打核武器，以增加紧张局势并加剧战争的速度。
“他(普京 - ed。)他说，俄罗斯将在白俄罗斯容纳核武器，维塔(Vinta)还宣布了S -III的法律上停学无效，这受到全球核稳定性的威胁，”美国副国务卿强调。
此外，谢尔曼(Sherman)想起了伊朗的核物质以及对战略核武器的积极测试的显着增加。
另请阅读： 核 美国国务卿援引贝登总统的话说：“无论世界上事件的发展如何，美国都准备采取至关重要的武器控制措施。” 谢尔曼强调，这是一个原则，即使其他人拒绝履行其义务，也仍然有意义。
在这种情况下，美国代表呼吁其他国家更多地加强对危险武器不变以保护世界更安全的控制。
另请阅读： 核 武器 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3697577-ssa-zaklikali-kraini-nato-posiliti-kontrol-nad-nerozpovsudzennam-adernoi-zbroi.html 
政府简化了任命补贴，福利和一些社会付款的顺序 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T17:51:10+03:00
修改时间: 2023-04-18T17:51:10+03:00
描述: 政府已批准了一些内阁决议，以提供某些类型的财政援助，福利和住房补贴。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15021... "]
标签: ['Кабмін', 'Субсидія', 'Соцзахист', 'допомога']
类型: Article
 政府已对部长内阁的一些决议进行了修改，以提供某些类型的货币保健，福利和住房补贴。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 Verkhovna Rada Taras Melnychuk的政府代表。
根据梅尔尼丘克(Melnychuk)的说法，对任命和支付家庭儿童援助的程序的居民任命命令的法规进行了更改提供用于支付住房和公共服务的福利的程序，以货币形式购买，等等。
特别是，提出的决议旨在规范提交文件的提交机制：
出生时为暂时在国外的公民提供帮助； 对低收入家庭和儿童援助的援助对雇主在为强制性国家社会保险付出的单一捐款时债务的单身母亲； * 住宅 家庭，包括被囚禁的人； *住房补贴不仅用于注册，而且还在宣布的居住地。
此外，该文件将2023年付款的程序归一化，这些程序以现金非现金形式，累积特权(2021-2022的暖气季节)提供。
另请阅读： 有人强调，该决议的规定旨在加强监管国家对人口脆弱类别的支持，并在其接收者之间提供公平的资金再分配。
据报道，重返社会部对乌克兰第1195号部长内阁的解决方案启动了修正案，旨在改善从解放领土上撤离的付款机制。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3697579-urad-sprostiv-poradok-priznacenna-subsidij-pilg-i-deakih-socviplat.html 
5月2日在敖德萨的悲剧：富西警察被判处15年徒刑 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T17:55:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T17:55:00+03:00
描述: 敖德萨的原始地区法院在缺席中宣布对2014年5月2日发生的大规模骚乱的案件宣布对前民兵德米特里·富吉（Dmitry Fuuji）的前副主管判刑。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15692... "]
标签: ['Одеса', 'Суд', 'Вирок', 'Трагедія 2 травня']
类型: Article
 敖德萨的普里多斯基地方法院因缺席而宣布，在2014年5月2日举行的大规模骚乱的情况下，曾对民兵德米特里·富吉(Dmitry Fuuji)的前副主管判处判刑。
关于 乌克林福姆报道，绿色字母非政府组织负责人弗拉迪斯拉夫·巴林斯基(Vladislav Balynsky)报道。
“今天，敖德萨的原始法院已宣布对富奇奇DV的判决。 但是，在检察官办公室的要求下，他不仅被上校判处15年徒刑。”巴林斯基说。
据他介绍，这是第一句话，与执法机构的雇员有关，在5月2日事件之前，之中和之后，他们对Antimaidan的无所作为和援助(特别是，2014年5月4日，当如此被迫释放被拘留的分离员与隔离器维护).
Як повідомлялося, колишнього заступника керівника Головного управління МВСУкраїни в Одеській області – начальника міліції громадської безпеки ДмитраФучеджі звинувачували в організації масових заворушень та зловживанніслужбовим становищем, що призвело до трагічних наслідків, у пособництві взахопленні будівель державних органів та втручанні в діяльність іншихпрацівників правоохоронних органів.
За даними слідства, у травні 2014 року Фучеджі втік до Придністров'я, звідкипереїхав на постійне місце проживання до росії. У 2017 році отримав російськегромадянство.
Читайте також: росія планувала провокації диверсії Одесі роковини трагедії травня 2014年5月2日 职业 - 俄罗斯和亲乌克兰激进主义者发生了。 在冲突期间，几个人被杀。 随后，反帝国人推动了Dokulikov Field，他们在工会大厦被封锁。 由于建筑物发生的差距，有48名大规模骚乱参与者被杀。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3697580-tragedia-2-travna-v-odesi-eksnacalnika-milicii-fucedzi-zasudili-na-15-rokiv.html 
政府建议终止俄罗斯联邦关于投资的共同保护协议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T17:57:02+03:00
修改时间: 2023-04-18T17:57:02+03:00
描述: 
Listimoutiousis的Listomisth - I的，。: 
图片: [" 630_360_16597... "]
标签: ['Інвестиції', 'Кабмін', 'Законопроєкт', 'росія']
类型: Article
 部长的内阁支持乌克兰与俄罗斯联合会之间的协议终止，以促进投资的垂直保护。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 据Verkhovna Rada Taras Melnychuk的政府代表报道。
关于乌克兰部长内阁与俄罗斯联合会对鼓励和相互保护的政府内阁之间达成协议的“法律计划” []已获批准 ”。 该法案规定了乌克兰部长内阁与俄罗斯俄罗斯联合会联合会和共同保护1998年11月27日在莫斯科在1999年12月15日在莫斯科犯下的投资的投资之间的协议，1999年12月15日，“ - 消息读取。
另请阅读： 打破 协议** 正如乌克林福姆报道的那样，Verkhovna Rada终止了乌克兰部长内阁与俄罗斯联邦政府之间的协议 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3697582-urad-proponue-rozirvati-ugodu-z-rf-pro-vzaemnij-zahist-investicij.html 
在乌克兰，从俄罗斯联邦的全面入侵开始，有8 534名平民被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T18:06:50+03:00
修改时间: 2023-04-18T18:06:50+03:00
描述: 联合国人权高级专员从全面入侵开始时记录了平民的22,904名受害者，其中8,534人丧生，14 370人受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16769... "]
标签: ['ООН', 'Загибель', 'Війна з росією']
类型: Article
 联合国人权专员从全面入侵开始时记录了22,904名平均人口的受害者，其中8 534和14 370人受伤。
乌克利福姆(Ukrinform)参考 周二广泛。
从2023年4月1日到4月20日，确认了324名受害者：85人被杀，239人受伤 - 主要是由于使用具有广泛损害，地雷和爆炸性战争的爆炸武器。
另请阅读： un 值得注意的是，受害者的实际数据要高得多，因为从某些地方进行激烈的战斗延迟的信息收据被推迟了，并且尚未确认许多消息。 这特别适用 ，lysychansk，popasna taseyerodonetsk，据报道，平民在那里有许多牺牲。
另请阅读： un 根据乌克林福姆的说法，据右 - 卢比尼特的Verkhovna Rada称，俄罗斯还至少拥有20,000名乌克兰的平民公民。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697583-v-ukraini-vid-pocatku-povnomasstabnogo-vtorgnenna-rf-zaginuli-8-534-civilnih-oon.html 
政府支持决定在基辅和Mykolaiv地区实施更新项目-Shmigal 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T18:07:15+03:00
修改时间: 2023-04-18T18:07:15+03:00
描述: 部长的内阁支持决定在基辅和Mykolaiv地区实施更新项目的决定。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16511... "]
标签: ['Кабмін', 'Миколаївщина', 'Київщина', 'Шмигаль']
类型: Article
 部长的内阁支持决定在基辅Tamikolaiv地区实施更新项目的决定。
乌克兰丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)总理在[]中报道了这一点(https://t.me/Denys_Smyhal/5044)乌克林福姆报道，根据周二政府会议的结果。
他说：“政府支持决定在塔米科洛地区基辅地区实施续签项目的决定。”
乌克兰政府负责人告知，在会议上，他们以“花旗银行”批准了该项目，这将允许在基辅地区重建桥梁和立交桥，以获得3100万欧元的重建。 据他说，它将改善物流并促进生命回归领土。
另请阅读： Nicholas 此外， 他谈到了欧洲投资银行恢复“ mykolaivvodokanal”的延续。 总理强调，这将有助于改善城市的供水和下水道系统，尤其是考虑到俄罗斯恐怖分子在那里犯下的暴露。
根据乌克林福姆的说法，欧洲投资银行还为供水系统的发展和米马科夫(Mimakov)的挖掘系统分配了2000万欧元。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3697584-urad-pidtrimav-risenna-dla-realizacii-proektiv-vidnovlenna-na-kiivsini-ta-mikolaivsini-smigal.html 
绝对伏特加制造商停止出口到俄罗斯 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T18:11:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T18:11:00+03:00
描述: 专门从事酒精生产的瑞典公司Absolut已完全停止向俄罗斯出口其产品。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Експорт', 'Швеція', 'росія']
类型: Article
 专门从事酒精生产的绝对瑞典公司已将其产品完全出口到俄罗斯。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
值得注意的是，这一决定是在对公司全面入侵俄罗斯联邦进入乌克兰的批评之后做出的。
Absolut首席执行官史蒂芬妮·杜拉(Stephanie Durra)表示，该公司有责任照顾其员工和合作伙伴，并且“不能以各种形式提出尿布批评”。
母公司在4月份宣布了对[]的产品的续签(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)。
根据信息 Pernod Richard强调，为了保护俄罗斯的“刑事责任”和“故意破产”的指控，为了保护出口行为决定。
但是，这在瑞典引起了大规模批评。 特别是，瑞典总理克里斯特森(Kristson)说，他对这样的决定感到“非常惊讶”。 有些人漫游到该公司的抵制。
斯德哥尔摩的几家知名酒吧和餐馆停止了公司的销售。
另请阅读： kfc 据乌克林福姆报道，荷兰制造商Heineken NV是在俄罗斯停止和出售自己的品牌啤酒，加入了由于乌克兰俄罗斯联邦的入侵而停止在俄罗斯停止活动的波浪公司。
_foto：Getty Images _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3697587-virobnik-gorilki-absolut-pripinae-eksport-u-rosiu.html 
政府改善了戒严期的养老金机制 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T18:24:45+03:00
修改时间: 2023-04-18T18:24:45+03:00
描述: 部长的内阁简化了一些在戒严时支付养老金的程序。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16117... "]
标签: ['Пенсія', 'Уряд', 'Воєнний стан']
类型: Article
 内阁部长简化了一些在戒严时支付养老金的程序。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 Verkhovna Rada Taras Melnychuk的政府代表。
他指出，根据批准通过与银行经常账户支付养老金和货币援助的程序，对1999年8月30日的内阁决议进行了修订。
“有可能与没有分支机构，分支机构，办公室在收件人的居住地，包括与银行在内的可执行银行签订银行帐户合同(Neobanks)根本没有自己的网络。 接收者，以及在没有访问银行机构的情况下开设银行帐户的开设，通过根据提交的电子签名证书使用电子签名的授权银行的机构申请退休金或财政援助。
此外，在戒严期内，解决方案 2022年2月26日，62年2月26日，JSC“ ukrposhta”服务的用户通过其费用获得国际转让的养老金。
另请阅读： 养老金 据报道，在国外逗留期间已经获得退休年龄的乌克兰人可以使用乌克兰的网络竞技服务养老基金来远程签发退休金。 目前在乌克兰任命的边境的乌克兰人按照国内立法定义的规则支付。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3697592-urad-udoskonaliv-mehanizm-viplati-pensij-na-period-voennogo-stanu.html 
14个医院 - Zelenskaya加入了All -Ukrainian心理健康计划 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T18:25:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T18:25:00+03:00
描述: 全部 - 乌克兰的心理健康计划，其主要目的是帮助乌克兰人克服战争对心理的影响，已经加入了14家医院。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Олена Зеленська', 'Війна з росією', 'Ментальне здоров’я']
类型: Article
 Pro -Ukrainian心理健康计划的主要目的是帮助乌克兰人克服对心理的战争的影响，已经加入了14家医院。
根据乌克林福姆的说法，在接受采访的第一夫人埃琳娜·泽伦斯卡亚 。
“还记得Bucha的照片，Bucha的照片在他母亲在自己院子里的一个小男孩附近？在[]中的社会政治生活的相交领域(https://www.ukrinform.ua/tag-ukraina)她启动了这个计划，” Zelenska说。
根据她的说法，该计划的试点项目 - 参与以色列在国际非政府组织以色列学习的医疗机构以色列专门从事极端和军事心理学。
“ 14个乌克兰医院现在已经加入了他的行列。其中一家是在布拉瓦里，在直升机坠落到幼儿园之后，1月18日，受伤的小孩子被派去了。这个项目(不幸的是，已经有几个月了，已经是几个月了在Revalibvtivna进行了测试 - 毕竟，乌克兰人每天都面临悲剧，这是不可能幸存下来的。”第一夫人说。
她指出，根据协议，危机情况下的心理援助是由第一个看到受害者的服务提供的 - 警察，消防员，SSNSNIKI，但这些技能都应由老师和医生获得。 “例如，在我们的计划中，乌克兰兹尼尼特(Ukrzaliznytsia)的工人接受了培训。所有人都看到和听到有创伤经验的人，都必须知道如何表现。是的，我们必须教大量员工，但我们需要眨眼一下岩石，” Zelenskaya说。
另请阅读： 心理 健康** 
在社交网络，Instagram，Telegram，Viber上的竞选活动中创建了一个特殊页面： - 在乌克兰打电话给有边界。
在美国国际发展机构的支持下，实施了沟通运动(你说).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3697593-do-vseukrainskoi-programi-mentalnogo-zdorova-priednalisa-vze-14-likaren-zelenska.html 
在基辅展览中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T18:30:55+03:00
修改时间: 2023-04-18T18:30:55+03:00
描述: 乌克兰国家历史博物馆开设了一个摄影展，展示了玛丽奥波尔摧毁的纪念碑的图像。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... ", " 1681831667-19... ", " 1681831666-78... "]
标签: ['Маріуполь', "Пам'ятка", 'Виставка', 'Війна з росією']
类型: Article
 联合乌克兰历史博物馆开设了一个摄影展览，展示了被摧毁的玛丽奥波尔纪念碑的形象。
这是乌克利福通讯员的报道。
“我们今天在这里看到的对象给所有玛丽奥波尔居民带来了痛苦。收集了我们城市名片的所有物品。 这是一个数百年来一直持续了数百年的股底牛排价值，直到被俄罗斯占领者摧毁为止。”第一任市长[]说。(https://www.ukrinform.ua/tag-mariupol)迈克尔·科特(Michael Kohut)。
 30多个立场收集了最杰出的建筑古迹的照片，以其主要形式和现在，在破坏后。
另请阅读： mariupe “ Mariupol是我国对我国造成的大规模破坏的纪念碑。 您可以在战前看到建筑对象及其年龄。 你们每个人都可以确保其中许多人会偶然地被摧毁，尤其是那些与国家历史学家有关的古迹。
 特别是在博览会中 - 一张酒店“大陆”的照片，大都市的纪念碑，尼尔森街上的“州葡萄酒仓库”，戏剧剧院Tregubov的房屋。
“在战争的前夕，玛丽波尔被公认为乌克兰的文化首都。 这是一个在这里解决，文化生活的城市。 看这些照片，您意识到我们无疑会重建所有内容。 但是，重要的是要说没有程序。 因为这是对文化古迹的有意识破坏博物馆。我们在乌克兰算出了550多个被摧毁的古迹。 不幸的是，Mariupol是此列表中较高的步骤之一。”部长和信息政策Oleksandr Tkachenko说。
他说，对于俄罗斯在玛丽奥波尔犯下的所有犯罪，尤其是文化价值观的和解，将有责任。
另请阅读： 展览将持续到5月1日。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3697594-na-vistavci-u-kievi-mozna-pobaciti-zrujnovani-pamatki-mariupola.html 
在Kherson地区，由于炮击，已停用了两个定居点 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T18:33:14+03:00
修改时间: 2023-04-18T18:33:14+03:00
描述: 贝尔森地区的Berislav和Novoberislav的定居点由于炮击而被剥夺。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16663... "]
标签: ['Електроенергія', 'Херсонщина', 'Обстріл']
类型: Article
 赫尔森地区的Berislav和Novoberislav第一次被剥夺。
这是在[]中报道的(http://t.me/olexandrprokudin/301)报道乌克林福姆(Khersonova Alexander Proudin)负责人。
“由于俄罗斯人的袭击，贝利斯拉夫和诺维伯拉夫 - 再次没有光。 敌人损坏了供应定居点的电网。”
据他说，能量已经在现场工作了，所以很快 必须恢复。
另请阅读： berislav 作为 乌克林福姆(Ukrinform)是由于赫森(Kherson)的早晨火炮市场炮击的结果，一人被杀，九人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3697596-na-hersonsini-vnaslidok-obstriliv-znestrumleni-dva-naseleni-punkti.html 
欧盟委员会明天将与乌克兰及其邻国讨论“团结之城”的工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T18:33:15+03:00
修改时间: 2023-04-18T18:33:15+03:00
描述: 欧盟委员会今天讨论了与乌克兰边界的“团结之城”的工作，因此，欧盟委员会执行总裁瓦尔迪斯·多姆布罗夫斯基斯（Valdis Dombrovskis）将与乌克兰本身的五个欧盟国家的代表会面。 。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14623... "]
标签: ['Експорт', 'Єврокомісія', 'Україна', 'Зерно']
类型: Article
 欧洲委员会今天讨论了与乌克兰边界的走廊统治的工作，因此，欧盟委员会执行主席瓦尔迪斯·多姆布罗夫斯基斯(Valdis Dombrovskis)明天将与乌克兰五个欧盟国家的代表见面，并与乌克兰的代表见面。乌克兰本身的参与。
报道，欧洲委员会委员会的结果在斯特拉斯堡报道了这一点，欧洲委员会的执行主席玛格丽特·韦斯特(Margrete Westiger)报道。
“今天...我们的同事讨论了团结的走廊。
另请阅读： 据报道，五个国家，波兰，斯洛伐克，匈牙利，罗马尼亚ibolgaria，向欧洲委员会写了一封信，要求采取保护措施，以限制从乌克兰进口的农业进口，因为从乌克兰进入欧盟市场的大量流量和食品已导致乌克兰。它的价格造成了这种产品和与乌克兰接壤的乌克兰农场的危害。
波兰，匈牙利和斯洛伐克完全禁止将乌克兰农业物品进口到其领土上。 昨天，欧盟委员会提醒它不支持这种唯一行动，因为监管贸易的问题在欧盟的能力之内。 早些时候，欧盟已分配了5600万欧元，以支持欧盟与乌克兰边境的农民，并在发言人前夕宣布开发第二次更大的这种护理范围。
“团结的走廊” 他们是在乌克兰在边界上组织的，以应对俄罗斯乌克兰黑海港口的海军封锁，在战前将乌克兰谷物出口到世界市场上。 这种封锁的结果是世界上最脆弱的国家的威胁。
为了减少联合国和土耳其倡议的威胁，这是黑谷物倡议的发射，该计划允许撤回乌克兰谷物的一部分，但现在它被俄罗斯联邦所阻挡。欧盟团结的走廊已允许从乌克兰出口超过2500万个乌克兰谷物，通过公路和铁路路线，以及使用内部水路动脉。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3697597-evrokomisia-zavtra-obgovorit-robotu-koridoriv-solidarnosti-z-ukrainou-ta-ii-susidami.html 
乌克兰国家队宣布了一场手球选拔赛的最终比赛的作品 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T18:43:56+03:00
修改时间: 2023-04-18T18:43:56+03:00
描述: 该团队包括16名手球球员。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['гандбол']
类型: Article
 该作品包括16名手球运动员。
乌克兰的男子手球球队宣布了2024年欧洲选拔冠军的最终比赛的作品，该团队的应用 报道说，在乌克兰联邦的地点。
在选拔的最后两轮比赛中，乌克兰将与法罗群岛对抗(26)和罗马尼亚(4月30日).
Підготовку до заключних матчів відбору Євро-2024 збірна України розпочне 23квітня. До заявки національної команди тренери В’ячеслав Лочман та ВадимБражник включили 16 гандболістів. Серед них – найрезультативніший гравецьдругої німецької Бундесліги Ігор Турченко.
Склад збірної України на матчі з Фарерськими островами та Румунією 
Воротарі : Назар Чудінов, Геннадій Комок (两者都是“电动机”).
_ Польові гравці _ : Захар Денисов (“发动机”)，Dmitry Artemenko(“ Gurnikzabge”，波兰)，尤金·朱克(Eugene Zhuk)(德国Grosswalstadt)，Dmitry Tyutyunnik，Yuri Kubatko，Ilya Bliznyuk，Igor Turchenko，Dmitry Gorga，Vitaliy Gorovy(全-“电动机”)，塔拉斯·米诺斯基(“工会的氮)，罗马奇卡利亚(波兰奥普尔后卫)，Andriy Akimenko(罗马尼亚迪纳摩布加勒斯特)。伊万堡(波兰的阿佐塔·波拉维)，Dmitry Ilchenko(波兰的“ Gurnik Zabzh”).
Для виходу на чемпіонат Європи 2024 року з другого місця Україні потрібновиграти два останні матчі, а також розраховувати на один з двох сценаріїв: абообіграти Румунію «+9» та більше, або Румунія має не виграти в Австрії в очномуматчі.
Окрім цього, «синьо-жовті» можуть вийти на континентальну першість зарейтингом найкращих команд, що посіли третє місце. В цьому заліку невраховуватимуться результати з останньою збірною групи.
Читайте також: гандбол 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，乌克兰国家队在Zgandball欧洲2024年的资格框架中花费了四场比赛，在这些战斗中，“蓝色和黄色”赢得了一场冠军 - 在比赛开始时，Faroeus群岛克服了一场比赛。(29:25).
Фото: handball.net.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3697600-zbirna-ukraini-ogolosila-sklad-na-zaklucni-matci-vidboru-na-ce-z-gandbolu.html 
在日本，沿海警卫飞机在日本坠毁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T18:47:14+03:00
修改时间: 2023-04-18T18:47:14+03:00
描述: 日本保护飞机在4月18日星期二的日本演习中坠毁。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Японія', 'Аварія', 'Літак']
类型: Article
 日本飞机卫队在4月18日星期二在日本西南部的演习中坠毁。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
两名船上的机组人员受到轻伤。 他们在UAA城市的医院住院。
海岸警卫队的代表说一个小 他于早上09：15大约从吉塔克斯机场(Kitakus Airport)飞行，然后跌落到奥塔(Oita)县UAA市的田野，很快在早上10点。
官员们说，飞机是飞机的实习生。
目前，沿海安全人员发现了事件的情况。
另请阅读： 根据乌克林福姆的说法，在周日 - 深水浸没的周日，发现了五名受害者的尸体，以寻找日本自卫队的直升机，本月初，该部队在本月初失踪，有10人参加。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3697601-u-aponii-zaznav-avarii-litak-beregovoi-ohoroni.html 
俄罗斯联邦的克里米亚政治犯阿巴罗夫（Abhairov）希望被送往结核病医院 - 激进主义者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T18:49:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T18:49:00+03:00
描述: 克拉斯诺达尔地区一个殖民地（俄罗斯）的阿森·阿巴罗夫（Arsen Abhairov）的克里米亚政治犯提议为结核病患者治疗医疗设施中的静脉曲张面纱。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15343... ", " 1681832456-45... "]
标签: ['Окупація Криму', "Політв'язні Кремля", 'Туберкульоз']
类型: Article
 克拉斯诺达尔地区一个殖民地的克里米亚政治犯阿森·阿巴罗夫(Arsen Abhairov)(俄罗斯)他们为结核病患者提供治疗静脉曲张。
关于它报告公共协会“ »，报道乌克林福姆。
“多样化在监狱中有克里米亚牙垢，需要手术繁殖。 殖民地管理局建议在Krasnoyarsk结核病中执行该程序 №1»， - 这是一个证明。
 据律师玛丽亚·特里科沃(Maria Terekhova)访问了监狱阿巴耶罗娃(Abhayrova)，医院有许多负面评论，包括来自波兰的编译器。
另请阅读： 据报道，HIZB-SUT-TAHRIR案的Krasnogvardi集团的参与者于2019年2月被拘留。 2020年11月，南部地方法院判处鲁斯特·阿联酋(Rustem Emirusein)涉及该案的人被判入狱17年，斯基纳·阿卜杜勒耶夫(Skender Abdulganiev)(长达12年)，阿森·阿巴赫罗夫(Arsen Abakhirov)，直到13岁。
foto：Crimean-solidarity.org 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3697602-krimskogo-politvazna-abhairova-v-rf-hocut-vidpraviti-do-tuberkuloznoi-likarni-aktivisti.html 
德国经济合作与发展部的国务卿表明乌克兰的重建 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T18:54:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T18:54:00+03:00
描述: 在访问基辅的框架内，德国经济合作与发展部的国家秘书访问了有关国际移民组织和德国肯德基开发银行实施的乌克兰实施的具体报告。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Німеччина', 'Україна', 'Відбудова']
类型: Article
 德国经济合作与发展部长Jochenflasbart在访问基辅的框架内访问了特定的项目，以恢复国际移民组织和德国银行业的乌克兰实施的乌克兰。
这是在[]中报道的(https://twitter.com/GermanyinUA/status/1648337177288253441)据报道，德国驻乌克兰大使馆据报道。
“在国务卿访问期间，乔恩·弗拉斯巴特(Johon Flasbart)访问了具体的拒绝项目 国际移民组织和德国国家银行开发。 作为重建的一部分，我们使城市更加稳定和耐用。”
 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3697607-derzsekretaru-ministerstva-ekonomicnogo-spivrobitnictva-ta-rozvitku-frn-pokazali-vidbudovu-ukraini.html 
Getmantsev拒绝在克里米亚的商业指控，并与乌克拉夫托尔的计划有关 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T18:58:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T18:58:00+03:00
描述: Verkhovna RadA财务，税收和海关政策主席Danilo Getmantsev驳斥了2014年后克里米亚的家族企业的信息，并坚信他有权不发布有关母亲的财富数据 - 这是他的个人个人个人的数据选择。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16255... "]
标签: ['Крим', 'Укравтодор', 'Гетманцев']
类型: Article
 Verkhovna Rada主席关于金融，税收和海关政策于2014年驳斥了有关被占领克里米亚家族的家族企业的信息，并坚信他有权不从母亲的突出声音中发布数据 - 这是他的个人选择。
人民代表在[]中报告了这一点(http://t.me/getmantsevdanil/4575)，报道乌克林福姆。
“记者在十多年前的事件中制作了一个故事，也就是说了很长时间。 没有直接关心我的事件 - 偏见的客户，是由我在此工作的律师事务所进行的。 当然，我没有参与母亲的业务。 Yamaei对客户的一部分态度没有丝毫态度。”他说。
根据人民代理人的说法，据记者说，法律公司吉姆克斯(Jurimx)获得了“特殊奖金”，当时乌克拉夫托多(Ukravtodor)担任前逃犯总统Yanukovych Vladimir Demishkan时，她确实与Ukravtodor合作。 但是据称她被迫采取所有可能的项目来“在投资组合中确认经验”。
“一些项目，例如《道路法规》的制定，没有明确的付款义务。 结果，实际上，它发生了，我们没有为此付款。 鉴于客户的行动和公众共鸣，我们最终独自一人从这个项目中脱颖而出。 多年合作的奉献精神，公司收到的总金额仅为4.4万。”(https://www.ukrinform.ua/tag-getmancev)。
同时，他强调，Jurimex自2014年以来停止了被占领的克里米亚的所有项目。
“我们直接在克里米亚有一位律师。 但是他于2014年5月被释放，当时我们终于从方舟的所有项目中脱颖而出。 我不知道Vidzaraz在做什么，因为此后不支持这种关系。” - Getmantsev说。
委员会负责人还拒绝了2014年之后被占领的Krym家族企业的信息。 他说，他的母亲“自1990年代初以来就真正积极从事业务，但是在乌克兰半岛 - Zenibita占领之后，“只是一个有文件夹，并且从著名的原因中失去了访问权限”。
同时，根据代理人的说法，他有充分的理由不反映法规，因为它并不是一个“共同经济”。 另请阅读： getmantsev 据报道，Bihus Info的记者已发表了对Verkhovna Rada Rada委员会主席Danigethamtsev的大规模调查。 它指出，他参与了前总统维克托·亚努科维奇(Viktor Yanukovych)的陪伴，并参与了乌克拉夫托多(Ukravtodor)的前负责人，《躲藏在法国的家庭财富》(Fornes Fortune in France)和他的母亲在2014年后在占领的犯罪公司(Crimin)开展业务。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3697610-getmancev-vidkidae-zvinuvacenna-pro-biznes-u-krimu-ta-doticnist-do-shemi-v-ukravtodori.html 
每天在四个方向上，反映了30次俄罗斯人的袭击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T19:00:44+03:00
修改时间: 2023-04-18T19:00:44+03:00
描述: 利马，巴赫穆特，阿维迪夫和马林斯基的国防军的指示在白天击退了30次俄罗斯入侵者的袭击。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16817... "]
标签: ['Генштаб', 'ЗСУ', 'Війна з росією']
类型: Article
 Nalimansk，Bakhmut，Avdiivsky和Marinsky全天对乌克兰国防军的指示反映了30次俄罗斯入侵者的袭击。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰武装部队的总参谋部报告了紫外线 .
“Противник ціною великих втрат продовжує вести загарбницьку війну. Основнізусилля зосереджує на веденні наступальних дій на Лиманському, Бахмутському,Авдіївському та Мар’їнському напрямках. Протягом доби на зазначених ділянкахфронту відбито близько 30 атак противника. Найзапекліші бої ведуться за Бахмутта Мар’їнку”, - ідеться в повідомленні.
російська федерація продовжує ігнорувати Міжнародне гуманітарне право, завдаєударів, здійснює обстріли не лише по позиціях українських військ, а й поцивільній інфраструктурі населених пунктів, тероризуючи мирних жителів.
Агресор протягом доби завдав чотири ракетних та 44 авіаційних удари, здійснивблизько 20 обстрілів з реактивних систем залпового вогню по позиціяхукраїнських військ та населених пунктах, постраждали цивільні люди.
Ймовірність завдання ракетних та авіаційних ударів по всій території Українизалишається досить високою.
За даними Генштабу, на _ Волинському, Поліському, Сіверському таСлобожанському напрямках _ оперативна ситуація без суттєвих змін. Підрозділизбройних сил 与乌克兰边境地区的犯罪继续被执行。 有一些单位在白俄罗斯共和国领土上的信尔罗斯联合会武装部队的领土部队。
另请阅读： 敌人在与乌克兰地区，库尔斯克和贝尔戈罗德地区的边界中的军事存在得到了保留。
白天的敌人开除了苏米地区的科伦尼克，贝亚尔·阿里安，伊斯基克希奇纳和沃尔芬的定居点，以及哈基夫地区的兽医，科萨卡拉蓬，深，弗洛奇科沃，okhrimivka，okhrimivka和Nesterne。
在 _ kupyansk方向_ 敌方Valikamyanka，Ridkoodub，Krasne First，Novomlinsk，Novomlinsk，两年和西部Kharkiv地区的炮弹。
另请阅读： Syrsky 
在_ bakhmut方向 _ _敌人继续采取进攻行动。
巴赫穆特(Bakhmut)正在进行激烈的战斗。 来自敌方炮击受害者，Minkivka，Orikhovo-Vasylivka，Grigorivka，Bakhmut，Ivanivske，Time，Konstantinovka，Toretsk，Toretsk和New York of Donetsk地区。
在_ avdeevsky方向上 _敌人在Steppe，Berdychiv，Avdiivka，Severenoy和Nevelsky Donetsk地区进行了进攻行动，没有成功。 他向诺瓦卡利诺夫(Novokalinov)，tonny，pervomaisky开火。
在_ 马林斯基方向 _白天，乌克兰的防守者反映了在Marinka地区的敌人攻击数量。 同时，士兵被解雇了顿涅茨克地区的Krasnogorivka，Marinka，Venta和Novomikhailivka。
在_ 采矿方向 _ _当今，敌人活跃。 他解雇了顿涅茨克地区的Shakhtarske，Vodramedar，Novoukrainka和Veliky Novosilka的定居点。
在_ Zaporizhzhya和Kherson的方向 _ _敌人继续进行。 尤其是被解雇的顿涅茨克地区的诺维波尔； Zaporizhzhya地区的Olgivske，Red，Gulyaipole，Magic，Orikhiv，Steppe and Shash; Kherson地区的Antonovka和Kherson的Antonovka和平民之间被杀。
另请阅读： humeniuk 国防军的航空袭击了个人工作人员集中的领域以及对敌人的防空导弹系统的影响。
导弹部队和炮兵部队袭击了两个生命的硅片，武器和军事装备，一个无线电电子斗争站和一根入侵者的魔杖。
正如乌克林福姆报道的 在全面的战争中，约有18.3万130名俄罗斯入侵者得到了治疗，其中470人是最后一天。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697611-na-cotiroh-napramkah-sili-oboroni-za-dobu-vidbili-30-atak-rosian.html 
在战争中，以黑人Zaporozhians命名的该旅的副指挥官被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T19:05:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T19:05:00+03:00
描述: 在4月17日的战争中，一位以黑色Zaporozhians命名的72个Ombr排的副指挥官，机器枪手Oleg Kailyak在碳附近被杀。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16174... "]
标签: ['Загибель', 'Військові', 'Війна з росією']
类型: Article
 在4月17日的战争中，一位由Namer Cossacks的Ombr的排副指挥官，一名机关枪手Oleg Kailyak在碳附近被杀。
关于 据乌克林福姆报道，伊万诺·弗兰基夫斯克(Ivano-Frankivsk)的纳扎里·基沙克(Nazarii Kishak)单独的机械小旅的机枪排72的指挥官报道说。
“ 2023年4月17日，在N.P.附近进行战斗任务。 煤 机枪72 Ombr，我的副部门和忠实的朋友Oleg Kailyak，” Nazarii Kishak说。
他补充说，奥利格·霍伊拉克(Oleg Khoylyak)是一位勇敢的战士，经验丰富，是第一个走出任务的人，并向他的父母，妻子和死者的孩子表示诚挚的慰问。
第72个单独的机械大队以黑色Zaporozhians命名(72 Ombr，A2167，PP B0849) - 军事形成乌克兰武装部队的机械部队。 自2014年以来，该旅作为硅烷主义行动的一部分参加了乌克兰东部的战争。 2022年，在俄罗斯入侵开始时，旅捍卫了乌克兰首都基辅。 第72 OMB的战士参加了Irpin，Moshchun，Gostomel，Bucha的压倒性战斗。 自夏天以来，该旅一直为乌克兰唐巴斯辩护。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697614-na-vijni-zagnuv-zastupnik-komandira-brigadi-imeni-cornih-zaporozciv-oleg-kojlak.html 
DBR调查了Ivano-Frankivsk地区军方军官的事实 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T19:05:30+03:00
修改时间: 2023-04-18T19:05:30+03:00
描述: 州调查局的雇员开始调查殴打伊万诺·弗兰基夫斯克国民警卫队之一的军人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... ", " 1681833430-22... ", " 1681833430-31... ", " 1681833429-33... "]
标签: ['Івано-Франківщина', 'Держбюро розслідувань', 'Військові', 'Побиття']
类型: Article
 州调查局的雇员开始调查，要求要求伊瓦诺·弗兰基夫斯克(Ivano-Frankivsk)的国民警卫队之一的服务员。
根据乌克林福姆的说法，新闻服务报告 。
“一段视频，该录像带不确定地宣誓就职并击败了一名服务员(4月18日 - ed。)它出现在乌克兰电报之一上。
 DBR员工在军事部门采取紧急调查行动。 目击者和受害者接受了采访。
调查人员设法确定了欺负军事人员的其他事实。
另请阅读： 击败 
 超出当局的军事官员或官方权力的刑事诉讼已开放(艺术的第5部分。 乌克兰刑法的426-1). Наразі офіцеру готується повідомлення про підозру за цією статтею.
 在监禁中规定的惩罚长达12年。
正如乌克林福姆报道的，4月18日在 他们开始对一名应征入伍服务士兵的殴打进行正式检查。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3697613-dbr-rozslidue-fakti-znusanna-oficera-z-vijskovogo-na-ivanofrankivsini.html 
波兰从4月21日午夜解锁乌克兰谷物过境 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T19:11:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T19:11:00+03:00
描述: 波兰从4月21日（星期五）解锁，穿过乌克兰谷物国家的领土到欧洲的港口。 但是，禁止将乌克兰农产品进口到波兰市场。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16590... "]
标签: ['Експорт', 'Польща', 'Україна', 'Зерно']
类型: Article
 波兰从4月21日(星期五)进行过境，并经过乌克兰边境国家的领土到欧洲的港口。 但是，禁止将乌克兰农产品进口到波兰市场。
乌克兰福克斯(Ukrinform)报道。
“由于我们的谈判持续了两天，我们决定通过[]过渡乌克兰商品(https://www.ukrinform.ua/tag-polsa)从星期四到星期五，它将被驱逐出去。” Sviridenko说。
她对乌克兰出口商有信心对波兰运输要求负责。 Sviridenko在俄罗斯对乌克兰的艰难时期表示感谢。
反过来，索尔斯基指出，谈判是“成功的”，并感谢波兰政党与乌克兰的支持和团结。
另请阅读： 波兰部长Telus通知了允许骗子乌克兰谷物过境的技术解决方案。 首先，在一定时间内，穿越波兰领土到波兰港口或与其他乌克兰人的边界将在各自的波兰服务的陪同下。 其次，将引入发送机制(通过人员配备的电子控制系统)，第三，所有带有谷物的汽车都将用GPS传感器密封。
Telus强调，由于这一决定，乌克兰谷物不能保留在波兰，并且将“团结一致”进入第三国。
布达部长指出，为了恢复过境，有必要在安装电子密封件的运行命令中，使用了针对乌克兰谷物的已发送机制。
据他说，在波兰处置中，将有一个条目，乌克兰商人将无法放弃过境，也将无法更改商品的位置。
布达强调说：“在这方面，我们继续禁止将货物进口到波兰，我们能够将它们运送到四个波兰港口和其他欧洲国家。”他还指出，波兰希望在欧洲一级得到乌克兰方面的批准。 因此，这一理由的波兰部长将与欧洲官员进行谈判。
布达还希望，如果据读者传输规则违反载体，乌克兰方面将剥夺他们的许可证，除了他们必须在波兰支付的罚款。
据报道，4月15日，波兰发展学部长的命令[]生效(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692981-ukraina-prizupinae-eksport-zbizza-do-polsi.html)以及从乌克兰到RP的农产品运输。 该文件在6月30日之前引入了边境，以进口各种乌克兰产品，包括谷物，水果，蔬菜，肉，糖，糖，蜂蜜，葡萄酒等。
欧洲委员会考虑了波兰和乌克兰其他邻国的单方面贸易决策，这些决策禁止了乌克兰谷物和其他农产品的进口和过境。
另请阅读： 在这方面，乌克兰和波兰公司在华沙代表团的谈判是寻找摆脱危机局势的方法，持续了两天。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3697618-polsa-rozblokue-tranzit-ukrainskogo-zbizza-z-opivnoci-21-kvitna.html 
Kovtun教练：这些奖项是对我们工作的另一个认可，所有的努力和受害者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T19:13:05+03:00
修改时间: 2023-04-18T19:13:05+03:00
描述: 伊琳娜·纳杜克（Irina Nadyuk）的体育体操运动员艾琳娜·纳迪克（Irina Nadiuk）在欧洲体操锦标赛上对她的病房表示赞赏，在欧洲体操锦标赛中，运动员在该锦标赛中获得了三个奖项：平行酒吧中的“金”和两个在交叉和个人机构中的“青铜”演习。
图片: [" 630_360_16818... ", " 1681833633-44... "]
标签: ['Гімнастика']
类型: Article
 伊琳娜·纳杜克(Irina Nadyuk)是一名经过的体操运动员伊琳娜·纳杜克(Irina Nadyuk)的教练，他赞赏她的欧洲体操锦标赛的病房，其中运动员赢得了Trinagorod：在平行酒吧的演习中“黄金”和两个“青铜” - 在十字架和十字架的交叉中此人。
她在专门针对乌克林的对话中告诉了这一点。
“对于以利亚来说，这是第二次成人欧洲冠军。 他为这些开始做准备。 我们长期以来经历了沉重的负担，做了很多工作，并为团队提供了2023年世界杯以及我们自己的选择以及某些单独设备的选择。 这些奖项是我们工作的责任，以利亚的一切努力和受害者。 这些奖项是对乌克兰人民的确认，也是愿意与胜利的结局作斗争的意愿。”纳迪克说。
 以利亚教练强调，科夫通的计划和野心与欧洲锦标赛的癫痫发作并不是一致的。
“以利亚必须为球队尽可能多地讲话，在成人体操中，葡萄酒是他所有人中最好的。 我们计划了，每个人都看到胜利必须在我们身后，同样的运动，甚至更是如此。 以利亚(Elijah)在第二个硬件“马”上犯了一个很大的错误，然后参考跳了!在四个设备之后，我们到了18日，但Ilya没有离开战斗。 它的物种和在那里，他发布了最大值并变得不现实。 从第18步中，他爬到基座，再到第三名。 在某些类型的情况下，职责也可以取得更多的成就：自由练习是最后一个对角线的错误，失去了0.5-0.6分，可能是第三名，但成为第六名。 在“马”的小错误中，法官有可能排名第五，但我们为第三名而战。” - 解释纳杜克。
根据教练的说法，这位科夫通(Kovtun)不会停止。
“我们将继续展示乌克兰人民的劣势，我们将在体操世界中竞争。 主要目标是获得Nalympian Games -2024的许可，” Kovtun教练补充说。正如乌克林福姆报道的那样，乌克兰乌克兰国家技术团队在六年中表现出了最佳成绩：乌克兰体操运动员赢得了四枚奖牌，并获得了前5名。
照片：facebook.com/irinandk
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3697619-trenerka-kovtuna-ci-nagorodi-ce-cergove-viznanna-nasoi-praci-usih-zusil-ta-zertv-illi.html 
Zhytomyr学生创建了一个互动的“未来董事会” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T19:20:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T19:20:00+03:00
描述: 在基于Zhytomyr的Polissya国立大学的Noosphere Engineering School中，开发了一个Kidesk项目，该项目将通常的墙变成了多功能小组。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... ", " 1681834293-67... ", " 1681834293-94... "]
标签: ['Технології', 'Винахід', 'Житомир']
类型: Article
 基于Zhytomyr的Polissya国立大学的Noosphere Vizhining学校开发了一个基德斯克项目，该项目改变了多功能小组的通常墙壁。
Zhytomyr Kateryna Molotskaya实验室“ NO层工程学校”的负责人告诉乌克林的通讯员。
“我们从2022年冬季开始从事Kidesk项目，但是通过乌克兰的活动，我们不得不推迟它。 这个项目的想法是在我们作品框架内出现的，与互动展览，有趣的孩子和寡妇的创建有关，可以与表面和图像互动。 这就是为什么我们决定开发这样的交互式壁，以使多功能感官模型的通常壁变化。” Moloditskaya说。
 根据她的说法，基德斯克项目是由波利西亚国立大学马克西姆·波兰奇克(Maxim Polishuk)和Vasyl Sus的学生开发的。 他们独立意识到技术(由深视觉和[]组成(https://www.ukrinform.ua/tag-komputer)与彼此结合的项目)和软件部分(控制面板所有模式).
 特别是，有关太阳系结构的信息显示在这样的墙上，运动母亲可以通过增加图像并改变其旋转速度来选择任何行星。 模式中有能力控制飞机通过障碍物移动到目标的飞机，去除闪电并用手绘制开花树，花瓣的运动掉落。
“这不是市场上唯一的开发类型，我们不声称创建新技术。 但是，我们试图创建新模式，并开发一个独特的控制面板，并提高用户与图像的交互质量。”实验室负责人说。
年轻人补充说，这种发展对学生来说很有趣，因为它有机会识别形象，了解自然和不同的过程。
另请阅读： 感觉 基德斯克项目已经对Dniep​​er天文馆感兴趣。 因此，计划现在正在努力增加空间调查方案的数量，以便天文馆访问者可以使用此开发。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3697621-zitomirski-studenti-stvorili-interaktivnu-dosku-majbutnogo.html 
军事医疗委员会将根据药用计划在民用医疗设施中工作-MOH 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T19:23:44+03:00
修改时间: 2023-04-18T19:23:44+03:00
描述: 内阁通过了在医疗保证计划框架内实施新计划的决议，该计划提供了由军事医学委员会的医生团队进行的体检，该委员会在人员配备和社会支持的领土中心建立。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16751... "]
标签: ['МОЗ', 'Віктор Ляшко', 'Програма медгарантій', 'ВЛК']
类型: Article
 部长内阁部长的内阁关于在医疗保证计划框架内实施新计划的内阁，该计划由军事医学委员会的医生团队进行医学检查，该委员会在完成该领土中心建立了tasotcial支持。
关于它报告 卫生部报道。
“我们已经准备好肩膀，今天政府的决定，在医疗保证计划的框架内提供了一个新包裹，该计划与中心的一个人一起提供医学检查。”卫生部长维克多·莱什科(Viktor Lyashko)。
在 值得注意的是，在人员配备和社会支持中心所需的自由职业VLK将根据民用医院工作。 他们的人数和名单将决定区域军事和基辅政府的管理。与此同时，国家卫生局将与这些医疗机构签订合同，以支付新计划中提供的服务的付款“对人的医疗审查，在人员配备和社会支持的领土中心进行。”
另请阅读： VLK 通过VLK的人将免费提供药用计划中的所有服务。 特别是，设想实验室和工具研究，证书项目的设计以及有关人类健康状况的LEDIC结论的形成，在其他医疗机构在场的情况下，该人的方向进行了考试。
卫生部指出，要根据一个民用医疗机构获得免费服务，正在接受VLK的公民必须有一份报告：检查和体检卡，高级军事工作机构的培训候选医疗检查卡，医学检查卡或应征者。社会支持。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3697622-vijskovolikarski-komisii-pracuvatimut-u-civilnih-medzakladah-za-programou-medgarantij-moz.html 
人工智能帮助确定了70名克里米亚自我防御的参与者 - 弧检察官办公室 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T19:30:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T19:30:00+03:00
描述: 在人工智能的帮助下，检察官办公室确定了70名参与者的“克里米亚自卫”非法形成，并确立了150名孤儿和儿童被剥夺父母护理的住所。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15920... "]
标签: ['Окупація Криму', 'Прокуратура', 'Штучний інтелект']
类型: Article
 在人工智能的帮助下，检察官办公室确定了70名不需要消耗的武装部队“克里米亚自卫”的参与者，并确立了150名孤儿和儿童被剥夺父母护理的地方。
这是在[]中报道的(https://www.facebook.com/prok.arkrym/posts/pfbid0v7JGYLq6vhhWnSVSkWwiBrCwUPUaJaoRyoWyKQvVwvQ64zns4dj627yGiLq18urgl)乌克林福姆报道，克里米亚自治共和国和塞瓦斯托波尔的检察官办公室报道。
检察官办公室指出，由于缺乏进入被占领领土的机会，对侵略者在[]中的罪行进行了预审调查。(https://www.ukrinform.ua/tag-krim)。
值得注意的是，Clearview AI的智力平台涉及，该平台基于面部识别技术的技术。
“例如，在一个月内，该计划的使用能够确定70名非法武装形成“自卫”的参与者的证据标签，这协助了俄罗斯联邦在克里米亚和克里米亚占领期间参与犯罪。 在该平台的帮助下，2014年在半岛上建立了150名孤儿和儿童，并有可能被俄罗斯糖驱逐出境。”检察官办公室说。
另请阅读： self -defense crimea 我被告知，起诉书已被送往法院，以“ »，在半岛占领期间曾做过许多重轨。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3697625-stucnij-intelekt-dopomig-identifikuvati-70-ucasnikiv-samooboroni-krimu-prokuratura-ark.html 
在Maidan的Globus购物中心正在寻找炸药 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T19:33:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T19:33:00+03:00
描述: 执法人员检查了有关独立广场的Globus大都会中心可能流离失所的信息。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15591... "]
标签: ['ДСНС', 'Мінування', 'Київ']
类型: Article
 执法人员检查有关独立广场上可能更换Globus大都会交通中心的信息。
州紧急服务部主要局的发言人在[]中对乌克林福姆的评论中表示，这是对乌克林福姆的评论。(https://www.ukrinform.ua/tag-kiiv)Svetlana水瓶座。
阿多拉加说：“有有关替代的信息，执法人员目前正在检查它。”
另请阅读： 替换 媒体早些时候报告说，由于流离失所的报道，首都“ Globus”人民开始撤回街道。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3697628-u-tc-globus-na-majdani-sukaut-vibuhivku.html 
在芬兰，俄罗斯联邦领事馆附近的纠察队通过乌克兰的战争。 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T19:37:08+03:00
修改时间: 2023-04-18T19:37:08+03:00
描述: 一群在工作日和假期的Aldands的居民在玛丽安（Marieamn）的俄罗斯领事馆附近，在下午5:00 PM聚集。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... ", " 1681835601-56... "]
标签: ['Фінляндія', 'Консульство', 'росія', 'Пікет']
类型: Article
 在工作日和假期的阿尔多群岛团体在下午5:00在玛丽安的俄罗斯领事馆聚集。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
第一个行动发生在俄罗斯入侵开始后立即进行。 抗议者被持有超过400次。
除了支持乌克兰的口号外，领事馆还高呼谴责总统行动的海报的口号 乌克兰的弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)。
通常大约30个人来纠察队。 有些人几乎每天都会参与维度，另一些人可以参与。
沃伦(Wallen)说，摩塞抗议活动的永久参与者之一说，这些岛屿的居民对俄罗斯生气，并希望支持乌克兰人民。
值得注意的是，如今，阿兰德人的居民指的是其领土，北约和俄罗斯威胁的非军事地位。
 同时，该地区审查了关于废除俄罗斯领事馆在玛丽亚加纳(Mariegamna)的公民倡议。
另请阅读： 加拿大 步行 会议 支持 乌克兰 乌克兰 乌克兰** 据报道，芬兰自治的海湾入口处的Alands Alands - 波罗的海群岛，有一个特殊的非白尿化Status。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3697629-u-finlandii-sodna-prohodat-piketi-bila-konsulstva-rf-cerez-vijnu-v-ukraini.html 
Yahoo Japan测试具有面部识别的付款系统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T19:41:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T19:41:00+03:00
描述: 雅虎！ 日本公司测试一个系统，该系统将通过面部识别来允许人们在没有银行卡或智能手机的情况下进行购买。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16762... "]
标签: ['Японія', 'Технології', 'Гаджети']
类型: Article
 公司!日本公司测试一种系统，该系统将通过认可而无需银行卡或智能手机购买。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
雅虎!日本公司已开始在东京的销售点测试一项服务，延迟食品和日常食品。
用户通过[]在网站上注册他们的照片(https://www.ukrinform.ua/tag-smartfon)并约束非现金付款的个人办公室。
在购买过程中，他们会扫描货物规范，然后显示设备的单位以识别。 当扫描的图像与广泛的照片相匹配时，系统会批准付款。
该公司计划继续改进技术，以便在超市的商店和网络中实施它。
另请阅读： 该公司的代表希望这将有助于克服日本缺乏工作的零售业。
如报道 ，科威特新闻推出了由人工智能创建的主要新闻。 照片：Getty Images _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3697631-yahoo-japan-testue-platiznu-sistemu-z-rozpiznavannam-oblicca.html 
立陶宛为乌克兰提供了4.54亿欧元的军事援助 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T19:44:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T19:44:00+03:00
描述: 立陶宛国防部长阿维达斯·阿努沙斯卡斯（Arvidas Anushauskas）表示，向乌克兰提供的军事援助量达到4.54亿欧元，并再次保证立陶宛准备为乌克兰提供支持击败俄罗斯的胜利。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Литва', 'Україна', 'допомога', 'Війна з росією']
类型: Article
 立陶宛立陶宛Arvidas Anushauskas表示，向乌克兰提供的军事援助的数量达到了4.54亿欧元，并再次保证立陶宛准备为乌克兰提供支持胜利的胜利。
关于IT报告乌克林福姆，参考 。
“目前的帮助(乌克兰 - 编辑。)这是4.54亿欧元。 我们还在寻找启动新购买的方法，我们分配了国际资金的资金，我们正在准备乌克兰人。
他补充说，今年 准备乌克兰军队的3-4倍。 “如果我们去年教了500名乌克兰军队，那么我们计划今年教授1600，也许是到2000年。侵略者，” - 国防部长指出。
另请阅读： 立陶宛 正如乌克林福姆报道的那样，4月初，立陶宛国防部长 一个新的军事援助套餐，拥有4100万欧元。
照片：Delfi / Julius Kalinskas
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697634-litva-nadala-ukraini-vijskovoi-dopomogi-na-454-miljoni.html 
法院取消了哈尔基夫在社交网络上对俄罗斯的罚款 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T19:54:51+03:00
修改时间: 2023-04-18T19:54:51+03:00
描述: 基辅哈尔基夫地区法院推翻了哈尔基夫市长伊戈尔·特里科夫（Igor Terekhov），用于在社交网络上使用俄罗斯。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16358... "]
标签: ['Штраф', 'Суд', 'Російська мова', 'Терехов']
类型: Article
 Kharkiv Kyiv地区法院质疑Kharkiv市长Igoruverekhov在社交网络上使用俄罗斯人的处罚。
这是 乌克林福姆报道，发表在《统一登记册》中。
“人们对申诉专员塔拉斯·德米特罗维奇(Taras Dmitrovich)的行政索赔是违法的，并且要取消对行政犯罪的决定。 为了取消第29.12.2022号塔拉斯·德米特罗维奇二氧化硅保护的决议，以承认Person_1犯有规定第188-52条第2部分中规定的行政犯罪有罪。
该决定可以在上诉案件 - 第二个上诉行政法院起诉，自公告之日起十天之内。
法官同意Terekhov的保护，即Telegram Telegram Tafaybutz中的市长页面没有代表性，也就是说，他不会带领他们作为官员。 辩方还表明，该决议是非法的，因为申诉专员已安排(即 - 没有实施国家语言的使用和功能的国家控制事件).
Читайте також: мовного омбудсмена розповіли скільки отримали скарг порушення сфері реклами 正如乌克林福姆报道的那样，2022年11月，保护国家语言的专员塔拉斯·克雷明(Taras Kremin作为一个州”哈尔基夫市市长泰雷科夫(Terekhov)。 正如决定中指出的那样， 。
12月初，哈尔基夫市长支付了3400 UAH的罚款。
随后，专员发出了一项决议，要求强加行政程序，以进行哈尔基夫市长Ufeysbook和Telegram的非州语言。 该决议在法庭上向特里科夫提出上诉。 尽管他开始使用乌克兰语言。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3697638-sud-skasuvav-straf-meru-harkova-za-rosijsku-movu-u-socmerezah.html 
德国将乌克兰交给乌克兰爱国者系统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T20:23:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T20:23:00+03:00
描述: 德国已将爱国者的防空导弹综合大楼转移到乌克兰。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16776... ", " 1681838994-53... "]
标签: ['Німеччина', 'Patriot ', 'ППО']
类型: Article
 德国向乌克兰报道了抗飞机导弹综合体的爱国者。
对这个 乌克林福姆报道，在德国政府的网站上发布了更新的军事援助清单。
在列表中，尤其是爱国者系统，16辆Zetros卡车(总共有76)和两辆守卫边界的汽车(较早被转移到122 ODNitsa).
 应当指出的是，德国方面报告了武器已经在乌克兰并运送到该地点时的武器系统的转移。
另请阅读： 爱国者 正如乌克林福姆报道的 传输到乌克兰豹2A6，Marder BMP和Demining Tanks。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697643-nimeccina-peredala-ukraini-sistemu-ppo-patriot.html 
敌人袭击了尼科波尔区：损坏的房屋和太阳能电池板 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T20:32:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T20:32:00+03:00
描述: 敌军袭击了尼科波尔区，在切尔维诺霍尔社区的领土上遭到破坏。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: None
类型: Article
 名誉军在尼科波尔区袭击，在雪堡社区的领土上遭到破坏。
关于 乌克林福姆报道，通知首席Properpetrovsk区域委员会Mykola Lukashuk。
“再次在尼科波尔区发动攻击。 下午，入侵者遭到了红头社区的殴打。 炮击已摧毁并损坏了太阳能电池板，”他写道。
值得注意的是，私人企业，6座住宅建筑物，家居建筑，汽车和温室受到损害。 救援人员检查领土。没有创伤或死亡。
另请阅读： 射击 据报道，昨天，侵略者也向尼科波尔地区开除。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697645-vorog-udariv-po-nikopolskomu-rajonu-poskodzeni-budinki-j-sonacni-paneli.html 
国家和北约没有看到将核武器从俄罗斯移至白俄罗斯的迹象 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T20:40:53+03:00
修改时间: 2023-04-18T20:40:53+03:00
描述: 美国和北大西洋联盟没有看到俄罗斯联邦战略核力量的立场发生任何变化，包括将战术核武器迁移到白俄罗斯共和国领土。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16418... "]
标签: ['білорусь', 'НАТО', 'США', 'Ядерна зброя', 'росія']
类型: Article
 现在，北大西洋联盟被视为俄罗斯联邦的战略核力量，包括将战术核武器迁移到白俄罗斯共和国领土。
这是在美国国务卿温迪·谢尔曼(Wendy Sherman)举行的北约举行的北约会议上指出的。
美国国务卿说：“我们都受到了监视，并担心弗拉基米尔·普京会使用赢得非患者战术核武器的胜利，或者进行某些升级示威，但要持续升级。”
她强调在 北约将意识到事件的发展。 同时，谢尔曼(Sherman)同意对纳顿斯托尔滕堡(Natons Stoltenberg)秘书长的评估，该联盟尚未看到“俄罗斯战略力量的立场没有变化”，这将需要改变波兰 - 大西洋盟友的立场联盟。 她指出，根据美国页面的说法，俄罗斯尚未将核武器转移到白俄罗斯，但强调，俄罗斯联邦的这样的步骤无疑会认为“危险升级”。
另请阅读： 美国 正如乌克林福姆(Ukrinform)上个月报道的那样，普京表示，俄罗斯联邦应在7月之前在白俄罗斯(Berarus)建造特殊的战术核武器。
foto：@deputysecstate 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3697646-stati-j-nato-poki-ne-bacili-oznak-peremisenna-adernoi-zbroi-z-rosii-v-bilorus.html 
在Mariupol，坦克朝向Novoazovsk的方向固定 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T20:42:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T20:42:00+03:00
描述: 在暂时捕获的俄罗斯军事野马中，坦克通过诺瓦什夫斯克的方向通过市中心记录。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16805... "]
标签: ['Маріуполь', 'Танк', 'Російські військові', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯军事野马及时捕获了坦克城市朝着诺瓦佐夫斯克的方向发展。
正如乌克林福姆报道的那样，关于 Mariupol Petro Andryushchenko市长报告并发布了相关视频。
“回到街上的坦克 . Фіксуємо черговий зворотній рух танків. З напряму Мангушу через центр містав напрям Новоазовська. Чергове посилення на Вугледарський напрям», - написавАндрющенко.
Читайте також: Маріупол 据报道，Mariupol和周围定居点是由俄罗斯军队的Naiysk-Logistics Hub转变的。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697647-u-mariupoli-fiksuut-ruh-tankiv-u-napramku-novoazovska.html 
部长们在与俄罗斯人和白俄罗斯人的比赛中采用了一项关于剥夺运动联合会的国家地位的决议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T20:44:10+03:00
修改时间: 2023-04-18T20:44:10+03:00
描述: 乌克兰部长的内阁在参加比赛的情况下采用了一项关于剥夺体育联合会国家地位的决议，来自俄罗斯联合会和白俄罗斯的运动员表演。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Олімпіада', 'НОК України', 'Міністерство молоді та спорту']
类型: Article
 乌克兰部长的内阁通过参加参加RFTA白俄罗斯(RFTA Belarus)运动员表演的运动员的比赛，采用了一项关于剥夺体育联合会国家地位的决议。
正如乌克林福姆报道的那样，有 在乌克兰青年和体育的官方网站上。
部长内阁以体育联合会地位和剥夺这种身份的竞争基础上修改了有关授予的法规。
“尤其是该决议提供了可能在参加国际体育比赛的运动员参加的情况下剥夺全部 - 乌克兰体育联合会的国家地位，俄罗斯联合会和共和国共和国的运动员白俄罗斯参加。
应当指出的是，“民族”的地位的特殊性在于，国家在体育发展，在乌克兰举行的官方班级和其他比赛以及代表乌克兰参加国际体育体育馆的机会中赋予了单独的权力。
该文件修订了该法规第15段，并在以下内容的新段落中进行了补充：“与相应的体育联合会成员参加国际体育比赛的运动员的参与，来自俄罗斯联合会和/或共和国的运动员参加了国际体育比赛。白俄罗斯将参加。”
根据国际奥林匹克委员会的决定，制定了《法律法》，该委员会建议国际体育联合会允许俄罗斯联合会和白俄罗斯共和国参加国际体育比赛的运动员，由年轻和国际组织的国际联合会和组织者组织运动的。
另请阅读： 可怜 
正如乌克林福姆报道的那样，国际奥委会执行委员会曾建议将俄罗斯运动员带回俄罗斯运动员，以中立地位进行国际比赛。 在这种情况下，俄罗斯和白俄罗斯的球队不允许参加比赛，以及支持战争或与俄罗斯阿伯罗鲁斯军队签订合同的运动员。
照片：盖蒂图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3697648-kabmin-prijnav-postanovu-pro-pozbavlenna-sportivnoi-federacii-statusu-nacionalnoi-u-razi-ucasti-u-zmagannah-z-rosianami-ta-bilorusami.html 
乌克兰举重运动员Gangur在欧洲锦标赛上赢得了两枚奖牌 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T21:03:48+03:00
修改时间: 2023-04-18T21:03:48+03:00
描述: 乌克兰玛丽亚·加加尔（Maria Gangur）在欧洲举重锦标赛上获得了两枚奖牌。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Важка атлетика']
类型: Article
 乌克兰的卡马里亚加加尔(Camaria Gangur)在欧洲田径锦标赛上获得了两枚奖牌。
报道说，她的体重高达64公斤。
Gangur用混蛋赢得了铜牌，并以双重的方式赢得了“银”。 在混蛋中，玛丽亚在第三次尝试中服用了98公斤。 在震撼中，乌克兰成为第五(116公斤)，假肢按十二指肠数量(214公斤)她能够获得奖牌。
另一个乌克兰安娜·戴维娃(Anna Davidova)显示了第七名。 胜利是由土耳其的Nurigunor赢得的。
另请阅读： konotop 据报道，它在亚美尼亚的埃里万举行。
照片：举重世界
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3697653-ukrainska-vazkoatletka-gangur-zdobula-dvi-medali-na-cempionati-evropi.html 
政府限制了进入俄罗斯公司进入乌克兰底土市场的机会 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T21:04:44+03:00
修改时间: 2023-04-18T21:04:44+03:00
描述: 部长的内阁批准了一份外国证券交易所清单，这些证券交易所承认了法律实体的股份，但侵略者国家的居民除外。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16597... "]
标签: ['Кабмін', 'росія', 'Родовище']
类型: Article
 部长的内阁批准了外国证券交易所的清单，除侵略者国居民以外，法人的股票是竞标。
根据乌克林福姆的说法，法官和自然资源保护部的新闻服务在[]报告中(http://t.me/mindovkillia/933)。
“今天 她占领了740个乌克兰矿物质。 实际上，犯罪偷走了她没有。 但是在文明的关系中，这个国家没有任何地方，即直接或间接地为乌克兰人民的难题的恐怖主义提供资金。 因此，政府目前正在采取另一步，以抵制与侵略者D -kukrainian subloil的任何接触，”保护和自然资源部长Ruslan Strezlan发表评论。
值得注意的是，需要创建这样的清单的必要性是乌克兰最近的《乌克兰法律》(2805年12月1日)，第2805号-ix“关于提出乌克兰的一些立法行为，以改善底层土壤领域管理方面的立法” 。 正是这项法律修改了乌克兰守则，特别是确定不能成为乌克兰资源的法律实体。 这些是法人实体：侵略者国家认可的乌克兰人认可的国家的实质性参与； 实质性的部分具有在侵略性国家注册的法律实体； 大量参与或是侵略者国家个人公民的最终益处所有者。
“为了创造有效的保险丝来参与这些人的竞标，并批准在地下土壤领域使用外国股票贷款名单，除了居民外，法律实体的行为被录取的拍卖侵略者国家，”该部补充说。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3694085-ukraina-rozirvala-ugodu-z-rosieu-pro-poradok-peretinu-kordonu.html)据报道，部长的内阁支持贾桑和俄罗斯联合会的终止，以促进和共同保护投资。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3697654-urad-obmeziv-dostup-rosijskih-kompanij-na-ukrainskij-rinok-nadrokoristuvanna.html 
Zelensky与美国众议院议长讨论了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T21:08:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T21:08:00+03:00
描述: 沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统与国会议会议长凯文·麦卡锡（Kevin McCarthy）讨论了对俄罗斯的制裁压力，尤其是在石油和天然气领域。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Антиросійські санкції', 'США', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 总统洛德米尔·泽伦斯基(Lordimir Zelensky)与国会代表的议长Shakevin McCarti讨论了对俄罗斯的制裁压力，特别是在石油和天然气领域。
Zelensky在 ，报道乌克林福姆。
“他与凯文·麦卡锡(Kevin McCarthy)进行了电话交谈。他感谢国会对乌克兰的两项支持。他谈到了乌克兰在设备，炮兵，防空和航空中的局势以及乌克兰的紧急需求。讨论 俄罗斯联邦的压力，尤其是Unaftogas Sphere，” Zelensky写道。
另请阅读： 在 据报道，泽伦斯基邀请麦卡锡在电话交谈中访问乌克兰。
据报道，由于俄罗斯联邦的太平洋港口，美国财政部已发布了俄罗斯石油的杰出非法设备的警告，这违反了强加的价格限制。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3697656-zelenskij-obgovoriv-zi-spikerom-palati-predstavnikiv-ssa-posilenna-sankcijnogo-tisku-na-rf.html 
五角大楼证实：第一个BMP“布拉德利”已经在乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T21:10:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T21:10:00+03:00
描述: 一些美国布拉德利步兵战车已经到达该国。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Міноборони', 'Пентагон', 'Україна', 'Війна з росією']
类型: Article
 美国战车M2“布拉德利”的一部分已经到达该国。
正如乌克林福姆报道的那样， 查理·迪茨(Charlie Dietz)的五角大楼。
“是的，我们可以确认“布拉德利”的一部分到达(在乌克兰 - 编辑。)“， - 他说。
同时，孩子们没有指定他们何时到达以及数量的数量，并补充说，应将脸颊重定向到乌克兰国防部。
另请阅读： 五角大楼 周一，乌克兰国防部在Twitter上发布了重新粉刷“布拉德利”的照片。
 
布拉德利战车是“网络战争”概念的一部分，在与俄罗斯军队的战斗中，它一直是效率。
另请阅读： 新的美国军事援助计划包括50个美国M2 Bradley步兵战斗。 最新的援助套件还提供了M2 Bradley的500次拖曳反坦克导弹和25万25 mmmpops的自动枪支，该助理的自动枪支。
_foto：防御乌克兰 / Twitter _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697658-pentagon-pidtverdiv-persi-bmp-bradley-vze-v-ukraini.html 
星期三在乌克兰 - 短期降雨，下午升至+17° 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T21:28:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T21:28:00+03:00
描述: 4月19日，星期三，乌克兰预计短期降雨，空气温度在下午的热量为12-17°。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15983... "]
标签: ['Дощ', 'Погода', 'Прогноз', 'Весна']
类型: Article
 4月19日，星期三，乌克兰预计短期降雨，气温将为12-17°。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
“ 4月19日，乌云密布。 在西部的晚上，在外套和克里米亚的地方很小 ，在其余领土上，有湿雪的Ucarpathians没有大降雨； 在下午，除了北部，南部还有雷暴的短期雨水。”信息写道。
东风，7-12 m/s。 晚上5-10°，下午12-17°的温度； 在喀尔巴阡山脉中，热量为2-7°。
4月19日在基辅和基辅地区，没有大降雨。 夜晚的骨骼温度为7-9°，下午13-15°； 在晚上5-10°的区域，下午12-17°。
在4月20日至21日，预测者预测在乌克兰多云的情况下，尤其是在大多数西方，4月21日和北贝拉斯特(Northblast)的温和派中，在雷暴南部的北部地区，小雨。 风主要是7-12 m/s。
晚上3-8°的温度在南部，最高为11°； 下午8-13°，在乌克兰南部，4月21日，在西部，在北部地区11-16°，跨载波高达12°。
在喀尔巴阡山脉的高地，在潮湿的雪地里，小雨； 温度为0-5°，下午4-9°加热。
另请阅读： 警告 在首都地区，4月20日是中等的，4月21日是小雨。 晚上6-8°的基辅温度； 在4月20日下午，大约10°，4月21日，13-15°。 在3-8°的区域； 4月20日8-13°，4月21日，11-16°。
在4月22日至23日的周末，乌克兰中部，南部品牌地区预计将发生小雨。 在其余地区，没有大降雨。
晚上的温度为3-9°，下午11-17°，在跨载速度为20°。
4月22日至23日在基辅和该地区，没有大降雨。 14-16°下午，资本的温度为5-7°； 在晚上3-8°的晚上，下午12-17°。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3697508-v-ukraini-u-seredu-korotkocasni-dosi-vden-progrie-do-17.html 
法院扩大了对另一个“博客派对”的组织者的承诺 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T21:29:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T21:29:00+03:00
描述: 4月18日，星期二，基辅上诉法院增加了抵押品的数量，并拘留了另一个被称为“博客党”的组织者。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14944... "]
标签: ['Блогер', 'Суд', 'Застава']
类型: Article
 4月18日，星期二，基辅上诉法院增加了抵押品的数量，并取代了SO被称为“博客派对”的另一个组织者。
根据乌克林福姆的说法，基辅地区警察局负责人安德里·尼比托夫(Andriy Nybitov)在[]中报道了 。
“再次在sha绳中：首都的第二个醉酒聚会的组织者被任命为60万 ”， - 尼普比托夫说。
他报告说：“今天，上诉法院提高了承诺，并捍卫了对周围环境进行性虐待，在视频上淫秽并在网络上传播的小组的参与者。”
这位22岁的人伊万诺·弗兰基夫斯克(Ivano-Frankivsk)被带到预审拘留中心。
内比托夫还提醒人们，2月1日，基辅地区的警察宣布怀疑，使女孩们处于无助和强迫不存在的行动。
预审调查正在进行中。
根据乌克林福姆的说法，一群年轻人在女孩的参与中创造了性和暴力性格。 在酒精饮料的聚会上，年轻人添加了镇静剂，并使用他们的无助地站立，进行性行为，将其删除在动员中。
另请阅读： party 视频是在电报和社交网络中教授的，留下了衍生品和评论。
3月，基辅的舍维奇基京区法院一直持续到5月1日，在SO称为“博客派对”的情况下，两名嫌疑人的预防措施。
4月17日，“博客派对”的一名组织者被任命为50万UAH的承诺。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3697660-sud-zbilsiv-zastavu-dla-se-odnogo-organizatora-blogerskih-vecirok.html 
前国会议员奥列格·巴纳（Oleg Barna）在战斗中被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T21:32:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T21:32:00+03:00
描述: 人民副手奥列格·巴纳（Oleg Barna）在战斗中于4月17日被杀。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Барна', 'Смерть', 'Війна з росією']
类型: Article
 人民代表8会议Oleg Barna于4月17日在战斗中去世。
这是在[]中报道的(https://www.facebook.com/Svetlyi/videos/587993636615391/)据报道，塔夫里斯基方向的国防军新闻中心Alexeydmytrashkivsky的领导。
“昨天，在战斗中，奥列格·巴纳(Oleg Barna)被杀。 碰巧的是，我们可以与上周交谈。
欧洲殖民党的人民代理人Volodymyr Vyatrovych也报告了Barna的死亡。
“现在的Oleg Barna，在他的生日那天，不得不听到“许多夏天”，但听起来听起来 - “永恒的记忆!”， - Vyatrovich写道。
众所周知，Oleg Barna是Petraporoshenko Bloc派对的第八届召集人的人民代表。 他于1967年4月18日出生于特尔诺维尔地区。
foto：facebook.com/leg.barna.75 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697662-pid-cas-bojovih-dij-zaginuv-eksnardep-oleg-barna.html 
白天的俄罗斯人解雇了苏米地区的六个社区 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T21:43:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T21:43:00+03:00
描述: 俄罗斯军队于4月18日星期二向苏米地区的六个领土社区开火。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16403... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月18日，星期二，俄罗斯人于4月18日星期二开除了苏米地区的六个领土社区。
根据乌克林福姆的说法，苏米地区军事行政部门报告了 。
“白天，俄罗斯人做了 6个边境社区 - 河流，尤纳克，Novoslobid，Belopilsk，Esman和Seredi -Budsk。 记录了165个变化，炮兵，手榴弹发射器的到达。 不幸的是，有死亡，受伤和重大。”信息写道。
在河流社区的村庄，俄罗斯人被炮兵殴打(7个高地). Внаслідок ворожих обстрілів однажінка дістала поранення, ще одна жінка від отриманих поранень померла у каретішвидкої допомоги. Пошкоджено житловий будинок та господарчі споруди. Через двігодини ворог ще раз вдарив по селу із РСЗВ - 5 влучань.
По території Юнаківської громади росіяни здійснили гранатометний обстріл (一只手). Чоловік дістав поранення.
Крім того, ворог скинув вісім мін на територію Новослобідської громади,пошкоджено приватне домогосподарство. В інший населений пункт громади булискинуті ще 11 мін.
По Середино-Будській громаді зафіксовано 20 влучань з артилерії, пошкодженочотири домоволодіння.
Читайте також: обстріл 敌人还在埃斯曼社区进行了迫击炮炮击。
在贝洛皮尔社区的领土上，俄罗斯人的俄罗斯人 - 40击，炮兵 - 8次命中和迫击炮 - 55次命中。
如报道 ，在苏米地区河的村庄18，一名妇女在自己的院子里被杀死。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697664-rosiani-protagom-dobi-obstrilali-sist-gromad-sumsini.html 
在美国，他们指控几名俄罗斯人在该国传播宣传 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T21:53:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T21:53:00+03:00
描述: 美国司法部已指控四名美国公民和三名俄罗斯人代表俄罗斯政府的工作，并与FSB结合了多年的恶意影响。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15694... "]
标签: ['Пропаганда', 'США', 'росія']
类型: Article
 司法部已指控四名美国公民和三名俄罗斯人为俄罗斯政府的机器人，并与FSB一起行使了多年的暴露于各州。
正如乌克林福姆报道的那样，这在 办公室。
美国执法人员除其他外，怀疑俄罗斯人正在招募，资助和管理美国政治团体，这些政治团体是俄罗斯政府的非官员，宣布了仇恨并由普罗斯里亚人 [] [] [] [] 。
还指控情报官员，特别是参加了秘密融资和管理美国地方职位的候选人。
另请阅读： 
此外，在个人案件中，美国执法人员指责俄罗斯伯林的俄罗斯与FSB官员的阴谋，以便在美国充当未注册的俄罗斯特工。
正如Ukrinform报道的，在美国_ _帮助俄罗斯绕过西方制裁，并向侵略​​者国家提供电子产品。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3697666-u-ssa-visunuli-zvinuvacenna-kilkom-rosianam-za-posirenna-propagandi-v-kraini.html 
法国大使馆的代表访问了戈斯托梅尔的一个军事城镇 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T22:04:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T22:04:00+03:00
描述: 法国驻乌克兰Etienne de Passen驻法国大使，他是Neo-Eco Benjamin Constant的创始人之一，首席执行官Kirill Chernyshuk参观了基辅地区Gostomel的一家军事城镇。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Франція', 'Посольство', 'Візит', 'Гостомель']
类型: Article
 Neo-Ecobengamin Constant的创始人之一，Chernyshuk的创始人之一Etienne de Possen访问了乌克兰基辅地区Gostomel的军事捐款。
根据乌克林福姆的说法，基辅地区军事行政部门报告了 。
大使馆的代表 与基辅Ova Ruslan Kravchenko和副手Mykola Boyko的负责人一起工作，恢复了由Neo-Eco乌克兰进行的封闭循环经济原则。
在军事城市总共拆除了5座高层建筑。
Kova指出：“拆除作品已经在最后阶段。 当场的材料在重建中进行了分类，处理和使用。”
“当今世界对乌克兰的国际支持是前所未有的，有价值的。 代表总统，我们在该地区层面上这样做，以吸引更多的合作伙伴来恢复基辅地区。 我相信，由于合资企业，我们将克服俄罗斯侵略对我们土地的可怕后果。基辅地区将恢复。”
另请阅读： 根据乌克林福姆的报道，在今年年底之前，在基辅地区，与“能源效率基金”计划的基夫·奥瓦斯帕利(Kyiv Ovaspilly)计划恢复和现代，至少150座受俄罗斯联邦的全面战争影响的公寓楼。
foto：基辅地区军事管理 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3697669-predstavniki-posolstva-francii-vidvidali-vijskove-mistecko-v-gostomeli.html 
Zelensky参观了波尔塔瓦地区的一家医疗机构，在那里受伤的军队受到治疗 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T22:16:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T22:16:00+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy访问了波尔塔瓦地区的一家医疗机构，受伤的乌克兰捍卫者得到了治疗。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Донеччина', 'Візит', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)访问了波尔塔瓦(Poltava)的一家医疗机构，乌克兰捍卫者得到了治疗。
国家元首在 ，报道乌克林福姆。
“他参观了波尔塔瓦地区乌克兰服务的医疗机构之一。
此外，总统还向武装部队武装部队的代表颁发了奖项。
另请阅读： 
Zelensky补充说：“我要感谢您。您做得很好，不仅在这里对Tadivchat男孩都受到对待，而且都对乌克兰的所有公民都受到对待。”
在OP的媒体服务中 国家元首还检查了医院的放射学和神经外科部门，并熟悉了康复医学中心的工作。 向总统展示了有助于康复患者的现代设备。
另请阅读： 
据报道，在前往顿涅茨克地区总统洛里尔的工作期间 参观了一家医院，乌克兰捍卫者得到了治疗。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697670-zelenskij-vidvidav-medicnij-zaklad-na-poltavsini-de-likuutsa-poraneni-vijskovi-zsu.html 
敌人每天在Sumy和Chernihiv的边界开火四次 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T22:28:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T22:28:00+03:00
描述: 从21:00开始，俄罗斯军队以苏米（Sumy）和切尼夫地区（Chernihiv Regions）边界区域的四倍开火。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16671... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Чернігівщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 截至22:00 pm，俄罗斯军队在Sumy和Chernihiv地区的边境领土上开火。
根据乌克林福姆的说法，在[]中通知运营命令“北”(https://t.me/ok_pivnich1/1890)。
“截至21:00俄罗斯军队4次 Sumy和Chernihiv地区的边界，”该验证写道。
特别是，从11:35到11:50，在Sumy地区的Bunina地区，有9个教区，可能是82毫米的教区。 此外，在同一定居点地区，有2个教区，可能是炮兵，从13:10到13:15。 在这两种情况下，根据北部的信息，均未收到有关当地群体损失或平民基础设施损失的信息。
还报道说，从切尔尼希夫地区的格拉米亚卡(Gramyachka)定居，从16:00到下午4:30，有4个教区，可能是120毫米的变化。 当地人口中没有非西维利亚会议或对平民基础设施的损害。
另请阅读： 射击 “从16:00到16:47，记录了20个教区，可能来自乌尔尼NP的大炮。 大桦树。 由于炮击，有3座私人房屋损坏了。”
据报道，俄罗斯军队于4月18日星期二 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697673-vorog-za-dobu-cotiri-razi-obstrilav-prikordonna-sumsini-ta-cernigivsini.html 
Zelensky：启发您看到乌克兰的决心并知道胜利将是 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T22:32:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T22:32:00+03:00
描述: 我们在一起使自由世界变得更强大，并且对这种实力的每一美元投资对我们的合作伙伴绝对负责。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16787... "]
标签: ['Агресія РФ', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 我们将共同使自由世界变得更强大，并且对这种实力的每一美元投资对我们的合作伙伴绝对明确和负责。
在您的[]中(https://www.youtube.com/watch?v=36liUfpg6qo)乌克兰·乌克兰夫人(Ukrinform)乌克兰·弗拉基米尔斯基(Ukraine Vladimirzelensky)在全面战争的第419天结束时说，俄罗斯联合会说。
viso： 
我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
我们在Poltava完成了这一天。 相当漫长的一天和情感。
早晨，他在我们的Avdiivka的顿涅茨克地区。 很难看到俄罗斯恐怖分子对这座城市做了什么...
并为每个战士，所有一直阻止并逐渐摧毁这种俄罗斯邪恶的战士，所有的乌克兰人和乌克兰人。
他很荣幸向乌克兰士兵和军官与复活节Virvinagorod表示祝贺。 我经常感谢他们的酸痛准确性，破坏了入侵者。
第55炮兵旅，第35和第36旅的海军陆战队，第79旅的伞兵，第110个单独的机械化旅的战士...。谢谢大家的服务!谢谢您今天给我的所有难题真的很光荣。 感谢你们!
我特别想感谢我们的医疗部队，所有医生，护士，这些兄弟俩在受伤后将我们的捍卫者和捍卫者恢复生命。 为我们的人民感到自豪，即使他们仍在恢复力量时也很强。 向所有对待我们的战士的人致敬和荣誉!
他在波尔塔瓦该地区举行了漫长而有意义的会议。 军事，地方当局...优先 - 安全与社会问题，教育机构的安全，重建，流离失所者的提供。
有一个决定恢复能源的生成和网络。 工作级别有不同的作业 - 我们需要支持Poltava地区的工作。 我们一定会泰迪。我们在一起使自由世界变得更强大，对高米兹的每一美元投资对我们的合作伙伴来说都是绝对明确的。 邀请发言人访问乌克兰。
这确实激发了人们的灵感和支持 - 当您看到我们的乌克兰决心时，您会发现胜利将是。
感谢Donetsk和Poltava今天!
谢谢所有为我们的胜利工作的人!在战斗，战斗哨所，战斗任务中的所有人和每个人都荣耀!
我想庆祝今天那些识别和消灭昂贵位置的战斗机，占领者在我们的城市和村庄开火的那些位置。寡妇将收到我们的回应。 一个切实的答案。
荣耀与乌克兰! 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697675-zelenskij-nadihae-koli-bacis-ukrainsku-risucist-i-znaes-so-peremoga-bude.html 
总统举行了关于波尔塔瓦地区安全和社会经济状况的会议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T22:40:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T22:40:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔Zelensky总统在Poltava举行了一次会议，涉及该地区的安全，社会经济和社会政治状况。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... ", " 1681846352-37... "]
标签: ['Економіка', 'Полтавщина', 'Зеленський', 'Безпека']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔Zelensky总统在Poltava举行了一次会议，涉及该地区的安全，社会经济和社会政治状况。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
“参与者从波尔塔瓦地区军事行政管理部门负责人德米特里·卢宁(Dmitry Lunin)听到了有关该地区社会经济状况的信息。(https://www.ukrinform.ua/tag-poltavsina)信息在运营的运营区域中，以及有关军事单位执行服务的准备工作的工作。
_viso：op _
此外，在会议期间，参与者听到了有关该地区运营繁殖情况的信息。
 另请阅读： Zelensky 据报道，总统 受伤的乌克兰捍卫者受到治疗。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3697674-zelenskij-proviv-naradu-sodo-bezpekovoi-ta-socialnoekonomicnoi-situacii-na-poltavsini.html 
飞机在Zaporozhye -yermak上撞倒了五架无人机-Kamikadze 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T22:54:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T22:54:00+03:00
描述: 防空击中了Zaporizhhya地区的五个无人机-Kamikadze。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16630... "]
标签: ['Єрмак', 'Запоріжжя', 'Війна з росією', 'Дрон-камікадзе']
类型: Article
 在Zaporizhhya地区的机载Dronov-Kamikadze搅拌。
根据乌克林福姆的说法，总统办公室的负责人安德里·耶尔马克(Andriy Yermak)报告了这一点 。
“在Zaporozhye地区5 ”， - 消息说。
Zaporozhye Ova Yuri Malashko的负责人(https://t.me/zoda_gov_ua/18333)他报告了防空防御的有效操作，但没有表明无人机数量被鞭打。
“飞机力量已经显示了他们对Zaporizhzhya Land：敌对的“罐头”的技巧，如今已成功降落。 我们感谢为维持和平人员辩护的军队。
另请阅读： 如报道 ，俄罗斯人“现代化”了30岁的Shahd Old Relays的无人机。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3697676-ppo-zbila-pat-dronivkamikadze-nad-zaporizzam-ermak.html 
总统指出了寻找并摧毁敌人职位的战士 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T23:13:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T23:13:00+03:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Ukraine Volodymyr Zelensky）总统指出，那些识别并摧毁了他向乌克兰城市和村庄解雇敌人的立场的战斗机。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['ЗСУ', 'Зеленський']
类型: Article
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)的总统指出，那些揭示了他向乌克兰城市和村庄解雇的敌人立场的战斗机。
Zelensky在他的[]中说了这一点(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697675-zelenskij-nadihae-koli-bacis-ukrainsku-risucist-i-znaes-so-peremoga-bude.html)，报道乌克林福姆。
“感谢所有为我们的胜利而努力的人!在战斗中，战斗任务，战斗任务和村庄的每个人荣耀。总统说。
另请阅读： 
他强调，所有敌人的罢工都将得到一个重大答案。
据报道，4月18日，沃罗迪米尔Zelenskyy总统_ _在Donetsk和Poltava地区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697678-prezident-vidznaciv-bijciv-aki-viavlaut-i-znisuut-vorozi-pozicii.html 
在俄罗斯联邦的杜马州，暗示了一般动员的可能性 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T23:24:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T23:24:00+03:00
描述: 被占领的克里米亚·米哈伊尔·谢勒姆（Crimea Mikhail Sheremet）的俄罗斯杜马（Duma）代表说，为了在俄罗斯赢得乌克兰，有必要进行一般动员。
图片: [" 630_360_16635... "]
标签: ['Мобілізація', 'Держдума РФ', 'Війна з росією']
类型: Article
 来自被占领的克里米亚·米哈伊尔·谢勒姆特(Crimea Mikhail Sheremet)的国会议员表示，必须在俄罗斯的俄罗斯进行一般动员。
关于IT报告乌克林福姆，参考 Sheremet自己。
“必须有一个普遍的动员……我们必须像他们所说的那样战斗“整个世界”，每个人都应该感到自己参与到国家……现在很可能( )“， - 他说。
2022年，谢勒姆(Sheremet)于9月12日在俄罗斯联邦宣布动员，并宣布了这一动员。
此外，杜马莱克斯德·鲍洛(Dumalexander Borodai)副代表说，俄罗斯的动员。 他证实了乌克兰会在后台的事实证实了他的陈述。
另请阅读： 
鲍迪说：“我不拒绝另一波动员。而且，我认为这是对的……有很多人，但这可能还不够。”
他认为，俄罗斯联邦的军队在战斗中需要“裂缝”“五到六个月”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3697679-u-derzdumi-rf-nataknuli-na-mozlivist-zagalnoi-mobilizacii.html 
据说联合国准备削减他们在阿富汗的活动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T23:36:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T23:36:00+03:00
描述: 联合国准备在下个月崩溃，如果她不能说服塔利班允许当地妇女在组织中工作，则将其从阿富汗带走外国员工。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15746... "]
标签: ['Афганістан', 'ООН', 'Права людини', 'Ісламісти']
类型: Article
 如果联合国未能说服塔伊布斯允许当地妇女在组织中工作，则准备下个月与阿富汗崩溃。
联合国发展计划阿基姆·斯坦纳(Akim Steiner)的负责人介绍了这一点。(https://www.radiosvoboda.org/a/news-afganistan-oon-programy/32369325.html)。
在本月初，众所周知，塔利巴禁止在联合国在阿富汗任务上工作的阿富汗雇员上班。 4月5日，联合国报告说，塔利比正式要求阿富汗雇员作为联合国在阿富汗任务的一部分工作。
另请阅读： 
联合国发展计划的负责人告知美联社，该组织的代表正在与塔利班进行谈判，希望他们对阿富汗人在联合国人道主义任务中的工作进行禁令。
在2021年上台后，尽管妇女的初步诺言，塔利伯仍始终限制阿富汗政府。 妇女事务部，限制了学生的学校和高等教育，禁止妇女参加体育运动，并且不得不戴头巾。
另请阅读： 
在周二发布的报告中 据说，阿富汗的经济在很大程度上取决于外部财政支持，因此迫切需要更多的女性卡车女孩的妇女。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3697680-v-oon-kazut-so-gotovi-zgornuti-svou-dialnist-v-afganistani.html 
巴西在俄罗斯针对乌克兰的联邦战争中的立场与中立无关 - 白宫 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T23:45:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T23:45:00+03:00
描述: 美国在俄罗斯联邦战争中任命了巴西毛伊里·瓦耶拉外交部长的立场，针对乌克兰，以及美国和欧洲在俄罗斯对抗中的作用达到中立状态的语气。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16551... "]
标签: ['Бразилія', 'США', 'Україна', 'Агресія РФ', 'Білий дім', 'Війна з росією']
类型: Article
 这种联系被称为俄罗斯联邦的巴西毛瓦耶拉外交部长，针对乌克兰决心，以及美国和欧洲在反住宅侵略中的作用，这与不符中立状态。
乌克林福姆(Ukrinform)在周二在华盛顿举行的一位女发言人在华盛顿举行的一场紧迫的情况下表示，乌克林福姆(Ukrinform)报告了自己的记者。
“昨天外交大臣新闻发布会的基调使我们感到震惊(巴西 - ed。)，谁与中立的语气不符，并暗示了国家和欧洲_ _实际上，我们认为这是一个明显不正确的立场。”政府代表说。
另请阅读： 
她强调说，美国试图进行普塔纳萨金的战争，并支持泽伦斯基总统在联合国宪章以及主权原则的基础上呼吁公平的immitic和平。 这位白宫女发言人还强调，杰弗罗斯(Jevrosouz America)至少从22021年中期开始，杰弗罗斯(Jevrosouz America)敦促普京避免全面侵略，并在此 [] [] [] [] []开始后做出了适当的努力。(https://www.ukrinform.ua/tag-vijna-z-rosieu) 。
让·普里尔(Jean Prier)强调：“不幸的是，俄罗斯对终止其无法控制的情报并不感兴趣。”
另请阅读： 
她强调，美国将继续与盟友和合作伙伴合作，“帮助乌克兰防御俄罗斯的侵略”。
根据乌克林福姆的说法，前一天，巴西总统路易斯·伊纳西奥·卢拉·达西尔瓦(Luis Inasio Dasilva)指责美国“鼓励乌克兰战争”。 白宫回答说，巴西官方正在重复俄罗斯和中国的宣传。此后，巴西毛默·维拉(Mauer Viira)的外交大臣在新闻发布会上说，他不同意华盛顿官方的立场。
另请阅读： 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3697682-pozicia-brazilii-sodo-vijni-rf-proti-ukraini-ne-vidpovidae-nejtralitetu-bilij-dim.html 
斯托尔滕贝格敦促世界加强乌克兰的支持 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-18T23:58:00+03:00
修改时间: 2023-04-18T23:58:00+03:00
描述: 乌克兰的国际盟友应增加对乌克兰的国防援助量，以支持未来的反官方。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16732... "]
标签: ['НАТО', 'Столтенберг', 'Україна', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰的国际盟友应增加国防援助的数量，以支持未来的反官方。
根据乌克林福姆的说法，北约秘书长Yinstoltenberg说，这是 。
“我们庆祝向乌克兰提供的大量武器，弹药和其他交付，但我们需要做更多的事情。 因为我们应该这样做，以使乌克兰人能够突破俄罗斯的线条和purichna Minnie菲尔德，并能够解放和返回其领土。”斯托尔滕贝格说。
另请阅读： 
此外，他确认，中国仍然没有为俄罗斯提供任何致命的武器。
“我们正在密切关注，没有看到任何证据表明中国正在提供俄罗斯军事援助。 我们清楚地说，普京非法战争的非法战争的支持将是一个大错误，”秘书长说。
另请阅读： 
据报道，一周前，欧盟委员会主席Ursula von derlyen与法国总统Macron一起访问了途中，特别是，他们尤其概述了欧洲方面的立场，以制止俄罗斯的侵略性在尊重乌克兰的宪章的基础上，反对乌克兰的战争。在其国际公认的边界内。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697684-stoltenberg-zaklikae-svit-posiliti-pidtrimku-ukraini.html 
打击错误信息的中心每天揭示了世界媒体的基本操作 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T34:00:00-04:00
描述: 关于Storinzi反对派反对派的研讨会：🔶🔶🔶🔶🔶玛尼普拉伊亚❌...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯的最后一场战争是战争随着乌克兰的发展，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' 336890260_618355813132124_2867370769798289502_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'РОСФЕЙКИ', 'ЦПД РНБО']
类别: News
 关于它 报告 在打击错误信息中心的页面上：
🔶操纵
❌美国分析师Brian Berletik在他的Twitter页面上写道：“德国是关于人权和主权的讲座，而Yakirlin在乌克兰的纳粹分子武装，该纳粹在2014年被剥夺了美国政变的主权。”
🔶错误信息
美国美国思想家的美国版写道：“对俄罗斯入侵乌克兰后，对俄罗斯的大规模制裁看起来就像是对现代历史事件的最大错误估计。 …同时，俄罗斯不仅生存，而且蓬勃发展……”
🔶错误信息
❌美国Exbel Scott Ritter在接受编辑的YouTube频道采访时：“很可能，(Zelensky- ed。)死亡正在等待 - 乌克兰人将反叛他的死亡。 毕竟，这成为目前观察到的乌克兰社会崩溃的体现。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/czpd-vyyavyv-osnovni-manipulyacziyi-vid-svitovyh-zmi-za-dobu-2/ 
如何成为高素质的网络安全专家 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T35:00:00-04:00
描述: 我们的Kraina即将在Fakhivtsiv的离开中，建筑物是种族化的抵抗Kiiberzagrosa，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻，今天将会发生一场战争，将会发生战争在乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰与乌克兰的战争之间，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻都会参与其中俄语
图片: [' 336901373_923431365443869_3214118718105429727_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ДЕРЖСПЕЦЗВ’ЯЗКУ']
类别: News
 我国已经需要能够有效抵抗肘的专家，增强国家的网络抵抗，以提供对乌克兰组织和机构的可靠保护。 如何在网络安全领域成为高素质的专家？ 要注意那些想填补网络防御面孔的人吗？ 发展成功职业的能力是什么？
✔️质量教育很重要
如今，乌克兰的数十家高等教育机构正在为专家做准备。 领先者之一是乌克兰国家技术大学特别传播与保护研究所“ Igor Sikorsky Kyiv理工学院”。 教育机构为艾奥博伦安全部门的其他机构准备了这一数字，尤其是国家通讯秘书处。
✔️知识和实践的改善 - 一生
技术正在迅速发展。 在网络空间中，不断有新的。 因此，有必要不断学习新的，不断发展实用技能。对资格，培训，课程，参与个人资料会议，研讨会，黑客马拉松，网络剧的教育(例如，例如UA30CTF) - 今天的需求。 顺便说一句，参与此类活动使形成一个专业的约会网络是可能的。
✔《外语知识》
网络空间没有边界，这是一个全球环境。 因此，今天是网络防御专业人员的强制性要求 - 流利的英语(对几种语言的了解是一个重要的优势). Це допоможе на рівнихспілкуватися з іноземними партнерами, взаємодіяти з фахівцями з інших країн,опрацьовувати потрібну інформацію.
Нагадаємо, від 2021 року Держспецзв’язку працює над реформуванням системипідготовки кадрів у сфері кібербезпеки. Триває робота над формуваннямНаціональної рамки кваліфікацій та розробленням професійних стандартів угалузі кібербезпеки та захисту інформації.
Джерело: Державна служба спеціального зв’язку та захисту інформаціїУкраїни 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/yak-staty-vysokokvalifikovanym-speczialistom-u-sferi-kiberbezpeky-porady-vid-derzhspeczzvyazku/ 
公务员被邀请参加专门针对克里米亚国家政策的课程 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T36:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的Facebook-Storansi总部总部：“优先...与乌克兰2022年战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，什么时候会发生战争，与2022年的战争，乌克兰是否会在不久
图片: [' 336912814_1247442386211369_9203690377299877067_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АР КРИМ']
类别: News
 关于这个 被引用 在武装部队总参谋部的Facebook页面上：
“我们建议在临时占领Avastopol和Sevastopol的背景下，为公务员，当地自治的雇员以及政治家的一项教育课程。
该课程的目的是使参与者熟悉克里米亚和塞瓦斯托波尔占领领土的国家政策话题，在半岛上发生的事件和过程，以及有关波兰人和重新启动的国家政策这些领土的公民。
课程的持续时间和内容：
在线课程包括一个介绍性视频，乌克兰语中的10次讲座，塔塔尔字幕的介绍以及带有专家语言评论的其他演讲。 视频讲座的持续时间约为10分钟。 讲座将讲述：
到2014年，克里米亚半岛的历史和社会经济进程
俄罗斯联邦武装侵略的开始和在2014年维卢塔(Viluta)的克里米亚半岛的临时职业
临时职业期间克里米亚和塞瓦斯托波尔的过程
土著人民和少数民族(社区)：权利与发展
克里米亚自治共和国和塞瓦斯托尔的乌克兰当局在经常职业下的工作
克里米亚半岛的国际政策
关于克里米亚半岛暂时占领的后果的正义
过渡正义作为克服战争后果的工具
塞瓦斯托波尔(Sevastopol)暂时占领领土的占领和重新集成的战略
在改革改革的占领之后，克里米亚半岛及其人口的整合
另外的英语语言讲座收集了乌克兰个别专家的评论和当局的代表关于克里米亚的评论。”
课程 参考 .
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/derzhsluzhbovczi-zaproshuyutsya-na-prosvitnyczki-kursy-prysvyacheni-derzhavnij-polityczi-shhodo-ar-krym/ 
好的“东”展示了我们的后卫如何接受射击训练 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T37:00:00-04:00
描述: 关于Facebook-Storansky命令命令“ SCID”：“ Imagno ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间以及战争，战争，战争，他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，与乌克兰与乌克兰的战争今天，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 342198575_1187900245203311_6062274714751375666_n.jpg ', ' 342038182_733400888488031_4307217952149483527_n-150x150.jpg ', ' 342050709_751090789980303_3188951498585019835_n-150x150.jpg ', ' 342174238_219549364004609_3811483982517275861_n-150x150.jpg ', ' 342175430_176532738209089_1409909567747661395_n-150x150.jpg ', ' 342179441_534115655467267_5032366179339861629_n-150x150.jpg ', ' 342180231_3096736067297706_8456871878706358082_n-150x150.jpg ', ' 342190978_742907794294827_3965795347125158339_n-150x150.jpg ', ' 342196458_756274639359262_2703496395643767149_n-150x150.jpg ', ' 342205513_927280618417347_5224886455164930485_n-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 关于这个 被引用 在操作命令的Facebook页面上：
“我们学会获胜!
在东方OK的通信服务照片报告中，我们的单位准备了我们的单位。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-18T37-00-00-04-00/342038182_733400888488031_4307217952149483527_n-150x150.jpg) 
 
 
 
 
 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/ok-shid-pokazalo-yak-u-nashyh-zahysnykiv-prohodyat-zanyattya-z-vognevoyi-pidgotovky/ 
Energoatom因俄罗斯侵略而失去了320亿UAH的财产 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T38:00:00-04:00
描述: Zbroyno对俄罗斯联邦Mino的侵略的Vnasl- Infrastrustrests Timchosova of odvoved Aershed Aessh ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰的最后一场战争，将是乌克兰之间的战争，将在乌克兰之间进行战争，将在战争之间进行战争他们说，俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的新闻
图片: [' photo1681725970.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ЕНЕРГОАТОМ']
类别: News
 由于俄罗斯联邦的武装侵略，暂时占据的Zaporozhye NPP的财产和基础设施以及SE“ Nnegc“ Energoatom”的其他单独单位受到伤害或破坏。
根据初步估计，该物业的成本，公司的建筑物，建筑物和锡弗里斯建筑物的成本已经达到320亿UAH。
由俄罗斯造成的损失和损失的数量将取决于ZPP的职位，乌克兰运营商返回对所有财产的实际控制以及其全面检查和清单。
资料来源： Energoatom 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/energoatom-cherez-rosijsku-agresiyu-vtratyv-majno-na-32-mlrd-grn/ 
在乌克兰，您为IDP创建了免费的在线课程 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T39:00:00-04:00
描述: Prometheus在线平台的推翻已经存储了无薪的内部财富...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及何时会发生战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' minre.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВПО']
类别: News
 Prometheus Online平台为内部流离失所者创建了免费的培训课程。
关于它 报告 乌克兰暂时占领领土的重新融入部。
▪资址是由公共组织的专家开发的，这些公共组织的专家照顾了战争中的人的权利。
▪资金平台收集了有关社会保证，法律建议，医疗支持，就业和教育的有用信息。
▪qmed教育课程将帮助内部流离失所者更快地整合到Novigromades中。
▪资点不仅对IDP，而且对能够为内部流离失所者提供帮助，咨询和支持的组织都有用。
▪可以通过进行[链接]来建立培训课程(https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSepl78swZb_Ceg9U_Snhuu1VWBIMmmYOGtVIecJKyqu1Ie5mg/viewform?fbclid=IwAR3MsVfAeE3uO2r5fEkb5gdJOZLsLF5WDQPtw8cZKxlDlgqxQfAPLHenH-I).
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/v-ukrayini-stvoryly-bezkoshtovnyj-onlajn-kurs-dlya-vpo/ 
国防军的航空在敌人的集中区域造成了12次节拍 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T40:00:00-04:00
描述: 关于TSE在Facebook，ZSU的总参谋部。 国防军的阿维奇亚（Aviacii）过去...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一场战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当与乌克兰的战争将是是否将是不久的是，是否会在不久的将来与乌克兰的战争说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的新闻
图片: [' aviacziya-ps-zsu-zavdara-udariv.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯完成的情况 
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
在过去的24小时内，国防军的航空在个人工作人员和军事设备集中的领域中取得了12次。 也拍摄了梅林型侦察重复。
导弹和​​炮兵部门袭击了敌人的活着的两个地区，武器和军事装备，以及敌人的放射性斗争的1个站。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/aviacziya-syl-oborony-zavdala-12-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-voroga/ 
CPD告知Roszmi当天推广的主要叙述 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T41:00:00-04:00
描述: 关于obdiga -format的Tselomlya中心：“宣传家Keosayan ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，今天的《新闻战》，今天的最后一场战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争，与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' 336900720_636363318503093_1687779996172652484_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'РОСФЕЙКИ', 'ЦПД РНБО']
类别: News
 关于它 报告 在打击错误信息中心的页面上：
“宣传家Keoosyan表示，据乌克兰人的“兄弟人”的短语“领带”。 她似乎使人们感到困惑。
他还补充说，俄罗斯人在“他们的“乌克兰”和“普世邪恶”的“乌克兰”领域作战。
用这些话来说，Keosan摧毁了Rospropaganda关于“乌克兰的兄弟-in -law”的长期叙述。
这位耻辱的宣传员也开始证明瓦格纳PEC和平乌克兰恐怖分子的谋杀案是合理的，尽管早些时候普京媒体都表示俄罗斯人无法犯下此类罪行
新叙述的诞生表明，所有先前的叙述都不是克里姆林宫的理由。 同样，很可能有证据表明俄罗斯正试图为大规模动员俄罗斯创造一个新的时刻。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/czpd-informuye-pro-osnovnyj-naratyv-shho-za-dobu-prosuvaly-roszmi-2/ 
Bakhmut和Marinka留在Donetsk地区的Donetsk地区 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T42:00:00-04:00
描述: 关于TSE在Facebook，ZSU的总参谋部。 对手备受了高度批准，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及何时，乌克兰和乌克兰战争。与乌克兰的战争将是，这将是，这将是，是否在不久的将来与乌克兰的战争是否说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' artylerysty.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
敌人遭受了巨大的损失，但继续集中在库平，莱曼，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的进攻行动的主要努力。 积极应用运营的军队航空。 白天，在正面的这些地区，敌人攻击了70次攻击。 Bakhmut Tamarinka仍然是战斗的中心。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/na-donechchyni-v-epiczentri-bojovyh-dij-zalyshayutsya-bahmut-ta-maryinka/ 
国防军淘汰了近500名入侵者，摧毁了6个手工系统和11个BBM 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T43:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02/24/22到04/18/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新消息，与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争持续了过去，将会有一个乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰战争时，这将是与否，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的新闻，乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' 967fefcc-9253-4931-8485-5c7102beb94c-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 敌人从24.02.22到18.04.23的全面战斗损失将定向：
人员 - * 183130(+470)淘汰的人 坦克 - 3661(+1) 战斗装甲车 - 7098(+11) 炮兵系统 - 2810(+6) rszv- 538(0) 防防防防防空防 - 285(0) 飞机 - 308(0) 直升机 - * 293(0) 无人机手术战术水平 - 2353(+6) 有翼的导弹 - 911(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 5676(+4) 特殊技术 - 330(+2)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至18.04.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/syly-oborony-likviduvaly-majzhe-500-okupantiv-znyshhyly-6-artsystem-ta-11-bbm/ 
在下一个“拉姆斯泰”的前夕，就乌克兰和美国国防部长进行了交谈 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T44:00:00-04:00
描述: 美国对美国劳埃德·奥斯汀（Lloyd Ostin）的辩护是由乌克兰奥勒克斯姆（Oleksaym）的辩护出现的...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争在2022年与乌克兰的战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' c199c8be-2962-4619-8cf0-a0ef732649e2_w1080_h608.jpg ']
标签: ['ЛЛОЙД ОСТІН', 'МІНІСТР ОБОРОНИ УКРАЇНИ ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'РАМШТАЙН']
类别: News
 美国国防部长劳埃德·奥斯丁(Lloyd Austin)与塔利基·雷兹尼科夫(Talekhi Reznikov)与乌克兰国防部长进行了交谈，讨论了乌克兰国防联系小组会议前夕的优先事项[将于 将发生 本周在德国的拉姆斯坦空军基地。
关于它 报告 五角大楼新闻服务。
拉姆斯汀的会议将在劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)分开联系小组以协调安全援助之后的那一年庆祝，该援助已经创新了大约五十个国家以支持乌克兰。
两位领导人都承诺保持密切联系。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/naperedodni-chergovogo-ramshtajnu-vidbulasya-rozmova-ministriv-oborony-ukrayiny-ta-ssha/ 
波兰将帮助调查乌克兰的种族灭绝案件 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T45:00:00-04:00
描述: 检察官的波兰办公室是时间前的罗斯达瓦蒂·维帕迪（Rossldavati Vipado）种族灭绝，pid hacd ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' ukrpol-26922.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВІЙСЬКОВІ ПРОКУРОРИ', 'ГЕНОЦИД', 'ПОЛЬЩА']
类别: News
 波兰国家检察官办公室将有助于调查在俄罗斯针对乌克兰战争中发生的种族灭绝案件。
关于它 报告 由于联合调查小组成员的调查针对乌克兰的艰难国际射线调查，波兰国家检察官办公室。
据一个联合调查小组称，波兰·达里乌斯·巴尔斯基(Poland Dariusz Barski)的国家检察官在维尔纽斯签署了一项协议。(吉特)种族灭绝将调查可能发生或随着俄罗斯对乌克兰的袭击发生的情况。
“在波兰检察官办公室的框架内，该案是由Mazowietsky Ovid检察官在MAZOWIETSKY ORVICENT的调查小组调查，该案件是通过裁定华沙的国家检察官办公室(该机构安全和警察的工作人员)进行的。 乌克兰对面俄罗斯侵略的波兰调查于2022年2月28日开幕。”
值得注意的是，波兰检察官支持与乌克兰检察官办公室和联合国际调查小组的其他成员的持续联系。讨论了团队成员的工作结果。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/polshha-dopomozhe-rozsliduvaty-vypadky-genoczydu-v-ukrayini/ 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T46:00:00-04:00
描述: ZGISDNU由乌克兰Volodimir Zelensky总统143/2022号法令，Khvilina Movchannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年2022年的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' candle.gif ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
类别: News
 根据 总统法令 Volodymyrazellensky No. 143/2022，每天9:00花费一分钟的沉默，这是媒体之外的。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
在库皮斯克（Kupyansk）和利曼（Liman）的指示中，占领者试图采取进攻行动，但没有成功 - 亚历山大·赛尔斯基（Alexander Syrsky） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T47:00:00-04:00
描述: 敌人在基尔科克（Kilkokh）的光线下向前迈进。 Bilshosti上的啤酒 - Vorozhis ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天的最后一次战争，今天将发生战争，是否将是，是否将在不久的将来与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' photo_5328007231515509458_y.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСАНДР СИРСЬКИЙ']
类别: News
 敌人一次在多个方向领导进攻行动。 但是敌对的行动没有成功。
乌克兰武装部队的陆军指挥官亚历山大·西尔斯基(Alexander Sirsky)强调了这一点， 告知 军事媒体中心。
他说：“尽管敌人的活动很高，但我们的战士还是设法将其前进并造成巨大的损失。”
是的， 在Kupyansk的方向 敌人试图领导下一个领导下一个，但是由于我们的炮兵的恰当大火，敌人的部队在逃脱方面取得了成功，甚至没有转向袭击。
朝利马方向 敌人的行动也没有成功。
武装部队的陆军指挥官补充说：“敌人采取进攻行动的所有企图都通过我们的立场和士兵的勇气打破了。”
然而，根据战斗的中心亚历山大·塞尔斯基上校的说法，这仍然是巴赫穆特的方向。
“那里的敌人专注于他最大的努力，并没有为任何代价控制。 目前，敌人增加了重型炮兵的活动和航空爆炸的数量，使这座城市变成了废墟。 我们的战士一起给敌人造成了巨大的损失，并抑制了他的成功行动。 Bakhmut的战斗正在进行中，”他说。
现在情况控制了情况。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/na-kupyanskomu-ta-lymanskomu-napryamkah-okupanty-namagalys-vesty-nastupalni-diyi-ale-bezuspishno-oleksandr-syrskyj/ 
乌克兰和美国正在研究逮捕PEC“ Wagner”外国资产的机制 - 检察官将军 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T48:00:00-04:00
描述: 总检察官安德里·科斯特（Andriy Kosten）为美国，总检察官和与乌克兰2022年的战争发痒，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场战争，乌克兰之间的战争是否会发生和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是否一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' img-9436-scaled.jpg ']
标签: ['АНДРІЙ КОСТІН', 'ГААГА', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ', 'ПВК "ВАГНЕР"', 'САНКЦІЇ']
类别: News
 作为对美国的工作访问的一部分，检察长安德烈·科斯汀(Andrei Kostin)会见了美国世代相传的检察官梅里克·加兰(Merrick Garland)。
关于它 报告 乌克兰检察长办公室。
安德里·科斯汀(Andriy Kostin)感谢梅里克·加兰德(Merrick Garlland)先生和美国部的同事支持乌克兰的倡议，以发展全球网络和援助，以调查和起诉军事犯罪。
安德烈·科斯汀(Andrei Kostin)说：“乌克兰和美国以一个共同的目的团结起来 - 确保俄罗斯军队在乌克兰犯下的国际犯罪的全部责任。”
各方讨论了工作和以下共同步骤。
“我们真诚地祝贺联邦调查局的合作以及美国司法部任命基辅法律问题法律顾问的决定。 安德烈·科斯汀(Andrei Kostin)说，我们的优先事项还包括为瓦格纳集团“国际犯罪”的努力做出的努力。
检察官已告知，乌克兰检察官与美国官员一起致力于逮捕SO被称为Wagner PEC的外国资产的机制。
安德烈·科斯汀(Andrei Kostin)说：“我们的职责是剥夺这个犯罪组织以融资乌克兰的信仰，并进一步爆发世界上的和平与安全。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/ukrayina-ta-ssha-praczyuyut-nad-mehanizmamy-areshtu-zakordonnyh-aktyviv-pvk-vagner-genprokuror/ 
俄罗斯联邦的冬季春季攻势失败了，去了国防部 - 吉里尔·布达塔诺夫（Kirill Budanov） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T49:00:00-04:00
描述: Rosiyan办公室的冬季和武器31 Birch 2023 Rock，STINKS参加...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，何时战争，战争，战争，战争， ，他们在2022年与乌克兰的战争，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2820609.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ', 'КИРИЛО БУДАНОВ']
类别: News
 俄罗斯人的冬季和春季进攻于2023年3月31日正式下降，他们转向防御。
关于它 陈述 乌克兰乌克兰乌克兰乌克兰总前任布达诺夫的负责人。
“在2023年3月31日，俄罗斯进攻，所谓的冬季和春天的另一次尝试失败了。 他们将进入顿涅茨克·塔卢根斯克地区的行政边界。 同样，这甚至不是第五次尝试。 而且，在不久的将来不会。” - 乌克兰负责人说。
此外，基里尔·布·巴诺夫(Kirill Budanov)少将报告说，俄罗斯已经通过了战略前的防御行动，其任务是保留被俘虏的领土，破坏乌克兰的攻势。
“有两个地区。 首先是捕获巴赫穆特的尝试。 从2022年6月起，根据他们的个性，他们几乎征服了巴赫穆特。 日历年很快就会。 那里的情况很复杂，但巴赫穆特仍然站立并站立。
第二个是试图在北部进行Avdiivka的半反思，原则上有Marinka的主要战线，试图在那里采取积极的行动。 这是IVS。 剩下的一线是在国防的情况下。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/zymovo-vesnyanyj-nastup-rf-provalyla-ta-perejshla-do-oborony-nachalnyk-gur-mou/ 
会见美国和英国国防部长 - 讨论了乌克兰的支持方式 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T50:00:00-04:00
描述: Dvoranthiych Miniger的五角大楼为我们辩护捍卫我们为劳埃德·奥斯蒂娜·扎特里·兹特罗姆（Lloyd Ostina Zustri Zustrom）辩护...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争，今天上次与乌克兰战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰之间发生战争乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' austin_wallace.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'США']
类别: News
 五角大楼通过本·华莱士(Ben Wallace)在英国国防部的变化中举行了美国国防部长劳埃德·奥斯汀(Lloyd Austin)的双边会议。
对话的详细信息 共享 五角大楼五角大楼Brigadna General Pet Ryder。
国防机构的其他问题讨论了当前的工作对乌克兰的重要性，特别是通过在安全领域提供援助，因为俄罗斯继续一场残酷而无端的战争。
领导者期待着 - 会议 本周，作为乌克兰国防联系小组的一部分，以及美国与英国之间的特殊关系。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/vidbulasya-zustrich-ministriv-oborony-ssha-ta-brytaniyi-obgovoryly-shlyahy-pidtrymky-ukrayiny/ 
白天，救援人员一直在旅行近200次，以消除敌人炮击的后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T51:00:00-04:00
描述: 借出，17 Kvisnya，乌克兰Zvozvichahi的持有人服务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和战争之间进行战争他们说，与乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ac9232d099cb3d54f7d73ef2deca81a2_l.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'ЛІКВІДАЦІЯ НАСЛІДКІВ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ']
类别: News
 说明性照片
在4月17日的最后一天， 乌克兰公务员的划分不确定的情况 173离开**，以消除定居点和基础设施的居民的后果。 消除了5场大火。 为259人提供了心理帮助。
这在[消息]中说明了(https://dsns.gov.ua/uk/news/nadzvicaini-podiyi/operativna-informaciia-dsns-shhodo-naslidkiv-vedennia-boiovix-dii-rosiiskoiu-federacijeiu-130)乌克兰的SES。
自战争开始以来，已经进行了896663次旅行以消除炮击后果，已释放了1436次大火，救出了3,999人，为心理援助提供了210至489人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/za-dobu-ryatuvalnyky-majzhe-dvisti-raziv-vyyizhdzhaly-na-likvidacziyu-naslidkiv-vorozhyh-obstriliv-5/ 
军方成为乌克兰的第一个植入假体的人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T52:00:00-04:00
描述: 在乌克兰人，麦迪奇Opensni lvov领先于评估的Ostelegraziyah。在乌克兰和俄罗斯之间，与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' 341743270_1299087354010859_1164969793528836377_n.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ІМПЛАНТАЦІЯ ПРОТЕЗА В КІСТКУ', 'МОЗ', 'ОСТЕОІНТЕГРАЦІЙНЕ ПРОТЕЗУВАННЯ']
类别: News
 在乌克兰，在LVIV医学协会中，首先进行了骨整合假肢。 这种手术的第一位患者是现年56岁的老将 - 乌克兰战争，武装部队伊戈尔·克鲁普诺夫(Igor Krupnov)的队长，他在去年秋天与他的兄弟们一起在战斗任务中与汽车一起进行战斗任务是在地雷上。 结果，该男子失去了双腿。
关于它 报告 乌克兰卫生部。
将假体植入骨头特别与失去两种替代的人特别相关，因为很难将古典假体使用并经常痛苦。在第二天之后的第二天，骨整合假体的干预是对植入植入假体的第一步。手术和完全步行 - 几个月。
“这和乌克兰医生的其他三个成熟的操作帮助了世界领先的专家之一 - 澳大利亚骨科创伤性创伤性Al Muderis。 他的帐户已经大约1,500笔交易!” - 这是一个测试。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/vijskovyj-stav-pershym-v-ukrayini-komu-implantuvaly-protez-v-kistku/ 
敌人继续恐吓Kherson地区，附加行业物体-Natalia Humeniuk 
作者: ['Анастасія Олехнович']
时间: 2023-04-18T53:00:00-04:00
描述: 牛在Op'dna Coordinan的Kerivnitsa电视台的时刻堆积了...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰之间的战争将会和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争时，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' 67_20-e1681803006725.jpg ']
标签: ['НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК']
类别: News
 根据电视马拉松比赛期间联合协调出版社中心负责人纳塔利亚·汉尼克(Natalia Humeniuk)的说法，敌人有条不紊地攻击了赫尔森地区的物体。
尽管持续攻击，该地区仍在占领后恢复。 Nataliagumeniuk指出，该领域的人们的活动并不总是符合安全组成部分，不幸的是，这导致了受害者。
纳塔利亚·汉尼克(Natalia Humeniuk)解释说，观察到了霍森地区左岸的敌人的积极防御，占领者被国防边界的工程局部占领，并且可能对他们危害的地区。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/vorog-prodovzhuye-teroryzuvaty-hersonshhynu-atakuye-obyekty-promyslovosti-nataliya-gumenyuk/ 
最后一天，俄罗斯军队解雇了乌克兰8个地区的领土：3人丧生，20人受伤 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T54:00:00-04:00
描述: Rosiyski Visyska的最后一遍解雇了乌克兰8个地区的三个地区。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' photo_5328007231515509541_y.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ']
类别: News
 在最后一天，俄罗斯军队向乌克兰8个地区的领土开火。
关于它 报告 军事马迪亚焦。
“总的来说，不同类型的武器(步枪武器，迫击炮，炮兵，RSZV，S-300 ZRK，Khlatti Rocket“ X-31”，无人机，战术航空)执行108个定居点，确认了84个对象 - 基础结构。”
根据初步信息，有3人被杀，有20人受伤。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/mynuloyi-doby-rosijski-vijska-obstrilyaly-terytoriyu-8-oblastej-ukrayiny-zagynulo-3-osoby-20-poraneno/ 
在黑海的武术偏差上是三个火箭架 
作者: ['Анастасія Олехнович']
时间: 2023-04-18T55:00:00-04:00
描述: 在Kerivnitzi的话语背后，协调P​​ivnya Ukrainian国防军的礼物...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的最后一场战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体，将在俄罗斯举行
图片: [' pidvodnyj-choven-kalibry.jpg ']
标签: ['НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК']
类别: News
 说明性照片
乌克兰国防军联合协调出版社中心负责人纳塔利娅·汉尼克(Natalia Humeniuk)称，导弹危害现在非常重要。 电视马拉松“ One News”在电视上报道了这一点。
纳塔利亚·汉尼克(Natalia Humeniuk)再次强调，警报信号是要迅速做出响应。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/na-bojovomu-cherguvanni-u-chornomu-mori-perebuvayut-try-raketonosiyi-nataliya-gumenyuk/ 
SES的烟火技术每天被中和1400多个爆炸性物品 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T56:00:00-04:00
描述: 借出，17 Kvitry，pirethrichilly的写作艰苦作品...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争，何时战争，何时战争，他们说，与乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 051f0000-0aff-0242-be2f-08da173df50a_w1080_h608.png ', ' 337277429_689738459494321_7654901804177800015_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНОВУВАННЯ']
类别: News
 说明性照片
在过去的一天中， 4月17日 ， 乌克兰的烟火单位在紧急情况下 涉及154次 草稿任务。
关于它_ 报告 _乌克兰的SES。
1438独家 项目揭示，扣押和处置了烟火单元。 检查了(清除)领土 161 gector 。
最常见的烟火单元工作：在Kharkiv地区16 872次，Kyiv地区-7454，Donetsk地区-4722 -4722，Chernihiv -4456，Mykolaiv地区-4435，Kherson地区-4189，Sumy地区，Sumy地区-1818，Cherkasy地区-Cherkasy地区-1085。
背景：从乌克兰SES的俄罗斯乌克兰烟火部队的大规模侵略开始，乌克兰SES的烟火单位就参与其中 51 208。 处置 346 899扑灭物品 ，包括 2206航空炸弹 。 检查(清除)面积 82 468公顷**。
总共剩下174,000平方米。 潜在危险领土的公里，占该州总面积的30％。
 我们想提醒您，如果您发现与火箭或火箭的残骸类似的可疑物体，绝不会触摸您的发现，并且不允许别人制作它。 和](https://armyinform.com.ua/2022/12/21/shho-robyty-yakshho-znajshly-ulamky-vorozhogo-dronu-chy-rakety-2/)：
*不要移动物体，不要试图拆卸它们，将它们带入房屋，将它们埋在地面上，将它们扔进水库等。
立即报告SES单元的发现-101或警察-102。报告专家并指示可疑名称的位置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/za-dobu-pirotehniky-dsns-zneshkodyly-ponad-1400-vybuhonebezpechnyh-predmetiv/ 
加拿大和英国讨论了乌克兰对长期支持的需求 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T57:00:00-04:00
描述: 英属加拿大的大加拿大推动了他们在Dovgoterma Kiddrimki乌克兰人的位置。 ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天的最后一次战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，以及2022年与乌克兰的战争将是他们在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' ft1iss4xgaa3suf.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'КАНАДА', 'ПІДТРИМКА УКРАЇНИ']
类别: News
 英国和加拿大已同意对乌克兰的长期支持。
关于它 写 加拿大外交部长梅兰妮·乔利(Melanie Joly)在Twitter上。
“ G7部长级峰会与外交部长詹姆斯·克莱维利(James Kleverly)开始。 我们已经讨论了对乌克兰的长期支持的需求，乌克兰继续为其自由而战。”她的帖子写道。
梅兰妮·佐利(Melanie Zolie)补充说，从第一天起，乌克兰人民就得到了加拿大和英国的支持。
部长说：“我们打算继续按照我们的需要做。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/kanada-i-brytaniya-obgovoryly-potrebu-ukrayiny-v-dovgostrokovij-pidtrymczi/ 
4月19日，将举行一张圆桌会议：“英雄万神殿：如何使那些为乌克兰生命的人持续记忆” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T58:00:00-04:00
描述: 19克维特里大约有11.00军事媒体中心伤害了有关该主题的主题圈：...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯和当他们在2022年与乌克兰的战争，战争与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' military-media-center-2-1.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER']
类别: News
 4月19日，11.00 在军事媒体中心 这个主题将有一个主题圆桌会议： “英雄万神殿：如何使人们对生命的人的记忆永久化” 随着广泛的公众参与的参与。
活动的发言人： 
-Oleksandr Pryhun，乌克兰退伍军人事务第一副部长；
伊戈尔·吉里希(Igor Girich)，历史博士；
罗马·科瓦尔(Roman Koval)，作家，冷纱历史俱乐部主席；
武装部队武装部队的发言人安德里·科瓦列夫(Andriy Kovalev)；
。
乌克兰的哥萨克公墓的主要研究员罗马·马尔林科夫(Roman Malinkov)；
俄罗斯 - 乌克兰军队的参与者Bogdan Matkivsky；
-Victor Morenets，历史学家；
-Vasyl Pavlov，信息政策局专家小组负责人；
-Bogdan Skpenko，乌克兰国民大学，候选科学；
-Bogdan Chervak，电视和广播委员会第一副主管；
-Leontiy Shepilov，公共活动家。
需要媒体代表的认证，并将持续到4月19日。 
认证申请发送到E -MAIL地址： [EmailProtected] 指示记者的父亲的名字，名称，出版物的名称，武装部队认证的预告，联系电话。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/19-kvitnya-vidbudetsya-kruglyj-stil-panteon-geroyiv-yak-uvikovichyty-pamyat-tyh-hto-viddav-zhyttya-za-ukrayinu/ 
那些将向俄罗斯提供武器的人将付出高昂的代价-G7声明 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T59:00:00-04:00
描述: 国家 /地区，乌克兰的Yaki Pidrinom Rosiska入侵者，修补Esoku Tsin。 关于这项工作...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争无论是否将在不久的将来与乌克兰发动战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' g7-symbol-und-flaggen.jpg ']
标签: ['G7', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОМЮНІКЕ']
类别: News
 支持俄罗斯入侵乌克兰的国家将付出高昂的代价。
这是在最终[语句]中指出的(https://www.mofa.go.jp/files/100492731.pdf)日本卡鲁伊扎夫的外国演习部长G7。
会议的参与者承诺加强协调，以防止第三国供应俄罗斯武装部队。
“我们重复呼吁第三方停止在俄罗斯战争中的援助，否则他们是认真的。 我们将加强我们的协调，以防止第三方向俄罗斯供应武器并对其做出回应，并采取措施采取措施，以反对乌克兰的俄罗斯战争的人，”该文件写道。 。
伟大七个国家外交大臣会议的参与者强调，任何解决冲突的决议都应保证俄罗斯为造成的伤害付出代价。
“根据我们的相关法律制度，在我们的管辖范围内，我们将在我们的管辖权中保持不稳定，直到有关俄罗斯违反乌克兰主权主权的冲突得到解决。 G7外交官说：“不可能有未受到惩罚的战争罪和其他暴行，例如俄罗斯对平民人口和关键平民基础设施的袭击。”
外交政策机构的负责人强烈谴责莫斯科将战术核武器放置在白俄罗斯的威胁，认为这是不可接受的。
G7表示准备进一步加强对乌克兰战争的制裁。
“我们仍然致力于加强对俄罗斯，协调和完全遵守的制裁，尤其是通过执法协调机制，以及俄罗斯和第三方企图逃避我们的制裁措施并破坏他们的企图，” - 在最终中说。公报。
会议的参与者呼吁俄罗斯联邦立即和无条件撤离乌克兰，并承诺继续基辅恢复乌克兰的支持。
“今天，我们再次有义务支持乌克兰，并提供稳定的安全，经济和机构支持，以帮助乌克兰保护自己，确保我们的自由ta症未来，并限制未来的俄罗斯侵略，“ - 强调。
准备的Vitaliy Lytvyn 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/ti-hto-postachatyme-zbroyu-do-rosiyi-zaplatyat-vysoku-czinu-zayava-g7/ 
战争来到了每个俄罗斯的房子 - 安德里·尤索夫（Andriy Yusov） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T60:00:00-04:00
描述: 在广泛的Viin，Yaku Rozvav Putin的广泛规模中，我进入了Rosiyki的皮肤...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022的新闻战争，这是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间会发生战争，当战争，与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' yusov.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АНДРІЙ ЮСОВ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МОУ']
类别: News
 在俄罗斯，普京释放了一场大规模战争，到达了每个俄罗斯的房屋。 关于 告诉 乌克兰·安德里·尤索夫国防部在电信的空中代表。
乌克兰军事情报的代表回答了前一天发生的电气变电站，尤其是贝尔戈罗德的维布卡记者的问题。
“很明显，对于那些相信奇迹，生活和做好事的人来说，他们有一个优雅的火。 谁做邪恶，复活节上的大火是不同的……战争已经到了普京的每个俄罗斯和每个子人物的房子。”安德烈·尤索夫说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/vijna-pryjshla-do-budynku-kozhnogo-rosiyanyna-andrij-yusov/ 
美国已任命海牙检察官，他将重点介绍俄罗斯针对乌克兰的罪行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T61:00:00-04:00
描述: PID Hour Robocho向美国总检察官安德里·科斯特（Andriy Kost）在美国普罗维塔夫·瑞什尼亚（Provitav Rishnnya USA）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和战争之间的战争将发生他们说，与乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' haag.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ГААЗЬКИЙ ТРИБУНАЛ', 'США']
类别: News
 在对美国的工作访问中，检察长安德里·科斯汀(Andriy Kostin(以色列)，这将在夏天在海牙的基地师。
关于它 报告 乌克兰检察长办公室。
“这是美国的另一个明确信号。 启动国际中心是建立有关侵略罪的特别法庭的重要先决条件。”他补充说。
同时，如 报告 在美国司法部的新闻服务中，检察官将基于Hazev Euras - 欧洲司法领域的欧洲联盟机构。
司法部还计划今年夏天将永久法律顾问派往美国大使馆。 该顾问将与乌克兰合作伙伴合作讨论司法部门的许多困难问题。
与美国司法部调查一起调查的检察官继续与乌克兰办公室检察官的同事紧密合作，调查俄罗斯军队犯下的具体罪行，包括对平民的非法袭击。
美国国会最近扩大了司法部在美国发现的可能的战争罪犯的司法逆转的权力。 这意味着，在未来几年和几十年中，曾在美国的俄罗斯战士应该期望他们会在美国找到自己。
此外，美国司法部将授予美国国会的新权力转移了从俄罗斯寡头没收的某些资产来使用乌克兰。
“我们将尽最大努力帮助乌克兰为他们的人民实现正义。 我们将为那些负责俄罗斯政权残酷犯罪的人所需要的工作尽可能多地工作。”美国检察长梅里克·加兰德(Merrick Garland)说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/ssha-pryznachyly-prokurora-v-gaagu-yakyj-zoseredytsya-na-zlochynah-rf-proty-ukrayiny/ 
乌克兰检察长办公室：已记录了17,000多名针对国家安全罪 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T62:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' warcrime-18042023ua.jpg ', ' warcrime-18042023en.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 在俄罗斯对乌克兰的大规模侵略时期犯下的罪行。
截至4月18日 注册：
此外，根据少年检察官的官方数据，由于俄罗斯联邦的侵略， 1418名儿童已成为 ，包括：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/ofis-genprokurora-ukrayiny-zadokumentovano-ponad-17-tysyach-zlochyniv-proty-naczbezpeky-2/ 
退伍军人部在军方工作场所制定适应计划，他们将重返平民生活 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T63:00:00-04:00
描述: Minvetaranni Rosoblia，对Yaki的Mossi Zakhisnikiv的胆怯，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，2022年的新闻战争是今天的最后一场，将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间发生战争，这将是乌克兰的最新消息，当乌克兰与乌克兰的战争在乌克兰的战争何时，这将是不久的
图片: [' 183466_l_vivs_kyj_czentr_nadannya_poslug_uchasnykam_bojovyh_dij_960x380_0.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
退伍军人部制定了在将重返平民生活的保护者的捍卫者工作场所适应的计划。 在电视频道“ First Western”的现场直播中，战略规划和欧洲部的欧洲部门综合总监报告主任。 关于它 报告 政府门户。
“我们目前正在公共服务到民间生活系统中正在从事的项目之一是开发特殊计划，作为企业集体，以接管一名经验丰富的企业。 她说：“这将促进将归还前犯罪生活的防守者和捍卫者的工作场所中的完整改编。”
根据属于退伍军人事工管理领域的心理社会康复中心之一的专家斯维特拉纳·贝雷齐纳(Svetlana Berezina)的说法，为企业雇员开发了许多企业。 他们将帮助团队从战争中归还退伍军人和退伍军人。 特别是，我们从乌克兰兹尼尼(Ukrzaliznytsya)开始，那里有将近10,000名工人将在前面爆发乌克兰。
“这些人将重返工作岗位，需要开发他们的全部适应方法。 我们目前正在为此致力于这一点。” Svetlana Berezina强调。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/minveteraniv-rozroblyaye-programy-adaptacziyi-na-robochomu-misczi-vijskovyh-yaki-povertatymutsya-do-czyvilnogo-zhyttya/ 
国家元首签署了授予乌克兰捍卫者的法令 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T64:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔Zelensky Vidniy主席主权纳戈罗德（Nagorods）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与俄罗斯之间的战争，以及当，与俄罗斯之间的战争，以及当，当，当，当，当，当，当，当，当，当，，当，当，当，当，，当，当，当，当，当，当，，当，当，，当，当，当，当他们说，乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 3213cb444a7b4dddfd13032ccfd9f959_1648215665_extra_large.jpeg ']
标签: []
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统庆祝武装部队武装部队的州奖。 
适当 第230/2023号法令 由国家元首发表。
值得注意的是，该奖项是“在保护乌克兰的国家主权和领土完整，对军事宣誓的忠诚中揭示的个人勇气和奉献行动”颁发的奖项。”
授予Bohdan Khmelnitsky II学位的命令 
亚历山大·伊万诺维奇的爪子 - 高级中尉
Yakhnenko Dmitry Alexandrovich-专业
授予Bohdan Khmelnitsky III学位的命令 
Danilchenko Vitaliy Vitaliyevich(死后) - 中尉
Dudarchuk Vitaliy Viktorovich(死后) - 中尉
Zueva Valentina Alexandrovich(死后)- 主要的
Kadola Vitaliy Vitaliyevich(死后) - 初级中尉
Kirilluk Vitaliy Vasilyevich(死后) - 队长
莉娜·塔拉斯·伊万诺维奇(死后) - 中尉
Severlov Vyacheslav Alekseevich-上校
授予II学位的勇气命令 
Oleg Nikolaevich Litvinenko-高级士兵
Nikitice Taras Dmitrovich(死后) - 高级士兵
Stepanova Anatoly Anatoliyovich(死后) - 高级中士
授予三级勇气的勇气 
阿尔伯特·雅罗斯拉夫·德米特罗维奇(死后) - 高级士兵
Anatichuk Oleg Stepanovich(死后) — солдата
АНДРУСИКА Сергія Івановича (死后) - 士兵
Anishchenko Vitaliy Viktorovich(死后) - 士兵
Vasily Antonyukova(死后) - 中士
Ashulov Vladimir Alexandrovich(死后) - 初中中士
亚历山大·贝基尼奇(Alexander Baikenich)(死后) - 士兵
Bakuna Andriy Vasilyevich-队长
Bambuliak Nikolai Vasilyevich(死后) - 初中中士
Bardigul Nikolai Miroslavovich(死后) - 士兵
巴斯克弗拉基米尔·伊万诺维奇 - 高级中士
尤里·巴辛斯基(Yuri Bashinsky)(死后) - 士兵
尼古拉·贝雷佐夫斯基(死后) - 士兵
Alexei Bilanenko(死后) - 高级士兵
Beddy Ilya Vasilyevich(死后) - 士兵
Bubir Alexei Igorovich(死后) - 中士
将是Nicholas Pylypovych(死后) - 高级士兵
Oleg Valentinovich的Buliga(死后) - 高级士兵
Burdyna Nikolai Vasilyevich(死后) - 士兵
Anatoly Burlachenko(死后) - 士兵Vashchenko Vasily Nikolaevich-专业
Verkhovsky Cyril Vladislavovich(死后) - 士兵
Voloshinyuk Andrei Ilyich(死后) - 士兵
Voloshchuk mykola Yosypovych(死后) - 士兵
Dmitry Ivanovich Hancheriuk(死后) - 中士
亚历山大·维克托罗维奇·加玛蒂克(Alexander Viktorovich Garmatyuk)(死后) - 酋长
Gvozdyanchuk Yaroslav Ivanovich(死后) - 士兵
Gevak Anton Leonidovich(死后) - 高级中尉
Grolla vasyl Vasilyevich(死后) - 高级士兵
Globina Vladislav Viktorovich-队长
Alexei Vyacheslavovich总部
Gryshchenko Alexander Vasilyevich(死后) - 高级中士
Vasily Vladimirovich区(死后) - 中士
Vitaliy Yurievich(死后)-Master-Stentate
Yevchuk Ruslan Fedorovich-上尉
青蛙Andriy Bogdanovich(死后) - 士兵
纳扎尔·兹穆尔卡(Nazar Zhmurka)(死后) - 士兵
弗拉基米尔·彼得罗维奇·扎卡拉(Vladimir Petrovich Zakala)(死后) - 高级士兵
Oleg Anatolyevich-队长
健康的马克·雅罗斯拉夫维奇(死后) - 高级中士
Ivasyuk Vasily Vasilyevich(死后) - 高级士兵
Kazmirchuk Edward Andreevich(死后) - 士兵
Kitral Igor Alekseevich(死后) - 中士
Kishak Mikhail Vasilyevich(死后) - 中士
Kobzeva Sergey Mikhailovich(死后) - 高级士兵
Cossack Mikhail Mikhailovich(死后) - 士兵
Kozar Oleg Anatolyevich(死后) - 初中中士
Kosovich Vasily Dmitrovich(死后) - 士兵
Kravchuk Alexander Nikolaevich(死后) - 高级中士
克鲁克霍夫斯基罗马彼得罗维奇(死后) - 士兵
Kurilenko Nikolai Viktorovich(死后) - 士兵
KUROVSKY VITALIY VLADIMIROVICH(死后) - 士兵
Lednev Rostislav Yevgenyevich(死后)-Master-Stentate
Sergey Lityuk-中士
Loboda Alexander Anatolyevich-上尉
lopushak伊万·瓦西利维奇(Ivan Vasilyevich)(死后) - 初中中士
Lutsaka Lubomir Vasilyevich(死后) - 士兵
Maznitsky Vitaliy Vasilyevich(死后) - 高级士兵
Makara Vasily Dmitrovich(死后) - 初中中士
Makovsky Vitaliy Igorovich-高级中尉
Anatoly Nikolaevich(死后) - 士兵
MONKO VLADISLAV VALERYEVICH(死后) - 士兵
软化Ruslan Alexandrovich-高级士兵
Ogorodnikov Yevgeny Alexandrovich(死后) - 高级水手
Oksenyuk Vitaliy Ivanovich-上尉
Oliynyk Igor Bogdanovich-专业Pakina Sergey Grigorovich-高级士兵
Permyakov Alexei Nikolaevich(死后)-Headquarters
Andriy的Postolnik-高级士兵
Radnyany Alexander Viktorovich(死后) - 士兵
Senik Sergey Grigorovich(死后) - 初中中士
Skvarsky Alexander Alexandrovich(死后) - 士兵
Smirnova Dmitry Alexandrovich-高级中士
Dmitry Sukhoveeva-中士
Chanshev Renata Kamilovich(死后) - 士兵
Shesterin Andrei Yevgenyevich-上尉
Yakovlev Artem Nikolaevich-高级中士
奖励公主Olga III学位 
Galich Svetlana Rodioniv-医疗服务高级中尉
授予Danylo Halytsky的命令 
Bessarab Andriy Vadimovich-上尉
弗拉索夫·斯坦尼斯拉夫·尤里维奇 - 上尉
Gaidarzhi Trifonovich-医疗服务上校
亚历山大·亚历山大(Alexander Alexandrovich Gaya) - 上校医疗服务
Vitaliy Mikhailovich Dora-队长
Yenina Roman Viktorovich-医疗服务上校
Dmitry Kabakchey-上校
哥萨克·谢尔盖·鲍里索维奇(Cossack Sergey Borisovich) - 高级中尉
Popadyuk Andriy Mikhailovich-高级中尉
Sidorka Andriy Alexandrovich-专业
TSARUK ARTHUR YURIEVICH-医疗服务高级中尉
亚历山大·伊利希(Alexander Ilyich)，医疗服务上校
Yakovenko Andrei Petrovich-上校
授予乌克兰军事服役奖章 
Boltyan Jeanne Pavlivna-初中中士
Bradyuk Sergey Leonidovich-高级士兵
Dikola Viktorovich-高级中尉医疗服务
安德烈·瓦莱里维奇(Andrei Valeryevich)的荞麦 - 上校
吉莫洛斯诺夫亚历山大·彼得罗维奇(Alexander Petrovich) - 医疗服务高级中尉
Zhitchenko Alexander Vasilyevich-高级士兵
Levin Mikhail Borisovich-医疗服务高级中尉
罗勒·米哈伊洛维奇·马特卡(Basil Mikhailovich Matka) - 初中中士
Andrei Nazarchuk-主要的医疗服务专业
Pirogov Vadim Vyacheslavovich-医疗服务中尉
罗马谢尔盖维奇的股骨 - 中士
Khomovich Elena Alexandrovna-中士
奖励获得完美服务iii学位 
Zhopka Andrei Vladimirovich-上校
Lazukina Yevgeny Alexandrovich-上校
Chernia Maxim Petrovich-上校
奖励奖牌“祖国的捍卫者” 
Korchak Alexei Sergeyevich-士兵
Olekh Eugene Mikhailovich-士兵
Rudenko Konstantin Nikolaevich-水手
Andrei Savchenko-初中中士
Fedorishina Andriy Ivanovich-水手Shcherban Nikolai Valeryevich-高级士兵。
乌克兰V. Zelensky总统 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/glava-derzhavy-pidpysav-ukaz-pro-nagorodzhennya-zahysnykiv-ukrayiny-2/ 
下一次炮击而丧生并受伤 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T65:00:00-04:00
描述: 对于罗兹多沃（Rozdovo）的Kherson -Oblast检察官办公室的专有生物体，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰之间的战争，当他们说，乌克兰将在2022年，或者将会或将会或将是或不会，在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-04-18_13-23-41.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 在赫尔森地区检察官办公室的程序领导下，对违反战争法的刑事诉讼的案件调查(h。1，2汤匙。 乌克兰《刑法》的438).
Про це у Telegram повідомляє 总检察官办公室。
“根据调查，在2023年4月18日上午，入侵者进行了下一个霍尔森中心，以最庞大的集群亲吻了地点。 结果，一个人被杀。 九名平民受伤。包括塔夫托运输房屋在内的民用基础设施受伤。 检察官与调查人员一起采取了优先措施来解决俄罗斯联邦军队犯下的罪行。”该消息写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/zagyblyj-ta-poraneni-vnaslidok-chergovogo-obstrilu-seredmistya-hersona-rozpochato-provadzhennya/ 
加拿大的武装部队展示了豹2坦克是如何为乌克兰运送的 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T66:00:00-04:00
描述: Zbroinis Kanai Sil展示了VID -Tankel Leopard 2，Yaki Zgoda的过程...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间发生战争，与2022年的战争，乌克兰是否会在不久
图片: [' 341714015_618102596876955_5369381344104399809_n.jpg ', ' 342189710_939479100704154_2078894233871262997_n-150x150.jpg ', ' 342193408_611214297545760_6539147046506352555_n-150x150.jpg ', ' 342189651_890786588700533_4682466148261354526_n-150x150.jpg ', ' 342182704_768094144666015_419286063261095859_n-150x150.jpg ']
标签: ['LEOPARD 2', 'КАНАДА']
类别: News
 加拿大武装部队展示了将豹子2坦克送到波兰的过程，这些坦克也将被转移到乌克兰。
关于这个 被引用 在Facebook上的加拿大武装部队页面上。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-18T66-00-00-04-00/342189710_939479100704154_2078894233871262997_n-150x150.jpg) 
 据报道，4月11日，加拿大波音公司的C-17 Globemasteriiiii下载了2辆豹子2坦克，并在波兰以西半天，作为该行动Unifier的一部分。
目前，加拿大作为军事援助的一部分提供了8个豹子2坦克。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-18T66-00-00-04-00/342189651_890786588700533_4682466148261354526_n-150x150.jpg) 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/u-zbrojnyh-sylah-kanady-pokazaly-yak-dostavlyaly-tanky-leopard-2-dlya-ukrayiny/ 
“生命的唯一胜利阻止了邪恶”：总统在帕姆’大屠杀受害者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T67:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统派遣了帕姆（Pam'yat他们说，当乌克兰在2022年与乌克兰进行战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 08550000-0a00-0242-9a5c-08db006c4e42_w650_r0_s-1.jpg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВШАНУВАВ МА', 'ГОЛОКОСТ']
类别: News
 乌克兰沃罗迪米尔(Volodymyr Zelensky)总统尊敬对声音中杀害的犹太人的记忆，并强调只有生命的胜利才能阻止邪恶。
关于国家元首 写 在Twitter中。
“今天，我们兑现了大屠杀期间数百万犹太人的记忆。 我们记得：只有生命的胜利才能阻止邪恶。 无论头脑的仇恨是什么，生活都必须赢得胜利 - 法律和权力。 我们感谢所有来记住大屠杀的人。 我们感谢每个保护生活的人。”他在报告中说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/lyshe-peremoga-zhyttya-zupynyaye-zlo-prezydent-u-den-pamyati-zhertv-golokostu/ 
入侵者再次在切尔尼希夫和苏米地区开火 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T68:00:00-04:00
描述: Vrantzi 18 Kvitry Rosieskis visssyca Trichi给了召唤王的prinnemon，Chernigiv -soko ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《今日新闻》，《与乌克兰2022年新闻》的最新新闻，乌克兰和俄罗斯与乌克兰的战争，以及乌克兰的战争，以及乌克兰的战争在乌克兰，这将是不久的是，无论是否将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' 160499-1_large.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ОБСТРІЛИ', 'СУМЩИНА', 'ЧЕРНІГІВЩИНА']
类别: News
 4月18日上午，俄罗斯军队袭击了Sumy和Chernyhiv地区的边界，入侵者的打击之一袭击了一条管理的航空。
关于这个 告知 操作命令“北”。
因此，从09:30到09:40固定 5教区 ，大概是在N.P. 根。
从10:30到10:40 6教区 ，大概是82毫米，UDA NP。 boyar叶。
大约10:30记录了 1到达 可能是从Su-35飞机释放到NP区域的。 Timonovichi。
没有关于当地群体损失或对平民基础设施损失的信息。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/okupanty-vchergove-obstrilyaly-chernigivshhynu-ta-sumshhynu/ 
好的“南方”：俄罗斯增加了黑海的火箭载体数量 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T69:00:00-04:00
描述: 该村庄在13:00 18的村庄ZBilshil的Kvytniy Zbilshil在Chorny Morin上付了……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是乌克兰2022年的新闻，是今天的最后一个消息，是今天的最后一个消息乌克兰与俄罗斯之间是否会发生战争，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争在不久的将来，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' 630_360_1670245790-453-1.jpeg ']
标签: ['НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»', 'ЧОРНЕ МОРЕ']
类别: News
 截至4月18日的13:00，俄罗斯的火箭发射器数量增加到了四个。
关于它 报告 操作命令“南”。
消息说：“目前，两个表面和两个海底火箭发射器可能总共有2️4口径。”
此前，联合协调新闻新闻中心国防军中心汉eniuk 报道 截至4月18日11:00，在黑海的黑海中，有11艘俄罗斯船，其中包括三艘有翼导弹的载体。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/ok-pivden-rosiya-zbilshyla-kilkist-raketonosiyiv-u-chornomu-mori/ 
对于中士将创建心理培训的每周课程-Nazim Agayev 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T70:00:00-04:00
描述: 道德和心理健忘的负责人立即建造了国防的迷你建设……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与俄罗斯之间的战争将会发生战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰战争时，与乌克兰的战争是否会在2022年发生的战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2023-03-30-15.19.34.jpg ']
标签: []
类别: News
 国防部与武装部队的道德和心理支持部主要部门一起，正在研究一个工作名称“战斗心理学家”的项目。 Protess在[访谈]中报道(https://armyinform.com.ua/2023/04/18/vseukrayinska-programa-mentalnogo-zdorovya-ty-yak-vijskovyj-aspekt/)乌克兰心理科学候选人纳粹·阿加耶夫(Nazim Agayev)国防部人道主义部支持部的陆军代理局长。
中士将学习如何看到一个具有自杀意图的人，并联系该法案的内在和外部行为。 他们需要认识到这样的人，使他免于自杀并转移到有争议的压力中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/dlya-serzhantiv-stvoryat-tyzhnevi-kursy-z-psyhologichnoyi-pidgotovky-nazim-agayev/ 
国家元首访问了乌克兰捍卫者在顿涅茨克地区的领先职位 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T71:00:00-04:00
描述: Pid Hour Robochka在顿涅茨克地区总裁沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，何时与乌克兰战争，何时与乌克兰战争他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' a256bca778f91ca0e1c94fa8e34938ea_1681815636_extra_large.jpeg ', ' 1879cf37d4cc222ad120355ff4680992_1681815727_extra_large.jpeg ', ' a9527375aa59d179ae47f5f9fda0610e_1681815725_extra_large.jpeg ']
标签: ['АВДІЇВКА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
类别: News
 在前往顿涅茨克地区的工作之旅中，乌克兰沃罗迪米尔泽伦斯基(Volodymyrzelensky)总裁参观了乌克兰捍卫者在阿夫迪夫卡(Avdiivka)的领先职位。
关于它 告知 乌克兰总统办公室。
国家元首听取了作战组织“ Donetsk”指挥官关于他责任领域的情况的报告。
Volodymyr Zelensky与海军陆战队，空降袭击，机械化和炮兵部队进行了交流，并感谢他们的服务。
 “我很荣幸来到这里，谢谢您的服务，因为我们为我们的家人捍卫了这片土地。 我祝贺您度假，复活节，只希望您取得胜利 - 我希望每个乌克兰人，这对高高而言非常重要。 我希望你们所有人和您的家人，并对每个乌克兰人的衷心感激您每天的出色方式。”他说。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/glava-derzhavy-vidvidav-peredovi-pozycziyi-ukrayinskyh-zahysnykiv-na-donechchyni/ 
据报道，Zaporizhzhya NPP主任的怀疑，这使该站与乌克兰电力系统断开了联系 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T72:00:00-04:00
描述: Zibrazo docazova基地的一位Rosieki官员的棚屋，以缝制...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争将发生，当与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' photo_2023-04-18_14-33-42.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ЗАЕС', 'СБУ']
类别: News
 在乌克兰暂时捕获的一部分中涉及占领政权的另一位俄罗斯官员的证据基础已被收集。 调查措施的储备表明，Zaporizhzhya Aesoleg Romanenko的“董事”怀疑。
在此之前，俄罗斯是侵略者国家萨拉托夫地区Balakovsky原子电厂的首席工程师。
在占领乌克兰能源对象之后，罗曼尼科成为了“ Zaporizhzhya NPP的运营组织”的入侵者创建的，该组织发生在Rosatom的结构中。
已经确定，从去年3月11日至11月，他确保执行莫斯科从乌克兰联合电力系统关闭核电站的指示。
随后，“官方”为了Theakhrosius的利益，组织了原子对象的工作。
为此，他煽动NPP工人支持占领者并合作。
在分歧的情况下 - 威胁要“解放”和俄罗斯联邦的卡尔尼霍人的迫害。
根据收集的证据，安全局的调查人员向浪漫主义者违反了戒严令违反了战争和叛国的法律和习俗。
攻击者受到生命监禁的威胁。
来源： C B 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/povidomleno-pro-pidozru-dyrektoru-zaporizkoyi-aes-rosiyanynu-olegu-romanenku/ 
在阿夫迪夫卡（Avdiivka），军方提出 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T73:00:00-04:00
描述: Pid Hour Robochka在顿涅茨克地区总裁沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，何时与乌克兰战争，何时与乌克兰战争他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 1-1.jpeg ', ' 4-3-150x150.jpeg ', ' 5-1-150x150.jpeg ', ' 6-2-150x150.jpeg ']
标签: ['АВДІЇВКА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'НАГОРОДЖЕННЯ ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІВ']
类别: News
 在前往顿涅茨克地区的工作旅行中，乌克兰沃罗迪米尔泽伦斯基(Volodymyrzelensky)总裁访问了乌克兰捍卫者在阿夫迪夫卡(Avdiivka)的领先职位，并推论了军事人员的州奖。
关于它 告知 乌克兰总统办公室。
后卫收到了Bohdan Khmelnitsky II和III学位的命令，以及II和III学位的“勇气”。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-18T73-00-00-04-00/4-3-150x150.jpeg) 
 
 取而代之的是，军方为第110个独立机械大队的军事库因，雪佛龙和纪录片提供了象征。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/v-avdiyivczi-vijskovi-podaruvaly-volodymyru-zelenskomu-koyin-ta-shevron/ 
Bakhmut附近的特种部队击倒了敌人的无人机“ Grenat-1” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T74:00:00-04:00
描述: Bila Bakhmut由最Buv Zbitiya Rosiysky类型的“ Grenat-1”的运营商。 关于这项工作...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生战争无论是否将在不久的将来与乌克兰发动战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' bez-imeni-8.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БПЛА', 'ГРАНАТ-1', 'ССО ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 在巴赫穆特(Bakhmut)附近，SCO操作员被俄罗斯无人机类型的“手榴弹1”击落。
关于它 报告 武装部队专业行动部队的指挥。
消息写道：“他长期穿着我们的兄弟，嗡嗡作响并干扰了工作，我们指出了船的方向，他飞了。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/speczpryznachenczi-bilya-bahmuta-zbyly-vorozhyj-dron-granat-1/ 
总统参观了顿涅茨克的医院，并授予了军事人员 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T75:00:00-04:00
描述: Pid Hour Robochka在顿涅茨克地区总裁沃迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，何时与乌克兰战争，何时与乌克兰战争他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' fc24241c37b36d73697d4bf0f3a008df_1681816457_extra_large.jpeg ', ' c0aa0ab6bcf686a56a55ab20dc809fa8_1681816455_extra_large-150x150.jpeg ', ' 2e5e515a800201df4948a69356b48581_1681816455_extra_large-150x150.jpeg ', ' 0cb1db2203e2f67c2c5b1f8f17598850_1681816498_extra_large-150x150.jpeg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ДОНЕЧЧИНА']
类别: News
 在前往顿涅茨克地区的工作旅行中，乌克兰沃迪米尔泽伦斯基总裁访问了一家医院，乌克兰捍卫者得到了治疗。
关于它 告知 乌克兰总统办公室。
国家元首熟悉高级手术组的工作，尤其是分类部门，柜台震动，手术室和装甲疗法。 总统还通过疏散巴士证明了这位总统，能够运送五名撒谎的患者和16名坐姿。配备了现代医疗设备的Autobus已经进行了90多次航班。
Volodymyr Zelenskyy与军人进行了沟通并介绍了它们。
“感谢您的服务。 祝你早日康复。 您所要做的。”国家元首说。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-18T75-00-00-04-00/c0aa0ab6bcf686a56a55ab20dc809fa8_1681816455_extra_large-150x150.jpeg) 
 
 总统还与医院的医务人员和乌克兰武装部队的医疗服务代表进行了交谈，以丹尼洛·哈利特斯基(Danylo Halytsky)命令为救助乌克兰辩护人。
Volodymyr Zelensky说：“我要感谢，并祝您作为选择乌克兰融合的团队的一员，您给我们的男孩和女孩带来了健康。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/prezydent-vidvidav-gospital-na-donechchyni-j-nagorodyv-vijskovosluzhbovcziv/ 
“车轮上的狙击步枪”：Alexei Reznikov展示了法国车轮的外观 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T76:00:00-04:00
描述: 乌克兰辩护的政府官员Reznikov展示了Kolisni Tanks AMX-10，Yaki Franziya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻进行战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当他们在2022年与乌克兰进行战争时，他们说，在不久的将来，乌克兰是否会与乌克兰进行战争
图片: [' foto-1-3-1.jpg ', ' amx-10rc_info-1-scaled-2.jpg ']
标签: []
类别: News
 乌克兰国防部Alexei Reznikov的国防部展示了车轮坦克 AMX-10 法国为乌克兰提供防御。
视频国防办公室 出版 在他的推文中。
Alexei Reznikov指出，AMX-10接受了乌克兰Marpichii，将这些机器与快速车轮上的狙击步枪进行了比较。
“这些快速的现代机器用强大的枪支将帮助我们释放我们的领土。 这就是自由，平等和兄弟情谊的样子。”他说。
 
 据报道了“首次提出的决定(乌克兰)法国生产的轻战罐” 阅读 在Elysee Palace的Nesyti的信息中，关于两个国家领导人的电话对话结果。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/snajperska-gvyntivka-na-kolesah-oleksij-reznikov-pokazav-yak-vyglyadayut-franczuzki-kolisni-tanky-amx-10/ 
威尔认为赫森的居民曾担任占领者办公室担任“调查员” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T77:00:00-04:00
描述: 在法庭上，斯托斯诺·波斯坎特·赫尔森（Stosno Poskantsi Kherson）的指控被关闭是为Kolaboziyno ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰的战争，乌克兰之间的战争会发生和俄罗斯，以及2022年与乌克兰的战争，无论是否会有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' whatsapp-image-2023-04-18-at-152928-e1681822135270.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'КОЛАБОРАНТИ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 关于这一事实的起诉书已向赫尔森居民发出。 在2022年春天，他为执法机构的非法职业当局服务 - “赫尔森地区内部DEL的管理负责人”。
在SO被称为“调查员”的城市部门的位置，在Kherson，非法被拘留和工厂案件的住所中进行了恶意和搜索。 他还执行了旨在建立和建立该地区临时职业的职业管理的其他任务。
被告目前正在拘留中，他将期待法院的判决。
资料来源： _乌克兰检察长_的_PICE 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/sudytymut-meshkanczya-hersona-yakyj-sluzhyv-okupantam-na-posadi-tak-zvanogo-slidchogo/ 
在伊朗，判决被宣布为PS752飞行坠机事故中的罪魁祸首 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T78:00:00-04:00
描述: Tzheogo Tizhnya Irania，她是对犯罪的犯罪进程的判决。他们说，俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的新闻
图片: [' 082a460b5ceaa39e.jpg ']
标签: ['МЗС', 'РЕЙС PS752']
类别: News
 本周，伊朗在犯罪程序中宣布了针对德黑兰PS752飞行的可能性的判决。
关于这个 被引用 乌克兰外交部报道，国际组织国际援助协调协会协会。
“在德黑兰发生的虚拟诉讼不应分散伊朗未能履行其国际义务并避免对其行为责任的诉讼。 诉讼和此事件宣布的刑期都没有将真相或正义带给受害者。 从伊朗的调查开始，整个过程并不是公正和透明的。”
外交部补充说，176名无辜受害者的家庭仍在等待应有的正义。
国际集团的掠夺者已经成为国际捕食者。”
众所周知，2020年1月8日，伊朗伊斯兰共和国愤世嫉俗地击倒了德黑兰的PS752飞机。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/v-irani-ogolosyly-vyroky-jmovirnym-vynuvatczyam-u-aviakatastrofi-rejsu-ps752/ 
他们将判断被赫尔森地区平民欺负和折磨的军队 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T79:00:00-04:00
描述: 斯托索沃维克斯科沃（Viexkovo）俄罗斯联合会的指控性法案是关于装饰事实的事实。今天，乌克兰与俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争是否会发生战争今日新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯新闻
图片: [' photo-5330383069984705023-x.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 关于俄罗斯军人的法律法和战争习俗事实，起诉书已向俄罗斯军人发出。
关于它 报告 乌克兰检察长办公室。
调查发现，自霍森地区占领以来，俄罗斯联邦武装部队的一个部门之一由驻扎在拉兹尼村的So称为“指挥官 - 驻军负责人”。
他个人，以及给出指示和命令，也参与了以非法迷住的乌克兰人职位的拘留。
被告与他的同伙 - 俄罗斯联邦的军队拘留了斯卡多夫斯基区定居委员会主席。 他被保留在次级议会中，在那里他们被系统地殴打，被屠杀威胁并在头顶上进行，模仿死亡。
丈夫被要求提供有关塔米斯托夫居民的亲乌克兰激进主义者的信息，并倾向于合作。 目前正在建立其他涉及这些犯罪的非乌克兰俄罗斯联合会。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/sudytymut-vijskovogo-rf-yakyj-znushhavsya-ta-katuvav-myrnyh-meshkancziv-hersonshhyny/ 
Denis Shmigal：俄罗斯应从核燃料供应连锁店中扔出 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T80:00:00-04:00
描述: “ Pid Hour Nashu Vizit USA要求圣罗萨托姆的建筑物。 美国克里姆（Krim），...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当与乌克兰的战争将是是否是，与否是不久的将来与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' thumb_202554_820_360_0_0_auto.jpg ']
标签: ['G7', 'ДЕНИС ШМИГАЛЬ', 'РОСАТОМ', 'САНКЦІЇ']
类别: News
 “在我们访问期间，美国对玫瑰色结构实施了制裁。 此外，在G7峰会期间，美国，加拿大，日本，英国和法国加剧了俄罗斯在核能隔离中的隔离工作。 俄罗斯应该从核燃料的供应链中抛出。书面合作伙伴，尤其是日本现在在G7中的日本，” - 在[消息]中说。(https://t.me/Denys_Smyhal/5041)乌克兰电报总理。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/denys-shmygal-rosiya-maye-buty-vykynuta-z-lanczyugiv-postachannya-yadernogo-palyva/ 
军事潜水员将占领水和水库 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T81:00:00-04:00
描述: 君主对运输乌克兰国防部的运输是特殊的，以接管pidgototo ...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，今天与乌克兰的新闻战争最后一次，乌克兰和乌克兰之间的战争将会发生。俄罗斯以及与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['ВОДОЛАЗИ', 'ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК', 'РОЗМІНУВАННЯ', 'САПЕРИ']
类别: News
乌克兰国防部的州特别交通服务部正在为专业的潜水员准备，后来实施了水和水库。 关于这个 被引用 在乌克兰中尉亚历山大·帕夫林(Alexander Pavlyuk)的第一个副辩护副游戏报告中。
老兵被教导要迅速做出反应，并从工作期间可能发生的困难和可预见的情况下进行。
战斗，积极进取并准备挖掘和清洁黑海。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/vijskovi-vodolazy-sapery-vizmutsya-za-rozminuvannya-akvatorij-ta-vodojm/ 
在法律领域的框架内，进行了建成和社会支持的领土中心的活动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T82:00:00-04:00
描述: 定期，在无用的空间中，Riznomanitya是Zyazhniti，我可以在Metai ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和乌克兰之间的战争会俄罗斯，当与2022年的战争在2022年与乌克兰战争时，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' originalvijskovi.jpg ']
标签: ['СУХОПУТНІ ВІЙСЬКА', 'ТЦК ТА СП']
类别: News
 周期性地，信息空间中出现了各种各样的排除，旨在误导乌克兰公民，或破坏吸引乌克兰人加入国防军的过程，特别是通过抹黑领土中心。 他们说，其中之一与一位律师的最新声明相似，他们说，完成的领土中心没有法人实体的地位。
在您的Facebook页面上有关它 报告 乌克兰武装部队的土地部队的指挥。
根据有关收购和社会支持中心的规定，由乌克兰法令的内阁批准(下一个 - 位置)，人员管理和社会支持的领土中心是军事管理机构，可确保执行兵役和兵役，动员培训和动员。
参考。 根据第1条，《军事义务和兵役法》第8款(随着变化，乌克兰Verkhovna Rada的信息(VVR)，1992年，第27期，第385页，通过分辨率25.03.92的Verkhovna Rada No. 2233-XII，BBR，1992，№27，P.386生效)乌克兰部长的内阁批准了有关领土中央支持和社会支持的法规。
根据第7段，《对克里米亚自治共和国》，地区的tasocial支持毕业中心。 基辅·塔斯瓦斯托波尔(Kyiv Tasevastopol)是公法的法人实体，拥有独立的资产负债表，国库机构的注册帐户。
地区收购和社会支持的地区领土中心是各个地区的分离单位，该单位完成了克里米亚自治共和国，地区的社会支持。 基辅Tasevastopol。
为了确保履行任务和地区人员配备和社会支持中心的定义功能，它们由结构单位组成(部门，部门，团体，服务)该活动将根据《收购与社会支持中心的结构划分法规》进行活动，该法规由tasotcial支持的地区领地中心负责人确认。就其部分而言，单独的领土单位的概念受到监管。 《民法典》的95：
1.分支是位于其位置之外的法人实体的单独单位，并执行其全部或部分功能。 2.代表性是位于其所在地之外的法人实体的单独单位，并提供了法律实体利益的代表和保护。 3.分支机构和代表办公室不是法人实体。 他们赋予了法律实体的财产，该法律实体的财产是创建它们并根据批准的规定采取行动。
根据2016年12月30日的乌克兰国防部第744号国防部的命令，“保护和行为，自我代表，代表乌克兰国防部的利益代表乌克兰武装部队，乌克兰的武装部队，乌克兰的武装部队，乌克兰和其他国家机构的武装力量，基于相关地区人员参考和社会支持的授权书的执行权。
从上面开始，很明显，在法律领域的框架内进行了完整和社会支持的领土活动，它们具有所有必要的权利，地位等。
但是对他们的地址的毫无根据
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/diyalnist-terytorialnyh-czentriv-komplektuvannya-ta-soczialnoyi-pidtrymky-zdijsnyuyetsya-v-ramkah-pravovogo-polya/ 
斯洛伐克和波兰MIGS将加强现有的空中公园-Yuri Ignat 
作者: ['Анастасія Олехнович']
时间: 2023-04-18T83:00:00-04:00
描述: Chotiri Slovatski Migi的Vitriyaniy Yuria Izhnat的河岸的话语背后是乌克兰的……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生。当他们在2022年与乌克兰进行战争时，他们说，在不久的将来，乌克兰是否会与乌克兰进行战争
图片: [' foto-1-krylati-aviabomby-yurij-ignat.jpg ']
标签: ['МІГ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 拼贴：陆军
根据空军尤里·伊格纳特(Yuri Ignat)的发言人的说法，四个斯洛伐克米加(Slovak Miga)独自逃离了乌克兰，其余的则由土地夺走。 这些飞机以及乌克兰专家目前正在学习的情况下，这些飞机将在何种情况下使用。 伊格纳蒂(Ignatii)谈到浓缩咖啡中的Tsyuuri。
斯洛伐克和波兰MIGS将加强现有的空中公园。 但是，这是70年的，尽管乌克兰飞行员并尽力将他们击倒，但对火箭和无人机不太有效。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/slovaczki-ta-polski-migy-pidsylyat-isnuyuchyj-aviapark-yurij-ignat/ 
敌人造成了4枚导弹和44次空袭 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T84:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰Zbroyshens将军在运营信息中的总部...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争将会他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' 2022-08-24-rankovi-obstrily-mist-ukrayiny-24-serpnya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 从18：0018.04.2023开始，乌克兰武装部队的总裁在俄罗斯入侵中。
“俄罗斯联邦继续忽略国际人道主义法，不仅会在我们部队的立场上发射，而且导致在定居点的民用基础设施中，恐吓平民。
“白天，敌人击中了4枚导弹和44次航空罢工，在我们的军事和定居点的位置上炮击了20枚火箭发射器，平民受伤。
乌克兰整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性很高。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/protyvnyk-zavdav-4-raketnyh-ta-44-aviaudary-zdijsnyv-blyzko-20-obstriliv-z-rszv/ 
乌克兰后卫在四个方向上击退了大约30次敌人攻击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T85:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰Zbroyshens将军在运营信息中的总部...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争将会他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' 9dcc1cc-zsu.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 从18.0018.04.2023开始，乌克兰武装部队的总参谋部在俄罗斯入侵中。
“敌人以沉重的损失为代价，继续发动入侵者。 主要栖息地着重于利曼，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的方向的进攻行动。 白天，这些地区反映了大约30次敌人的攻击。 最激烈的战斗是由Zabakhmut和Marinka进行的。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/ukrayinski-zahysnyky-vidbyly-blyzko-30-atak-protyvnyka-na-chotyroh-napryamkah/ 
英国给了14个强大挑战者坦克的武装部队中队2 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T86:00:00-04:00
描述: 关于Facebook，服务ZV'yazkiv与Gromadzk -stya Zbroynei大部队...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战争是今天的最后一场新闻乌克兰与俄罗斯之间的战争以及2022年的战争，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' 342021622_1014099939560002_621430744139699902_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 在Facebook上关于它 报告 与英国武装部队的公共关系。
消息传出：“英国将乌克兰的武装力量授予了14个强大的挑战者2的中队，他们是英国的讲师，通过培训人员如何管理以及如何使用Challenger 2。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/velyka-brytaniya-podaruvala-zsu-eskadron-z-14-potuzhnyh-tankiv-challenger-2/ 
国防军每天的航空击中了敌人的集中区域 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T87:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰Zbroyshens将军在运营信息中的总部...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争将会他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' war-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 从18：0018.04.2023开始，乌克兰武装部队的总裁在俄罗斯入侵中。
“每天国防军的航空在人员集中的领域遭受了3次打击，并对敌方防空导弹综合大楼产生了影响。
邮件写道：“火箭部队和炮兵部门袭击了2个生活区域，武器和军事装备，电台 - 电机斗争站以及占用者的魔杖的区域。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/aviacziya-syl-oborony-za-dobu-zavdala-3-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-voroga/ 
LVIV航空公司有义务向国防部支付几乎240万罚款 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T88:00:00-04:00
描述: Vidpov和Rivhenya赞美6 Kvity 2023 Rocomary Mista Mist Kiva Kiva ...与乌克兰战争2022年，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新消息，与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年最后一次，将在今天，乌克兰和俄罗斯和战争之间的战争将发生随着乌克兰的发展，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' sud.jpg ']
标签: ['СПЕЦІАЛЬНА ПРОКУРАТУРА У СФЕРІ ОБОРОНИ', 'ШТРАФ']
类别: News
 基辅经济法院于2023年4月6日做出了相应的决定，并考虑了西方国家国防部专业检察官办公室副局长的审理。
这是2007年乌克兰国防部与实施飞机现代化研究和设计工作的合同。
但是，企业允许延迟工作的表现。
因此，由于检察官办公室的干预，该工厂将支付罚款的指定金额。
资料来源： 西部地区专门检察官办公室的新闻服务 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/lvivskyj-aviazavod-zobovyazanyj-splatyty-oboronnomu-vidomstvu-majzhe-24-mln-gryven-shtrafnyh-sankcziyi/ 
改善了从危险地区撤离的国家援助的机制 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T89:00:00-04:00
描述: Syogodni问题Piditrimav Zmisni在乌克兰第1195号乌克兰人的内阁决定之前，Pryamovay ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯最后一次与乌克兰战争，以及2022年与乌克兰战争他们说，与否，他们会在不久的将来与乌克兰发动战争，他们说与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻
图片: [' 6-31.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片
如今，政府支持对乌克兰第1195号法令部长内阁的更改，旨在提高向被麻醉药撤离的人支付的机制。
关于它 报告 乌克兰暂时占领领土的重新融入部。
保证的现金付款将能够接收那些留下可行火车的人，以及那些留下特殊疏散，疏散，疏散，疏散以及疏散，疏散以及疏散和疏散汽车的人。
撤离应事先报告给地方当局。 为了使他们将撤离人员的清单和类别传达给区域军事管理。
保证人们将获得一项时间的财政援助，成年人为2000份Hryvnias，并为18岁以下的儿童和有餐具的人提供3000名HRYVNIA。
收到资金时，有必要提供一份文件，以证明具有流离失所的人的身份代码，孩子的出生证明， - 相应的支持文件。
为了避免重复付款或滥用，ukrposhta开发了撤离人员的编程。
为了撤离和从国家获得财政援助，您可以联系危机响应的热线：15-48或在IDP的IDP问题上，请联系：(066)813-62-39。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/udoskonaleno-mehanizm-vyplaty-derzhavnoyi-dopomogy-evakujovanym-iz-nebezpechnyh-regioniv/ 
改革和转型是国防系统成功发展的重要组成部分-Alexey Reznikov 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T90:00:00-04:00
描述: Syogodnis，18 Kvistyn，乌克兰Oleki Reznikov Proviv Zustych Iz Iz Office的Ministra Deformate Worder of to To Toder to To Today与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻进行战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间发生战争，他们在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' reznikovvv.jpeg ']
标签: ['ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'РЕФОРМИ']
类别: News
 今天，4月18日，乌克兰国防部长Alexei Reznikov与办公室举行了一次会议，以支持变更。
所有办公室的所有成员都参加了会议：尤里亚·马鲁什夫斯卡亚，阿森·祖玛迪洛夫，谢尔盖·卡尔彭科，亚瑟·佩雷弗泽夫，塔蒂安娜·赫坎琴和奥莱格·西曼斯基。
“改革和转型是国防系统成功发展的重要组成部分，尤其是在北约标准的整合中。 我很高兴你去上班了。 也许这将是一个成功的项目，” Oleksiresnikov说。
会议确定办公室的优先任务之一是国防采购系统的设计。
此外，有必要将精力集中在适合民主控制和辫子透明度的需求的领域。
办公室团队的任务是尽快行动。
我们将提醒，上周，对变革的支持办公室是在乌克兰国防部制度中创建的。 乌克兰·阿列克谢·雷兹尼科夫(Ukraine Alexei Reznikov)批准的有关咨询和咨询机构的法规。
公共和政治人物Yuliyomarushevsk被任命为支持办公室主席。 该办公室还包括Arsen Zhumadilov，Sergey Karpenko，Arthurverzev，Tatiana Kharchenko和Oleg Shimansky。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/reformy-ta-transformacziya-cze-vazhlyvi-skladovi-uspishnogo-rozvytku-systemy-oborony-oleksij-reznikov/ 
Volodymyr Zelenskyy与众议院议长进行了电话交谈 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T91:00:00-04:00
描述: Pid Hour Robochka，乌克兰Volodymyr Zelensky的总裁，乌克兰总统...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和战争之间的战争将发生他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' photo_5330422476309645649_y.jpg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'КЕВІН МАККАРТІ', 'САНКЦІЇ', 'ТЕЛЕФОННА РОЗМОВА']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁在前往波尔塔瓦地区的工作旅行中，与美国国会众议院议长凯维诺玛卡蒂(Kevinommakarti)的议长进行了电话交谈。 关于它 报告 总统办公室。
乌克兰国家负责人对美国国会对乌克兰的两项支持表示感谢。
Volodymyr Zelensky向对话者通报了前线战斗以及我们国家的紧急防御需求的战斗，尤其是在装甲车，远程武器，炮兵，防空和航空的过程中。 正如总统保证的那样，乌克兰准备报告每美元的美国援助。
此外，乌克兰国家和众议院议长的负责人已经需要加强对俄罗斯的制裁压力，包括减少对俄罗斯石油和天然气的价格上限。
Volodymyr Zelensky邀请凯文·麦卡锡(Kevin McCarthy)访问乌克兰。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/volodymyr-zelenskyj-proviv-telefonnu-rozmovu-zi-spikerom-palaty-predstavnykiv-ssha/ 
Trust is the main thing in the work and achievement of common goals: the Minister of Defense congratulated the newly elected Anticrad 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T92:00:00-04:00
描述: Syogodnis，18 kvisnya，明斯特罗的乌克兰Oleksiy Reznikov Provortavi的Minstro防御新仓库的Provortavi ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发生一场战争， ，他们在2022年与乌克兰的战争，无论是否将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2021-12-10_12-16-09.jpg ']
标签: ['АНТИКОРУПЦІЙНА РАДА ПРИ МОУ', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ', 'ПРИВІТАННЯ']
类别: News
 国防部乌克兰
Today, on April 18, the Minister of Defense of Ukraine Alexei Reznikov congratulated the new composition and newly elected management of the Public Anti -Corruption Council of the Defense Defense.
在会议的框架内，Alexei Reznikov强调了反卡拉多的工作的重要性，其目的是确定废除互动的开放机制。
部长说，也有一些重要的方向将乌克兰的加入到北约。
部长要求反官员的成员专注于计划的形成以及对社会和辩护部门重要的计划。
反过来，反企业团队表示准备有效的互动。圣人同意有系统地见面，包括与部长和结构部门负责人的参与。
我们将提醒，4月14日，乌克兰国防部的公共反腐败委员会的组成会议是在国防部Alexei Alexei Alexei Reznikov的倡议中成立的。
During the constituent meeting, the members of the newly elected Public Anti -Corruption Council at the Ministry of Defense elected the chairman of Yevgeny Grushovts, the deputy - Anastasiashuba, and the secretary of the council - Viktor Prudkovsky.
资料来源： 乌克兰国防部 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/dovira-cze-golovne-v-roboti-ta-dosyagnenni-spilnyh-czilej-ministr-oborony-pryvitav-novoobranyj-sklad-antykorrady/ 
在波尔塔瓦地区，乌克兰总统访问了受伤的军人医院并颁发了奖项 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T93:00:00-04:00
描述: PID小时Robochka Poltavsku地区Volodymyr Zelensky vidvisvistiv tov ane Is ...与乌克兰的战争，2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争最后一次与乌克兰进行，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰之间发生战争在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' f7e29fb8f35e04e8d3e7370af7f75356_1681841188_extra_large.jpeg ', ' e173356f5f7b645e400f38ab18986fb7_1681841190_extra_large.jpeg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ЛІКАРНЯ', 'НАГОРОДЖЕННЯ', 'ПОЛТАВЩИНА', 'ПОРАНЕНІ']
类别: News
 在前往Poltava地区的工作旅行中，Volodymyr Zelenskyy从乌克兰军人接受治疗的医疗机构访问。 关于它 报告 国家元首办公室。
乌克兰总统与战士进行了交谈，并向他们颁发了州奖。 乌克兰以“为乌克兰的兵役”标记的捍卫者在国家保护和领土完整中揭示了个人勇气和无私的行动。
“感谢您的服务。 恢复更快。 胜利将在我们身后。”沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)说。
 国家元首还检查了医生的放射学和神经外科部门，并熟悉了康复医学中心的工作。 乌克兰总裁展示了现代设备，有助于对患者进行质量康复。
Volodymyr Zelensky介绍了Danilagalitsky，III学位的Olga公主Danilagalitsky向武装部队的武装部队代表，乌克兰军事服役奖章的代表，还授予他们“荣誉乌克兰博士”的名誉冠军。
“我想谢谢你。 您做得很好，不仅男孩在这里受到对待，而且还对乌克兰的所有公民都受到对待。 祝您有健康的健康。 祝您胜利，”乌克兰总统说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/na-poltavshhyni-prezydent-ukrayiny-vidvidav-u-likarni-poranenyh-vijskovosluzhbovcziv-ta-vruchyv-nagorody/ 
Volodymyr Zelenskyy举行了有关Poltava地区安全和社会经济状况的会议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T94:00:00-04:00
描述: PID Hour Robochka Poltavsku地区总裁乌克兰福里夫Narada Shtoo总裁...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰与俄罗斯与俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争将发生，当乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' badb8b61e7957cf98fe2b4f70160942f_1681841405_extra_large.jpeg ']
标签: ['БЕЗПЕКОВА СИТУАЦІЯ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПОЛТАВЩИНА']
类别: News
 在前往波尔塔瓦地区的工作之旅中，乌克兰总统举行了一次安全，社会经济和社会政治状况的会议。
参与者从Poltava地区军事行政部门负责人Dmitry Lunin那里听到了有关该地区社会经济状况的信息。
还考虑了手术性组织“ Sumy”责任工作区的情况以及任务准备工作的准备就绪。
此外，在会议期间，参与者听到了有关该地区运营繁殖情况的信息。
资料来源： 总统办公室 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/volodymyr-zelenskyj-proviv-naradu-shhodo-bezpekovoyi-ta-soczialno-ekonomichnoyi-sytuacziyi-na-poltavshhyni/ 
当您看到我们的乌克兰决心并知道胜利将是 - 乌克兰总统时，这会激发和支持 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T95:00:00-04:00
描述: 我很健康，乌克兰人！ 在Poltavai完成一天。 满足Dovgiy Day ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，何时与2022年与乌克兰的战争将是，他们将与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 6580bcd55e67dc5e3e730d8d11297879_1681842777_extra_large.jpeg ']
标签: ['ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ', 'ПОЛТАВЩИНА', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
我们在Poltava完成了这一天。 相当漫长的一天和情感。
早晨，他在我们的Avdiivka的顿涅茨克地区。 很难看到俄罗斯恐怖分子对这座城市做了什么...
并为每个战士，所有一直阻止并逐渐摧毁这种俄罗斯邪恶的战士，所有的乌克兰人和乌克兰人。
他很荣幸向乌克兰士兵和军官与复活节Virvinagorod表示祝贺。 我经常感谢他们的酸痛准确性，破坏了入侵者。
第55个单独的炮兵旅，第35和第36个单独旅的海军陆战队，第79旅的伞兵，第110个单独的机械化旅的战士...第501个单独的海军陆战队营...独立的总统总统，单独 谢谢大家今天给我的人字形真的很光荣。 感谢你们!
我特别想感谢我们的医疗部队，所有医生，护士，这些兄弟俩在受伤后将我们的捍卫者和捍卫者恢复生命。 为我们的人民感到自豪，即使他们仍在恢复力量时也很强。 向所有对待我们的战士的人致敬和荣誉!
他在波尔塔瓦该地区举行了漫长而有意义的会议。 军事设备，地方当局...优先 - 安全与社会问题，教育机构的安全，重建，流离失所者的提供。
有一个决定恢复能源的生成和网络。 工作级别的订单不同 - 我们需要支持Poltava地区的订单。 我们一定会泰迪。
重要的是，我们不要在与我们的伴侣打交道时损失一天。 来自Poltava的Samvid与国会议会议长Kingen McCarthy进行了交谈。 他感谢不变的两个参与者的支持。 麦卡锡先生一经邮寄到领先的职位，告知传染性战线即将继续进行，这是我们的防御需求和机遇。 他提出了F-16，远程武器，额外的炮兵和法庭，即侵略我们国家的法庭。
我们在一起使自由世界变得更强大，对高米兹的每一美元投资对我们的合作伙伴来说都是绝对明确的。 邀请发言人访问乌克兰。
这确实激发了灵感和支持 - 当您看到我们的乌克兰决心时，您会发现胜利将是。谢谢所有为我们的胜利工作的人!在战斗，战斗哨所，战斗任务中的所有人和每个人都荣耀!
我想单独庆祝今天的那些识别和破坏昂贵位置的战斗人员，占领者在我们的城市和村庄开火的那些位置。会收到。 一个切实的答案。
荣耀与乌克兰! 
资料来源： 乌克兰总统办公室 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/cze-nadyhaye-j-pidtrymuye-koly-bachysh-nashu-ukrayinsku-rishuchist-i-znayesh-shho-peremoga-bude-prezydent-ukrayiny/ 
协调总部与海军陆战队家庭举行了在线会议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T96:00:00-04:00
描述: 在乌克兰2022年与乌克兰的战争时，在网上Zustinch的协调总部到Rodinov Viskovoovskovsky，今天与乌克兰最新新闻的战争，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场，将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生一场战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' ksh3-10.jpg ']
标签: ['ЗУСТРІЧ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'МОРПІХИ', 'РОДИНА']
类别: News
 协调总部与单独的Brigadorsk步兵的海军陆战队的家人在线会议，以Mikhail Bilynsky的名字命名。
协调总部的代表和乌克兰武装部队海军武装部队的指挥官参加了此次活动。
会议期间的问题之一是执行从敌对囚禁中返回的官员。 根据海军指挥代表的说法，对服务继续的限制可能是健康状况。
适用于戒严期间的兵役由战争和医疗委员会决定(VLK)通过体检。
根据VLK的结论，服务员被认为是合适的，有限或不适合服兵役的。
如果服务员仅限于服兵役，则他或她可以在安全部门中进行比较，并执行其健康任务。
如果服务员根据VLK的结论不合适的情况下，他被解雇了。
海军司令部已经讨论了在联系这种应计的情况下的财政支持问题。
员工代表指出，亲戚收集和传输的信息很重要并加入了。 就像其他来源中所带来的信息，特别是从囚禁中恢复的囚禁。
来源： (https://www.facebook.com/koordshtab/posts/pfbid02nsbvxGV3miM2YWFrWGLGgKy3Y9Ty7SpmswSq8CymUU6NLVv3Cjcs3Hr76tzVXDzPl)
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/u-koordynaczijnomu-shtabi-vidbulasya-onlajn-zustrich-z-rodynamy-morpihiv/ 
SBU在卢汉斯克地区的一线地区用武器暴露了俄罗斯裹尸布 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T97:00:00-04:00
描述: Bezpeki服务Vikrila Shrone One是柜台PD小时的伟大Caceron ...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' c9c9f25e6effb18d1323ceca3762d281.jpeg ', ' 4446e10ab4d37a6c6521f61db5b7fa7c.jpeg ']
标签: ['СБУ', 'СХРОН БОЄПРИПАСІВ']
类别: News
 在卢汉斯克地区前部的矛盾措施中，安全部门通过弹药暴露了另一位敌人的shrona。
被抓住的是俄罗斯战斗手榴弹和卡拉什尼科夫的小武器的武器库。
在距战斗线3公里的斯瓦蒂夫区的一个定居点之一中发现了藏身之处。
根据运营数据，藏身之处配备了俄罗斯联邦占领群体的参与者，然后逃离了反性国防部队。
 裹尸布被放置在废弃家庭的破旧房间里。
反应性抗坦克手榴弹RPG-22; 反应性突击手榴弹RGSH-1; *卡拉什尼科夫的手工制作； * 4 Kalashnikov机器； * 32 F-1手榴弹； * 20 Rgo手榴弹； * 4盒不同口径的弹药，总数超过4000台。
所有确定的战斗手段都转移到了乌克兰武装部队的需求中。
顿涅茨克·塔卢根斯克地区的安全人员与武装部队和国家警察部队一起采取了反交流措施。
资料来源： 乌克兰安全服务 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/sbu-vykryla-rosijskyj-shron-z-ozbroyennyam-u-pryfrontovyh-rajonah-luganshhyny/ 
乌克兰捍卫者摧毁了六个“ shahmed”和一个“奥兰” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T98:00:00-04:00
描述: 关于TSE在Facebook上，ZSU的Dousy部队的指挥。 “ 18 Kvity 2023 Rock ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的最后一场战争，乌克兰和俄罗斯之间的最后一场战争，当与乌克兰的战争将是或不是，会有，是否会在不久的将来与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' 341907436_782958746508837_1833625424772876340_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'БПЛА']
类别: News
 在Facebook上关于它 报告 武装部队武装部队的命令。
“ 2023年4月18日，敌人在Shohod-136/131的东南方向袭击了乌克兰。 使用了8个冲击无人机和1次侦察无人机“ Orlan-10”。
乌克兰空军空军的防空部队，六架无人机 - 卡米卡德兹“ Shahed-136/131” Otran-10选项卡。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/ukrayinski-zahysnyky-znyshhyly-shist-shahediv-ta-odyn-orlan/ 
短的。 战争。 第419天 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-18T99:00:00-04:00
描述: 与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争他们在不久的将来与乌克兰说，他们说与乌克兰的战争今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: []
标签: ['ВІДЕОДАЙДЖЕСТ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/18/korotko-vijna-den-419-videodajdzhest/ 
俄罗斯联邦的特殊服务已在欧洲安装了182个无线电情报系统 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-19T-31:13:00+03:00
修改时间: 2023-04-19T00:13:00+03:00
描述: 俄罗斯情报部门已在欧洲大使馆的屋顶上安装了许多无线电情报系统，这些系统为从这些国家开除的俄罗斯外交官服务。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... ", " 1681823878-69... ", " 1681823878-59... ", " 1681823878-73... ", " 1681823878-11... "]
标签: ['Європа', 'Посольство', 'Камера', 'Спецслужби рф']
类型: Article
 俄罗斯特定的服务已在欧洲建立了许多无线电情报系统，这些系统为来自这些国家的俄罗斯外交官提供服务。
根据乌克林福姆的说法，这在调查中指出了这一点 。
值得注意的是，大多数这些天线都安装在建筑物上 布鲁塞尔的俄罗斯联邦是17岁。在达赫哈克人的俄罗斯大使馆，贝尔格莱德，贝尔格莱德，里斯本，索非亚和尼科西亚，其中10个是10及更多。 总共有182个天线在欧洲的39个俄罗斯大使馆和领事馆中被起草。 但是，正如调查人员指出的那样，并非所有人都在外部，因此他们的实际数字可能更大。
 如材料中指出的那样，这些天线用于间交流。 实际上，其中许多很容易适应无线电拦截，例如与卫星电话的对话。 在包括华沙在内的一些使馆的屋顶上，可以收听移动通信的设备。
 俄罗斯大使馆使用了这种用于卫星无线电拦截和聆听移动联络的天线。 涉嫌情报的400名俄罗斯外交官中的许多是无线电通信和计算机设备领域的收购。 只有在比利时，前五名被驱逐的大使馆的雇员接受了Branchadio通信或计算机技术的教育，并在情报中服役。 在爱沙尼亚和瑞典发现了类似的研究人员的例子。
 正如所指出的那样，使馆不仅是针对特殊服务和政治国家的监视，而且还针对克里姆林宫的政策进行抗议。 匈牙利反情报官说：“当集会在附近时，俄罗斯人可以跟踪电话流量，并收集数据和标识符，例如IMEI手机数字。”
 据他介绍，至少在这个国家，俄罗斯人使用这项技术。 通过检查使馆相机对电子通信的拦截，他们观察到抗议活动并收集有关当地评论家和乌克兰团体的信息。根据专家的说法，与这种聆听作斗争实际上是不可能的。 他建议：“实际上，您无能为力，这是俄罗斯的领土。如果您看到大使馆在贝科纳尔(Baikonur)上的屋顶，则最大值是关闭或将手机留在家里。”
一位专家告诉调查人员，FSB责任区包括俄罗斯外交任务的无线电电子智能设备。 而且强大的员工为设备服务，即使特定的任务不是CZR或GRU的好处。 他说，FSB技术人员支持Jesuto Intelligence运营。
如报道 他们在挪威的前一天说，上周在纳米韦吉亚开除的15位俄罗斯外交官试图招募线人，拦截消息并购买高级技术。
foto：Google Earth / Expressen / ICJK 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3697526-specsluzbi-rf-vstanovili-na-posolstvah-u-evropi-182-sistemi-radiorozvidki-zmi.html 
LC：皇家马德里和米兰已经进入了比赛的半决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-19T-33:01:00+03:00
修改时间: 2023-04-19T00:01:00+03:00
描述: 皇家马德里和切尔西已进入冠军联赛的1/2决赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Челсі', 'Футбол', 'Ліга чемпіонів', 'Мілан', 'Реал Мадрид', 'Наполі']
类型: Article
 Realmadrid和Chelsea进入了冠军联赛的1/2决赛。
乌克林福姆报道，冠军联赛1/4决赛的前两个比赛结束了。
“米兰”最少地玩了那不勒斯的平局-1：1(2：1之后两次比赛). Ускладі міланців відзначився Жиру. Неаполітанці відповіли голом Осімхена.
У паралельному поєдинку «Реал Мадрид» здолав «Челсі» - 2:0 (4：0之后). Мадридці здобули перемогу зусиллями Родріго.
Читайте також: АПЛ 皇家马德里将与曼彻斯特城对 - 巴瓦里亚的获胜者一起参加半决赛。 1/2总决赛中的“米兰”将与本菲卡会面或与国际米兰会面。
照片：Twitter.com/acmilan
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3697683-lc-real-madrid-i-milan-projsli-do-cvertfinalu-zmagan.html 
LC：皇家马德里和米兰已经进入了比赛的半决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-19T00:01:00+03:00
修改时间: 2023-04-19T00:01:00+03:00
描述: 皇家马德里和切尔西已进入冠军联赛的1/2决赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... "]
标签: ['Челсі', 'Футбол', 'Ліга чемпіонів', 'Мілан', 'Реал Мадрид', 'Наполі']
类型: Article
 Realmadrid和Chelsea进入了冠军联赛的1/2决赛。
乌克林福姆报道，冠军联赛1/4决赛的前两个比赛结束了。
“米兰”最少地玩了那不勒斯的平局-1：1(2：1之后两次比赛). Ускладі міланців відзначився Жиру. Неаполітанці відповіли голом Осімхена.
У паралельному поєдинку «Реал Мадрид» здолав «Челсі» - 2:0 (4：0之后). Мадридці здобули перемогу зусиллями Родріго.
Читайте також: АПЛ 皇家马德里将与曼彻斯特城对 - 巴瓦里亚的获胜者一起参加半决赛。 1/2总决赛中的“米兰”将与本菲卡会面或与国际米兰会面。
照片：Twitter.com/acmilan
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3697683-lc-real-madrid-i-milan-projsli-do-cvertfinalu-zmagan.html 
俄罗斯联邦的特殊服务已在欧洲安装了182个无线电情报系统 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-19T00:13:00+03:00
修改时间: 2023-04-19T00:13:00+03:00
描述: 俄罗斯情报部门已在欧洲大使馆的屋顶上安装了许多无线电情报系统，这些系统为从这些国家开除的俄罗斯外交官服务。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16818... ", " 1681823878-69... ", " 1681823878-59... ", " 1681823878-73... ", " 1681823878-11... "]
标签: ['Європа', 'Посольство', 'Камера', 'Спецслужби рф']
类型: Article
 俄罗斯特定的服务已在欧洲建立了许多无线电情报系统，这些系统为来自这些国家的俄罗斯外交官提供服务。
根据乌克林福姆的说法，这在调查中指出了这一点 。
值得注意的是，大多数这些天线都安装在建筑物上 布鲁塞尔的俄罗斯联邦是17岁。在达赫哈克人的俄罗斯大使馆，贝尔格莱德，贝尔格莱德，里斯本，索非亚和尼科西亚，其中10个是10及更多。 总共有182个天线在欧洲的39个俄罗斯大使馆和领事馆中被起草。 但是，正如调查人员指出的那样，并非所有人都在外部，因此他们的实际数字可能更大。
 如材料中指出的那样，这些天线用于间交流。 实际上，其中许多很容易适应无线电拦截，例如与卫星电话的对话。 在包括华沙在内的一些使馆的屋顶上，可以收听移动通信的设备。
 俄罗斯大使馆使用了这种用于卫星无线电拦截和聆听移动联络的天线。 涉嫌情报的400名俄罗斯外交官中的许多是无线电通信和计算机设备领域的收购。 只有在比利时，前五名被驱逐的大使馆的雇员接受了Branchadio通信或计算机技术的教育，并在情报中服役。 在爱沙尼亚和瑞典发现了类似的研究人员的例子。
 正如所指出的那样，使馆不仅是针对特殊服务和政治国家的监视，而且还针对克里姆林宫的政策进行抗议。 匈牙利反情报官说：“当集会在附近时，俄罗斯人可以跟踪电话流量，并收集数据和标识符，例如IMEI手机数字。”
 据他介绍，至少在这个国家，俄罗斯人使用这项技术。 通过检查使馆相机对电子通信的拦截，他们观察到抗议活动并收集有关当地评论家和乌克兰团体的信息。根据专家的说法，与这种聆听作斗争实际上是不可能的。 他建议：“实际上，您无能为力，这是俄罗斯的领土。如果您看到大使馆在贝科纳尔(Baikonur)上的屋顶，则最大值是关闭或将手机留在家里。”
一位专家告诉调查人员，FSB责任区包括俄罗斯外交任务的无线电电子智能设备。 而且强大的员工为设备服务，即使特定的任务不是CZR或GRU的好处。 他说，FSB技术人员支持Jesuto Intelligence运营。
如报道 他们在挪威的前一天说，上周在纳米韦吉亚开除的15位俄罗斯外交官试图招募线人，拦截消息并购买高级技术。
foto：Google Earth / Expressen / ICJK 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3697526-specsluzbi-rf-vstanovili-na-posolstvah-u-evropi-182-sistemi-radiorozvidki-zmi.html 
法院关闭了Ternopil市长Sergei Nadia的高奖项的案件 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-19T00:24:00+03:00
修改时间: 2023-04-19T00:24:00+03:00
描述: 法官决定关闭塞吉·纳迪亚·纳迪亚（Sergiy Nadia Nadia），《行政犯罪守则》第172-7条中的行政犯罪诉讼。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16153... "]
标签: ['Мер', 'Суд', 'Тернопіль']
类型: Article
 法官将在《行政犯罪守则》第172-7条第172-7条第1-2条中规定的亲管理罪行中关闭Sergiy Nadia Nadia诉讼。
根据乌克林福姆的说法，关于法院在[]中的裁决(https://t.me/nadal_online/4560)谢尔盖·纳达尔(Sergey Nadal)写道。
这是国家预防腐败机构的一项协议，该协议指出，特尔诺维利市长被任命为一年半的最高奖金，最多可追溯到其工资的250％，他没有报告利益冲突。
“特尔诺比尔市地方法院主持了该案的法院听证会，根据该案件，纳普在特尔诺皮尔地区检察官办公室中的纳入案件被指控市长为市长。 “利益冲突。” 法院的程序与我的行政犯罪行动中的缺席有关，已关闭诉讼程序。 也就是说，其他其他应计的“压倒性奖励”的指控是非法和毫无价值的，”证词说。
另请阅读： 
法官指出，上述奖金的命令不仅与市长有关，而且还针对特尔诺皮尔市议会的雇员采用。
“在所有情况下，作为图像援助，由市长确定的保费金额均未超过市长的最大物质援助水平，与理事会雇员的规模相同，金额和金额相同相反的奖金小于规模。” - 法院的裁决是。
还强调，根据立法，NAPC应在Sergei Nadi在场的情况下制定有关行政犯罪的协议，而不是通过邮件发送副本。
另请阅读： 
在法庭会议上，众所周知，市长的5名代表有400％的奖金，而纳达尔市长为250％。
“ 2022年2月，Sergey Vitaliyovich- 200％奖项”， - 法官Irina Martynovskaya。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3697685-sud-zakriv-spravu-sodo-zavisenih-premij-mera-ternopola-sergia-nadala.html 
拉夫罗夫将与联合国秘书长讨论乌克兰谷物协议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-19T00:41:00+03:00
修改时间: 2023-04-19T00:41:00+03:00
描述: 俄罗斯外交部长谢尔盖·拉夫罗夫（Sergei Lavrov）将于下周访问美国与联合国秘书长会面。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14436... "]
标签: ['Гутерреш', 'лавров', 'ООН', 'США', 'Візит', 'зерновий коридор']
类型: Article
 俄罗斯外交大臣塞尔吉拉夫将于下周访问美国与联合国秘书长会面。
根据乌克林福姆的说法，它写道 。
值得注意的是，拉夫罗夫打算与黑海谷物倡议的Unantoniu Guterrice的秘书长讨论。 访问的其他细节仍在揭幕
另请阅读： 
回忆：上周，美国驻美国大使Anatoly Antonov称Washing释放飞机的飞行和降落 ，并向俄罗斯代表团成员提供签证，他们应该参加联合国安理会的一次会议。
另请阅读： 
为了回应美国国务院，他们说，根据联合国总部协议，他们对义务非常认真，“在这个数字和签证中”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3697686-lavrov-obgovorit-ukrainsku-zernovu-ugodu-z-generalnim-sekretarem-oon.html 
乌克兰防空已摧毁了俄罗斯联邦的7架无人机 - 东司令部 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-19T00:57:00+03:00
修改时间: 2023-04-19T00:57:00+03:00
描述: 乌克兰军方在4月18日晚上摧毁了7架俄罗斯无人机。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16668... "]
标签: ['Безпілотник', 'Агресія РФ', 'Дрон', 'Війна з росією', 'ППО']
类型: Article
 4月18日，乌克兰俄罗斯无人机于4月18日晚上被销毁。
对这个 乌克林福姆报道，东航空司令部。
“截至22:00，东航空司令部的反射导弹部队和移动消防队已经摧毁了7个敌人 ，包括6个无人机-Kamikadze Typehahed-136。 Zaporozhye地区有6架无人机，这是Dniep​​er的另一张无人机。”该消息写道。
Zaporozhye Ova Yurimalashko负责人Andriy Yermak也被告知空中国防军的有效工作。
另请阅读： 
我们将提醒：Zaporozhye地区的空气警报持续了三个多小时，宣布在22:40。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3697687-ukrainska-ppo-znisila-sim-bezpilotnikiv-rf-komanduvanna-shid.html 
维护单个被驱逐出境的登记册的程序，包括儿童 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-19T99:00:00-04:00
描述: 倾销生产“帕蒂塔·扎克希尔·奥斯·阿克斯（Panita Zakhist Os -os）的生产的分离，在这个数字中驱逐出下属...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和乌克兰之间发生战争，俄罗斯以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰与乌克兰的战争，乌克兰今天的新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' minreintegracziyi.jpg ']
标签: ['ДЕПОРТОВАНІ УКРАЇНЦІ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 政府已批准“保护人的一些问题，包括与俄罗斯联邦对乌克兰的武装侵略有关的儿童或强行流离失所”。 决议的项目是由微型临床制定的。
该决议批准了创建，维护和访问被驱逐出境的信息的程序。
是的，指示部委，中央和地方当局，区域军事行政部门负责人每月每月向国家信息局提交给国家信息局(笔尖)有关被驱逐的人的信息。 正是这个机构将回答寄存器中此类数据的收集和输入。
根据法令，也 **：
将向红十字国际委员会，中央调查局和其他国际组织提供信息交流；
将代表被驱逐的儿童的利益，包括孤儿，被剥夺了育儿护理，以保护其权利；
将提供外交部(外交部)所有必要的信息以搜索和返回此类人。
外交部的任务是确保国家组织在这些问题中进​​行广泛互动。
反过来，地方当局有义务在当地居民中进行解释性的工作，内容涉及转移有关失踪成人和儿童的任何知名信息的重要性。 这将使您收集尽可能多的数据，Avidak将促进他们的搜索和返回。
资料来源： 乌克兰暂时占领的终止的重返社会 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/19/uhvaleno-poryadok-vedennya-yedynogo-reyestru-deportovanyh-osib-v-tomu-chysli-ditej/ 
