乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-03-28
 
Origin 
Не можна бути подумки далеко від війни, підтримуйте наших бійців, коли це можливо — Президент України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T41:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський звернувся до українців у 395-й день війни: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2e8af1ed3e9cc7cec5b04efe2638b7bf_1679863637_extra_large-e1679864754399.png ']
Tags: ['ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський звернувся до українців у 395-й день війни:
Бажаю здоров’я, шановні українці! 
Сьогодні наша Національна гвардія відзначає свій день, і буде правильно, якщовсі ми разом подякуємо нацгвардійцям. За те, як Нацгвардія разом з усіманашими воїнами потужно б’ється за Україну. Подякуємо за міцність і силу вбитві за Донбас. За оборону Бахмута й Авдіївки. За героїчний захист Маріуполяй «Азовсталі». За бої на Луганщині. За бої на Київщині, за битву за Київ.Разом з усіма силами оборони й безпеки України гвардійці гнали окупанта зпівнічних областей нашої держави, із Харківщини. Тримають оборону на півдні,на Запорізькому напрямку.
Окремо я хочу подякувати за «Гвардію наступу», яка вже стала прикладомвзірцевого формування нових бригад для української оборони.
За час широкомасштабної війни вже майже 5 тисяч нацгвардійців відзначенідержавними нагородами — саме за участь у боях, за хоробрість, за стійкість, забойовий результат, якого досягає Нацгвардія. 32 бійці Нацгвардії удостоєнізвання Героя України.
Я дякую всім гвардійцям: солдатам, сержантам, офіцерам, командуванню! Дякуювсім, хто допомагає підрозділам Нацгвардії, хто тренує бійців, забезпечує їхусім необхідним, допомагає з лікуванням після поранень, із реабілітацією.
Сила України – це сила всіх, хто б’ється за Україну й хто допомагає бійцям. Іуявити нашу державну силу без Національної гвардії просто неможливо.
Сьогодні була нарада з військовими – спеціальна військова зустріч, особливеколо учасників. Провів також наради із сектором безпеки, із розвідкою.
Оборона, посилення нашого захисту – причому як від зовнішньої загрози, так івід внутрішніх загроз. Готуємо наші відповідні кроки.
Постійно, незмінно максимум уваги – ситуації на передовій. Жорстоким боям, якіщодня забирають життя наших людей і щодня потребують незмінної мобілізованостінашої держави й суспільства.
Це неправильно, це несправедливо, коли в наших бійців, які приїжджають зпередової, з’являється таке відчуття, ніби для багатьох у тилу війна вжескінчилася. Для тих, хто не просто далеко від Донеччини чи Нікополя, відСалтівки, від прикордонних районів Сумщини, від Запоріжжя… А хто подумкидалеко від окопів, від щоденного болю українців.
Зараз так само, як і рік тому, не можна бути подумки далеко від війни, хочзавдяки нашим воїнам реальні бойові дії відбуваються справді географічнодалеко від багатьох. Зараз так само, як і рік тому, важливо, щоб якнайбільшеукраїнців допомагали захисту держави, допомагали акумуляції світової підтримкизаради нашої перемоги.
Дорогі українці! Підтримуйте наших бійців завжди, коли це можливо. Незабувайте й про збори волонтерів і долучайтеся, коли маєте змогу.
Дуже важливо, щоб усі, хто має інформаційний вплив, брали участь вінформаційній роботі. Це стосується не лише журналістів. Це стосується всіх,хто може поширювати правду про агресію. Хто здатен нагадувати світу проукраїнців і українок, які пройшли через окупацію, через втрати… Про те, щоУкраїна б’ється за свободу та справедливість і для нашого народу, і для всіхнацій, яким загрожує російська тиранія. Світ має чути так само інтенсивно, які минулого року, що агресія проти України триває. Має чути, що припинити війнувже цього року, звільнити Україну від російського зла вже цього року – цеспільне завдання цивілізованого світу. Бо цивілізований означає, зокрема, йрішучий захищати цивілізованість.
Зустрівся із послом доброї волі ЮНІСЕФ Орландо Блумом та командою ЮНІСЕФ –організації, яка займається гуманітарною підтримкою й захистом дітей. ОрландоБлум давно й змістовно працює із цим напрямом. Він уже був в Україні, нанашому Донбасі, ще до повномасштабної війни. І знає, що принесла ця агресія,наскільки повномасштабними мають бути зусилля світу, щоб її зупинити, щобвідновити Україну після війни.
Ми обговорили питання відбудови нашої країни, нашої шкільної інфраструктури. Явдячний за цю допомогу. Ми домовилися, щоб наші команди працювали над кількоманапрямами.
Зокрема, це питання повернення наших дітей, які були силою вивезені в Росію,це створення бомбосховищ для наших діточок. І третє – це технічне забезпеченнядистанційного навчання в тих районах і областях, де неможливо навчатись офлайнчерез відповідні загрози.
Сьогодні, як і завжди, відзначу наших воїнів, які дали вагомий результатУкраїні за минулу добу, за цей день, загалом за цей тиждень.
57-ма окрема мотопіхотна бригада, 5-та окрема штурмова бригада і 93-тя окремамеханізована бригада – молодці, хлопці! Дякую вам за вашу силу!
Морпіхи 35-ї й 36-ї окремих бригад, бійці 55-ї артилерійської бригади«Запорізька Січ» – усі на Донеччині – дякую вам за те, що ви – найкращітиждень за тижнем!
Також хочу сьогодні відзначити наших воїнів ОСУВ «Північ», які захищаютьСумщину й Чернігівщину. Це й оборона від спроб завести ДРГ через кордон, це йприкриття України від повітряних ударів, це й захист від артилерії терористів.
Дякую всім нашим зенітникам «Півночі», усім, хто захищає наш державний кордон,усім, хто своєю відвагою та влучністю привчає ворога до того, що УкраїнуКремлю не взяти.
Слава всім нашим воїнам, хто в бою! 
Дякую всім, хто допомагає обороні! 
Вічна пам’ять і шана всім нашим воїнам, які віддали своє життя заУкраїну! 
Слава Україні! 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/ne-mozhna-buty-podumky-daleko-vid-vijny-pidtrymujte-nashyh-bijcziv-koly-cze-mozhlyvo-prezydent-ukrayiny/ 
Шведська компанія IKEA продала своє останнє підприємство на росії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T42:00:00-04:00
Description: США забороняють російським дипломатам виїзд без дозволу за 25-мильну зону навколо... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 82.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЕКОНОМІКА РФ', 'КРАХ РОСІЙСЬКОЇ ЕКОНОМІКИ']
Category: News
 
США забороняють російським дипломатам виїзд без дозволу за 25-мильну зонунавколо штаб-квартири ООН, — поскаржився глава правової референтурипостпредства рф при ООН леонідченко.
Шведська компанія IKEA продала останнє своє підприємство на росії — меблевуфабрику в подбєрєзьї новгородської області. Всього Швеція побудувала на рф трифабрики з виробництва меблів, але із початку російської повномасштабноїагресії проти України вирішила повністю залишити рф.
голова госдуми володін запропонував змінити чинне законодавство для того, щобзаборонити діяльність Міжнародного кримінального суду на росії.
мінекономіки рф закрило для росіян доступ до порталу адміністративногопрофесіоналізму та відкритого цивільного контролю «откритоє правітєльство»,запровадженого в 2014 році. Формально — через те, що органи влади надавалинаселенню рф інформацію, що лише на 20–40 % відповідала їхнім реальнимпотребам щодо отримання статистичної інформації, реєстрів і державних базданих. На їх підставі підприємці зокрема мали змогу корегувати свій бізнес інадавати послуги громадянам.
центробанк рф заборонив продаж акцій компаній із «недружніх», як вважає росія,країн до 1 жовтня 2023 року.
Понад 52 % росіян чоловічої статі не доживають до 65 років, — заявив головнийспеціаліст міністерства охорони здоров’я рф з репродуктивного здоров’яаполіхін.
Окупаційна влада Криму пообіцяла, що уряд рф надасть фінансову допомогу длязабезпечення мінімальних зарплат працівникам туристичної галузі півострова.
На росії виник дефіцит кадаверів — трупів, на яких навчаються медичніпрацівники. В результаті ціна на кадавери в середньому зросла на 80–120 %, авартість навчальних курсів на 20–30 %. Наразі російські компанії намагаютьсяналагодити постачання трупів за схемою паралельного імпорту.
россільгоспнагляд виявив небезпечне захворювання — карликову сажку — у насінніпшениці, ввезеної на росію з білорусі. Ввезення майже 5 тон пшениці булозаборонено, партію повернули постачальнику.
Джерело: Служба зовнішньої розвідки України 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/shvedska-kompaniya-ikea-prodala-ostannye-svoye-pidpryyemstvo-na-rosiyi/ 
У Дії можна отримати консультацію з усиновлення 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T43:00:00-04:00
Description: У Дії можна подати заявку на консультацію з усиновлення дитини. Про це повідомляє... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' diya-1.jpg ']
Tags: ['ДІЯ']
Category: News
 Ілюстративне фото
У Дії можна подати заявку на консультацію з усиновлення дитини.
Про це повідомляє Мінреінтеграції.
За її результатами ви матимете змогу впевнитися, чи можете бути усиновлювачем,і що необхідно для того, щоб ним стати.
Консультація допоможе оцінити готовність до усиновлення дитини, зрозумітидеталі цієї процедури, а також обрати форму сімейного виховання (опіка,піклування, прийомна сім’я або дитячий будинок сімейного типу).
Як отримати послугу? 
Зареєструйтеся або авторизуйтеся на порталі diia.gov.ua за допомогоюелектронного підпису. Заповніть онлайн-форму заяви. Підпишіть її електроннимпідписом і відправте.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/u-diyi-mozhna-otrymaty-konsultacziyu-z-usynovlennya/ 
Підбірка фейків, які просували російські ЗМІ минулого тижня 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T44:00:00-04:00
Description: Центр протидії дезінформації при РНБО опублікував основні фейки, які просували російські... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' czpd.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'ФЕЙКИ РФ', 'ЦПД РНБО']
Category: News
 
Центр протидії дезінформації при РНБО опублікував основні фейки, які просували російські ЗМІ минулого тижня.
Основні з них:
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/pidbirka-fejkiv-yaki-prosuvaly-rosijski-zmi-mynulogo-tyzhnya/ 
Українські фахівці-кінологи розпочали спеціалізований курс підготовки в Іспанії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T45:00:00-04:00
Description: Прикордонники вже провели перші заняття зі службовими собаками зі встановлення контакту... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' kord1.jpeg ', ' kord5-150x150.jpeg ', ' kord6-150x150.jpeg ', ' kord4-150x150.jpeg ', ' kord3-150x150.jpeg ', ' kord2-150x150.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДПСУ']
Category: News
 
Прикордонники вже провели перші заняття зі службовими собаками зі встановленняконтакту та зосередження уваги собаки на інструкторі.
Про це повідомляє Державна прикордонна службаУкраїни.
За кожним кінологом іспанські інструктори закріпили собак породи малінуа танімецької вівчарки. Заняття включали в себе теоретичну та практичну частину.
 
 
Українські фахівці-кінологи сподіваються на відмінний результат у навчанні,адже крім прекрасних умов, усі собаки мають відмінні робочі якості.
Нагадаємо, кілька днів тому шестеро українських прикордонників та двоєпредставників митної служби вибули до Іспанії на чотиримісячне навчаннякінологів.
Комплексна чотиримісячна навчальна програма, побудована на європейськихстандартах та найкращих практиках, спрямована на вдосконалення методологійнавчання собак Держприкордонслужби та Держмитслужби з виявлення зброї,боєприпасів та вибухових речовин.
 
 
 
Ініціатива проведення навчання є частиною позабюджетного проєкту ОБСЄ «Напідтримку зміцнення спроможностей української влади у запобіганні та боротьбіз незаконним обігом зброї, боєприпасів та вибухових речовин у всіх йогоаспектах», що фінансується Європейським Союзом, урядами Франції, Німеччини,Нідерландів, Норвегії та Словаччини, а також за підтримки Литви та Польщі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/ukrayinski-fahivczi-kinology-rozpochaly-speczializovanyj-kurs-pidgotovky-v-ispaniyi/ 
росіяни скаржаться на перебої електропостачання у Бєлгородській області — перехоплення ГУР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T46:00:00-04:00
Description: Громадяни рф обговорюють ситуацію з перебоями постачання електроенергії у Бєлгородській... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 636654218e622.jpeg ']
Tags: ['ГУР МІНОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
Category: News
 
Громадяни рф обговорюють ситуацію з перебоями постачання електроенергії уБєлгородській області.
Про це йдеться у черговому перехопленні ГУ МОУ.
Відсутність електроенергії обумовлена систематичними аваріями на ТЕЦ, також натериторії значно збільшилась кількість випадків крадіжки електрогенераторів.
«У нас у сусідньому селі вкрали генератор… У нашого російського народу нічогоне лежить на місці просто так», — говорять росіяни.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/rosiyany-skarzhatsya-na-pereboyi-elektropostachannya-u-byelgorodskij-oblasti-perehoplennya-gur/ 
У Міноборони показали двобій українських танкістів та російських протитанкістів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T47:00:00-04:00
Description: Українські танкісти зійшлися у двобої з протитанкістами російської армії та завдали... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' tankist.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ЗНИЩЕННЯ ВОРОГА', 'ТАНКІСТИ']
Category: News
 
Українські танкісти зійшлися у двобої з протитанкістами російської армії тазавдали їм втрат.
Про це повідомляє Міністерствооборони України.
«Двобій танкового екіпажу окремої механізованої бригади з ворожимипротитанкістами. Для останніх — без варіантів. Україна переможе!» — запевняютьвійськові.
Зазначається, що унаслідок двобою російські протитанкісти зазнали значнихвтрат.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/u-minoborony-pokazaly-dvobij-ukrayinskyh-tankistiv-ta-rosijskyh-protytankistiv/ 
У Бахмуті прикордонники ліквідували осередок «вагнерівців» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T48:00:00-04:00
Description: У битві за місто-фортецю Бахмут військовослужбовці Держприкордонслужби разом з Силами... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' dpsu111.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ДПСУ']
Category: News
 
У битві за місто-фортецю Бахмут військовослужбовці Держприкордонслужби разом зСилами оборони України продовжують стримують атаки ворога та завдаютьмаксимальних втрат живій силі російсько-окупаційних військ.
Про це повідомляє Державна прикордонна службаУкраїни.
Днями підрозділи Луганського прикордонного загону відслідкували та знищилимісце зосередження штурмових груп пвк «вагнер». Аеророзвідка відстежила відхідоднієї з груп та встановила, що противник зосереджується у гаражному масиві.
Невідкладно за отриманими даними відпрацювали мінометні розрахунки підрозділу.Серія мінометних обстрілів повністю ліквідувала осередок окупантів. Бійці ДПСУвогневим ураженням знищили щонайменше 15 найманців. А загін «вагнерівців»частково втратив боєздатність та не зміг здійснювати локальний наступ на ційділянці.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/u-bahmuti-prykordonnyky-likviduvaly-oseredok-vagnerivcziv/ 
Українські захисники за добу відбили понад 60 ворожих атак 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T49:00:00-04:00
Description: На Волинському, Поліському, Сіверському та Слобожанському напрямках оперативна... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' foto_8_zsu.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
На Волинському, Поліському, Сіверському та Слобожанському напрямках оперативнаобстановка без суттєвих змін, ознак формувань наступальних угруповань невиявлено. На території республіки білорусь тривають заходи бойової підготовкипідрозділів збройних сил російської федерації. Противник продовжує зберігативійськову присутність у прикордонних районах Курської та Бєлгородськоїобластей.
Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
«Окупанти зосереджують основні зусилля на веденні наступальних дій наКуп’янському, Лиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнськомунапрямках — наші воїни відбили понад 60 атак противника», — йдеться уповідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/ukrayinski-zahysnyky-za-dobu-vidbyly-ponad-60-vorozhyh-atak/ 
На Луганщині місцевий морг поповнили близько 100 тіл загиблих окупантів, ще 140 поранено 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T50:00:00-04:00
Description: На Авдіївському та Мар’їнському напрямках противник вів безуспішні наступальні дії... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' poraneni-okupanty.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ']
Category: News
 російські окупанти в Україні. Ілюстративне фото 🔥 Ситуаціящодо російського вторгнення 
На Авдіївському та Мар’їнському напрямках противник вів безуспішні наступальнідії в напрямку населених пунктів Новобахмутівка, Новокалинове, Авдіївка,Сєверне, Первомайське, Невельське, Красногорівка та Мар’їнка.
Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
«російські окупаційні війська продовжують зазнавати великих втрат. Так, внаселеному пункті Троїцьке Луганської області, до місцевого моргу центральноїрайонної лікарні за минулу добу було доправлено близько 100 тіл загиблихросіян. Окрім того, на лікування прибуло близько 140 важкопораненихокупантів», — йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/na-luganshhyni-misczevyj-morg-popovnyly-blyzko-100-til-zagyblyh-okupantiv-shhe-140-poraneno/ 
Наша артилерія протягом доби уразила російський пункт управління та 4 райони зосередження окупантів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T51:00:00-04:00
Description: На Куп’янському та Лиманському напрямках протягом доби противник вів безуспішні... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 02-artyleriya.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
На Куп’янському та Лиманському напрямках протягом доби противник вівбезуспішні наступальні дії неподалік Синьківки, Білогорівки та Веселого.
Про це у Facebook повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
«Наша авіація минулої доби завдала 3 ударів по районах зосередження окупантів.Підрозділи ракетних військ і артилерії, в той же час, уразили 1 пунктуправління, 4 райони зосередження живої сили, озброєння та військової технікипротивника, станцію радіоелектронної боротьби та склад боєприпасів ворога», —йдеться у повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/nasha-artyleriya-protyagom-doby-urazyla-rosijskyj-punkt-upravlinnya-ta-4-rajony-zoseredzhennya-okupantiv/ 
Понад 171 тисячу військових втратила армія рф з початку широкомасштабної агресії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T52:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 27.03.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vtraty_03-27-2023-scaled.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 27.03.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила - в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 27.03.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/ponad-171-tysyachu-vijskovyh-vtratyla-armiya-rf-z-pochatku-shyrokomasshtabnoyi-agresiyi/ 
НАТО захищатиме країни Альянсу незалежно від наявності ядерної зброї неподалік кордонів — міністр оборони Литви 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T53:00:00-04:00
Description: Країнам НАТО не слід надавати значення заявам кремля щодо розміщення тактичної ядерної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' nato-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АРВІДАС АНУШАУСКАС', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНІСТР ОБОРОНИ ЛИТВИ']
Category: News
 
Країнам НАТО не слід надавати значення заявам кремля щодо розміщення тактичноїядерної зброї в білорусі, оскільки захист членів Альянсу від загрози ядерногоудару забезпечується незалежно від того, звідки саме його може бути завдано.
Про це повідомив міністр оборони Литви Арвідас Анушаускас.
«росія робить нові кроки, намагаючись викликати невдоволення політиків наЗаході підтримкою України або залякати країни, які підтримують Україну.Розміщення ядерної зброї в білорусі лише свідчить про побоювання путіна щодопосилення сил НАТО на східному фланзі після початку війни проти України.Відволікатися на це, кричати «а що зараз буде» не варто. Захист країни НАТОвід загрози ядерної зброї гарантується незалежно від того, чи розташована цязброя на захід від наших кордонів (калінінградська область), на схід(білорусь) чи на північ (ленінградська область)», — зазначив глава оборонноговідомства Литви.
За його словами, США також сприймають крок путіна дуже помірковано — вони незбираються змінювати жодного зі своїх планів ядерного стримування.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/nato-zahyshhatyme-krayiny-alyansu-nezalezhno-vid-nayavnosti-yadernoyi-zbroyi-nepodalik-kordoniv-ministr-oborony-lytvy/ 
Збільшилася кількість атак хакерів рф на місцеві органи влади України — Держспецзв’язку 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T54:00:00-04:00
Description: Цивільна інфраструктура залишається основною ціллю російських хакерів. Перш за все –... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' rosijski-hakery.jpg ', ' 336987111_736743381424510_504054754782771483_n.jpg ']
Tags: ['CERT-UA', 'ДЕРЖСПЕЦЗВ’ЯЗКУ', 'ХАКЕРСЬКА АТАКА']
Category: News
 Хакери. Ілюстративне фото
Цивільна інфраструктура залишається основною ціллю російських хакерів. Перш завсе – центральні органи влади. Від початку цього року реєструється значнакількість атак і на органи місцевого управління (друге місце за кількістю).
Про це повідомляє Державна служба спеціального зв'язку та захисту інформації України.
За інформацією фахівців Урядової команди реагування на компʼютерні надзвичайніподії CERT-UA, ще рік тому друге місце посідав сектор безпеки та оборони.
Така висока частка свідчить не тільки про те, що цей сегмент є цікавим дляхакерів, а й про те, що місцеві органи влади досі залишаються недостатньозахищеними перед ворогом, що зазвичай пояснюється браком коштів та фахівців.
Нагадаємо, протягом січня–лютого 2023 року Урядова команда реагування накомпʼютерні надзвичайні події CERT-UA, яка діє при Держспецзв’язку, опрацювала більше 300 кіберінцидентівта кібератак.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/zbilshylasya-kilkist-atak-hakeriv-rf-na-misczevi-organy-vlady-ukrayiny-derzhspeczzvyazku/ 
МЗС Польщі: Розміщення ядерної зброї рф у білорусі збільшує загрозу миру в Європі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T55:00:00-04:00
Description: Іще одним кроком до втягування білорусі в гвинтики російської військової машини — саме... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' polska_nato.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЛУКАШ ЯСІНА', 'МЗС ПОЛЬЩІ', 'ЯДЕРНА ЗБРОЯ']
Category: News
 
Іще одним кроком до втягування білорусі в гвинтики російської військовоїмашини — саме так в Міністерстві закордонних справ Польщі охарактеризувализаяву володимира путіна щодо намірів розмістити на території сусідньої державиядерну зброї.
«Рішення володимира путіна розмістити в білорусі тактичну ядерну зброю тазасоби її доставки ще більше посилює напругу, пов’язану з російською агресієюпроти України. Це ще один крок до втягування білорусі в гвинтики російськоївійськової машини», — йдеться у повідомленні очільника пресслужби МЗС Польщі Лукаша Ясіни.
Він наголосив, що таке рішення також створює ризики для нерозповсюдженняядерної зброї.
«Дії росії підтверджують легітимність і важливість політики стримування НАТО,в якій бере участь Польща», — зазначив Лукаш Ясіна.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/mzs-polshhi-rozmishhennya-yadernoyi-zbroyi-rf-u-bilorusi-zbilshuye-zagrozu-myru-v-yevropi/ 
«Золото» та «срібло» здобули наші армійки на чемпіонаті Європи з карате 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T56:00:00-04:00
Description: Завершився чемпіонат Європи з карате, який проходив  у місті Гвадалахара (Іспанія). У... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 337144680_1927509960931582_331020908606725433_n.jpg ', ' 334907769_1052759772776161_8898257736481581307_n.jpg ']
Tags: ['АНЖЕЛІКА ТЕРЛЮГА', 'АНІТА СЕРЬОГІНА', 'АРМІЙСЬКИЙ СПОРТ', 'ЧЕМПІОНАТ ЄВРОПИ З КАРАТЕ']
Category: News
 
Завершився чемпіонат Європи з карате, який проходив у місті Гвадалахара(Іспанія). У змаганнях відзначились відомі українські армійки-каратисткиАнжеліка Терлюга та Аніта Серьогіна.
Так, Анжеліка Терлюга — спортсменка-інструктор 9-го спортивного клубу —виборола золоту медаль у ваговій категорії до 55 кг, перемігши у фінальнійсутичці представницю Італії (8:0).
 
Ще одна українська армійка Аніта Серьогіна, також спортсменка-інструктор 9-госпортивного клубу, здобула срібну медаль у ваговій категорії до 61 кг. Уфінальній сутичці вона поступилась представниці Німеччини з рахунком 1:2.
Підготував Олександр Беккер 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/zoloto-ta-sriblo-zdobuly-nashi-armijky-na-chempionati-yevropy-z-karate/ 
Триває найбільш інтенсивна фаза боїв за Бахмут — Олександр Сирський 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T57:00:00-04:00
Description: Командувач Сухопутних військ ЗСУ генерал-полковник Олександр Сирський вчергове відвідав... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5262688260776380716_y-e1679899780843.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'КОМАНДУВАЧ СУХОПУТНИХ ВІЙСЬК', 'ОЛЕКСАНДР СИРСЬКИЙ']
Category: News
 
Командувач Сухопутних військ ЗСУ генерал-полковник Олександр Сирський вчерговевідвідав найгарячіші точки Бахмутського напрямку.
Про це йдеться у повідомленні Military Media Center.
Безпосередньо в районі виконання бойових завдань українськими захисниками віноцінив обстановку та вжив низку заходів для вирішення проблемних питань, якіперешкоджають ефективному виконанню бойових завдань.
Олександр Сирський також ухвалив низку оперативних рішень, спрямованих напосилення спроможностей українських військ щодо стримування та нанесенняураження ворогу.
«Триває найбільш інтенсивна фаза боїв за Бахмут. Ситуація стабільно складна.Ворог несе значні втрати в людських ресурсах, озброєнні та військовій техніці,але продовжує вести наступальні дії. Наші захисники в надважких умовахгероїчно стримують ворожу навалу і не залишають ворогу шансів реалізувати своїзадуми», — зазначив командувач Сухопутних військ.
За його словами, оборона Бахмута обумовлена військовою необхідністю іґрунтується на грамотному використанні захисних можливостей міста, зведенихукріплень та обладнаних вогневих споруд.
«Мужність і героїзм наших воїнів у поєднанні з умілим використанням зброї,застосуванням маневру силами та засобами дозволили вести оборону міста понадвсі граничні терміни та прогнози. Ми прораховуємо всі можливі варіантирозвитку подій та будемо діяти адекватно до обстановки, що склалася», — сказавгенерал-полковник Олександр Сирський.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/tryvaye-najbilsh-intensyvna-faza-boyiv-za-bahmut-oleksandr-syrskyj/ 
За добу рятувальники понад сто разів виїздили на ліквідацію наслідків ворожих обстрілів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T58:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби, 26 березня, підрозділи Державної служби України з надзвичайних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vanvn_0.webp ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'НАСЛІДКИ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Протягом минулої доби, 26 березня, підрозділи Державної служби України знадзвичайних ситуацій здійснили 115 виїздів на ліквідацію наслідківобстрілів окупантами населених пунктів та об’єктів інфраструктури. Наданопсихологічну допомогу 102 особам.
Про це йдеться у повідомленні ДСНС України.
Довідково: З початку війни здійснено 86 175 виїздів на ліквідацію наслідківобстрілів, ліквідовано 14 221 пожежу, врятовано 3 969 осіб, наданопсихологічну допомогу 207 337 особам.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/za-dobu-ryatuvalnyky-ponad-sto-raziv-vyyizdyly-na-likvidacziyu-naslidkiv-vorozhyh-obstriliv-18/ 
Екскомандир донецького «беркуту» отримав підозру за участь у терористичній організації 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T59:00:00-04:00
Description: Колишньому командиру «беркута» повідомлено про підозру за участь у терористичній... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 6-45.jpg ']
Tags: ['БЕРКУТІВЦІ', 'ДОНЕЧЧИНА', 'ЗРАДНИК', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Колишньому командиру «беркута» повідомлено про підозру за участь утерористичній організації, а також за протидію та перешкоджання виконаннюслужбових обов'язків військовослужбовцями ЗСУ.
Про це повідомляє ОфісГенерального прокурора України.
За даними слідства, екскомандир батальйону міліції під час окупації державою-агресором Донецької області у 2014 році вступив до непередбаченого закономзбройного формування терористичної організації «днр» – загону мобільногоособливого призначення «беркут». Він обійняв посаду командира.
Експравоохоронець здійснює вербування нових учасників до складу силового блоку«днр», утримання територій окремих районів Донецької області тимчасово непідконтрольних органам державної влади України, організацію та веденнязбройного опору, незаконну протидію та перешкоджання виконанню службовихобов'язків співробітниками правоохоронних органів України івійськовослужбовцями ЗСУ.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/ekskomandyr-doneczkogo-berkutu-otrymav-pidozru-za-uchast-u-terorystychnij-organizacziyi/ 
Литва вимагатиме запровадження нових санкцій проти рф за розміщення ядерної зброї в білорусі 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T60:00:00-04:00
Description: Литва вимагатиме запровадження нових санкцій проти росія за плани рф з розміщення ядерної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' rashka.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ЕКОНОМІКА РФ', 'КРАХ РОСІЙСЬКОЇ ЕКОНОМІКИ', 'МЗС ЛИТВИ', 'ЯДЕРНА ЗБРОЯ']
Category: News
 
Литва вимагатиме запровадження нових санкцій проти росія за плани рф зрозміщення ядерної зброї на території білорусі.
Про це йдеться в заяві литовського Міністерства закордонних справ.
«Ми уважно стежимо за ситуацією навколо заяви про плани росії розмістититактичну ядерну зброю в білорусі та сприймаємо це як чергову спробу двохнепередбачуваних диктаторських режимів загрожувати своїм сусідам і всьомуєвропейському континенту. Це відчайдушні кроки путіна та лукашенка створити щеодну хвилю напруги та дестабілізації в Європі», — зазначили в МЗС Литви.
Як йдеться в повідомленні, плани щодо розміщення росією ядерної зброї вбілорусі ще більше втягують офіційний мінськ у війну з Україною і вконфронтацію з демократичним світом.
«Додатковим фактором ризику для Балтійського регіону є білорусь, яка дедалібільше втрачає суверенітет, підтримує та допомагає російській агресії та всетісніше інтегрується у військові плани росії. Литва обговорить зі своїмиєвроатлантичними партнерами, як відповісти на ці мілітаристські планиросійського та білоруського режимів. У рамках відповіді Литва вимагатимевведення нових санкцій», — резюмується в заяві.
Нагадаємо, як повідомив міністр оборони Литви, НАТОзахищатиме країни Альянсу незалежно від наявності ядерної зброї неподаліккордонів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/lytva-vymagatyme-zaprovadzhennya-novyh-sankczij-proty-rf-za-rozmishhennya-yadernoyi-zbroyi-v-bilorusi/ 
Знешкоджено агентурну групу фсб, яка готувала ракетні удари по маршрутах руху військових ешелонів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T61:00:00-04:00
Description: У результаті масштабної спецоперації у Харківській та Донецькій областях нейтралізовано... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 7a3f7a1539d2faf4e269895e33a50be8.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГЕНТИ ФСБ', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОНТРРОЗВІДКА СБУ', 'КОРЕГУВАЛЬНИК', 'РАКЕТНІ УДАРИ']
Category: News
 
У результаті масштабної спецоперації у Харківській та Донецькій областяхнейтралізовано розгалужену агентурну мережу фсб, до складу якої входиловосьмеро місцевих жителів. Зловмисники збирали розвіддані про місця базуваннята переміщення Сил оборони на території регіонів.
Про це повідомляє Служба безпеки України.
У «зоні особливої уваги» ворога були маршрути руху військових ешелонів ірозташування залізничних станцій, на яких розвантажують озброєння ЗСУ. Такожагенти розвідували локації складів з боєприпасами, вогневих позицій,блокпостів та фортифікаційних споруд українських військ у прифронтових районахсходу України та на Дніпропетровщині.
Крім того, вони передавали окупантам координати стратегічно важливих мостів.Разом із цим зловмисники фіксували результати російських ракетних ударів поКраматорську, Дружківці, Костянтинівці та населених пунктах Харківщини длякоригування повторних повітряних атак.
Також під час тимчасової окупації Ізюма і Балаклеї фігуранти підбираликандидатів до складу місцевих окупаційних адміністрацій.
Контррозвідники СБУ поетапно задокументували злочинні дії російських агентів ізатримали чотирьох учасників ворожої мережі. Один з них використовував дляприкриття статус помічника діючого народного депутата України та посвідченняжурналіста.
Ще четверо – перебувають на території країни-агресора. Щодо них триваютькомплексні заходи для притягнення до відповідальності.
За даними слідства, агентурна мережа була сформована двома кадровимиспівробітниками фсб до початку широкомасштабного вторгнення. До її складуувійшов агент, який раніше був завербований почесним консулом рф у Харкові.Інших учасників групи агресор залучив до негласної співпраці дистанційно абопід час поїздок фігурантів до рф. Кожному з них було присвоєно псевдонім тавідпрацьовано конспіративну легенду.
Після 24 лютого минулого року фсб «активувала» свою агентуру для проведеннярозвідувально-підривної діяльності проти України. Передачу розвідданих до рфзловмисники здійснювали через Телеграм-канал у вигляді медіафайлів тагеолокацій на електронних картах. У разі окупації регіонів зрадники«претендували» на входження до керівного складу окупаційних адміністрацій.
При обшуках за адресами проживання фігурантів вилучено мобільні телефони, яківони використовували для комунікації з ворогом. Також у їхніх помешканняхвиявлено російську символіку та прокремлівську літературу.
Крім того, за координатами, виявленими у ході слідчих дій, контррозвідники СБУвиявили ворожий схрон зі зброєю, яку окупанти залишили під час втечі відконтрнаступу Сил оборони на Харківщині.
На підставі зібраних доказів слідчі Служби безпеки повідомили затриманим пропідозру у державній зраді, яка вчинена в умовах воєнного стану. Суд обравзапобіжний захід – тримання під вартою. Триває розслідування для притягненнядо відповідальності всіх винних осіб.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/zneshkodzheno-agenturnu-grupu-fsb-yaka-gotuvala-raketni-udary-po-marshrutah-ruhu-vijskovyh-esheloniv/ 
Олексій Данілов про заяву путіна: кремль взяв білорусь в ядерні заручники 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T62:00:00-04:00
Description: Секретар Ради національної безпеки і оборони України Олексій Данілов відреагував на заяву... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' oleksij-danilov.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ОЛЕКСІЙ ДАНІЛОВ', 'РНБО УКРАЇНИ', 'ЯДЕРНА ЗБРОЯ']
Category: News
 
Секретар Ради національної безпеки і оборони України Олексій Данілов відреагував на заяву очільника кремля про розміщення в білорусі ядерноїзброї:
«Заява путіна про розміщення тактичної ядерної зброї в білорусі – крок довнутрішньої дестабілізації країни – максимально підвищує рівень негативногосприйняття і суспільного відторгнення у білоруського суспільства росії тапутіна. кремль взяв білорусь в ядерні заручники».
Нагадаємо, що у МЗС України закликали білорусь завадити намірам рф розмістити ядерну зброю на їх території.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/oleksij-danilov-pro-zayavu-putina-kreml-vzyav-bilorus-v-yaderni-zaruchnyky/ 
73 населених пункти України обстріляла армія рф за добу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T63:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби російські війська обстріляли території 7 областей України. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' f796d8de-7f99-4cbf-b25c-9b765e69f2c0.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
Category: News
 
Протягом минулої доби російські війська обстріляли території 7 областейУкраїни.
Про це повідомляє Military MediaCenter.
«Загалом з різних видів озброєння (міномети, танки, артилерія, РСЗВ, ЗРК«С-300», тактична авіація) здійснено обстріли 73 населених пунктів,підтверджено ураження 15 об’єктів інфраструктури», — йдеться у повідомленні.
За попередньою інформацією, загинуло 3 особи та 5 поранено.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/73-naselenyh-punkty-ukrayiny-obstrilyala-armiya-rf-za-dobu/ 
За добу піротехніки ДСНС знешкодили понад 200 вибухонебезпечних предметів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T64:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби, 26 березня, піротехнічні підрозділи Державної служби України з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' nebezpechno-miny.jpg ', ' 337551170_1093122545423748_2313349536355283523_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНОВУВАННЯ']
Category: News
 «Небезпечно. Міни». Ілюстративне фото
Протягом минулої доби, 26 березня , піротехнічні підрозділиДержавної служби України з надзвичайних ситуацій 98 разів залучалися довиконання завдань з розмінування.
Про це повідомляє ДСНСУкраїни.
Піротехнічними підрозділами виявлено, вилучено і знешкоджено 202 вибухонебезпечних предмети. Обстежено (очищено) територію площею 13гектарів .
Найчастіше піротехнічні підрозділи працювали: в Харківській області 15 910разів, Київщині — 7 337, Чернігівщині — 4 395, Донеччині — 4 355, Миколаївщині— 3 895, Херсонщині — 3 653, Сумщині — 1 752, Черкащині — 1 083.
Довідково: Всього від початку широкомасштабної агресії російської федерації натериторії України піротехнічні підрозділи ДСНС України залучалися 48 361раз до виконання завдань з розмінування. Знешкоджено 336 839вибухонебезпечних предметів , зокрема 2 199 авіаційних бомб . Обстежено(очищено) територію площею 81 319 гектарів .
Усього залишається 174 тис. кв. км потенційно небезпечних територій, щостановить 30% від загальної площі держави.
Нагадуємо, якщо ви виявили підозрілі предмети, схожі на уламки від ракет абодронів, у жодному разі не торкайтеся знахідок власноруч і не дозволяйте церобити іншим. А також :
Негайно повідомте про знахідку підрозділи ДСНС — 101 або поліції — 102.Дочекайтеся приїзду фахівців та вкажіть місце розташування підозрілоїзнахідки.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/za-dobu-pirotehniky-dsns-zneshkodyly-ponad-200-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-9/ 
Українці зібрали понад 58,5 млн гривень на дрони-камікадзе для розвідки 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T65:00:00-04:00
Description: Українці зібрали понад 58 500 000 гривень через UNITED24 на дрони-камікадзе для ГУР. Усе... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' unnamed-1-1-scaled-1-scaled-e1679904114673.jpg ', ' 8cebe703-183f-4964-8bfe-a914f72493d6.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР', 'ДРОНИ-КАМІКАДЗЕ', 'МИХАЙЛО ФЕДОРОВ']
Category: News
 
Українці зібрали понад 58 500 000 гривень через UNITED24 на дрони-камікадзедля ГУР. Усе завдяки проєкту «Міць. Українська кам’яна».
Як повідомив віцепрем’єр-міністр з інновацій, розвитку освіти, науки татехнологій Михайло Федоров у Тelegram , теперрозвідка отримає понад 2200 безпілотників FPV .
«Це стало можливим завдяки кожному, хто придбав свою пачку міці. А такожвнескам наших донорів та бізнесу, який більше року безупинно підтримує армію»,— зазначив він.
 
Повідомляється також, що кожна гривня збору (500 гривень з кожної пачки)направляється на дрони-камікадзе.
«Ще понад 8 мільйонів гривень зібрали завдяки розіграшу п’ятьох пачок солі завтографом начальника ГУР Кирила Буданова. Дякую нашим партнерам та кожному,хто долучився до збору. Міцні, коли разом», — резюмував Михайло Федоров.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/ukrayinczi-zibraly-ponad-585-mln-gryven-na-drony-kamikadze-dlya-rozvidky/ 
Головнокомандувач ЗСУ нагородив захисника, який героїчно відбив штурмову групу окупантів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T66:00:00-04:00
Description: Головнокомандувач ЗСУ генерал Валерій Залужний нагородив «Золотим Хрестом» та зброєю... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5265254069944043234_y.jpg ']
Tags: ['ВАЛЕРІЙ ЗАЛУЖНИЙ', 'НАГОРОДЖЕННЯ ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦЯ', 'РУСЛАН ЗУБАРЄВ']
Category: News
 
Головнокомандувач ЗСУ генерал Валерій Залужний нагородив «Золотим Хрестом» тазброєю старшого солдата Руслана Зубарєва, який в лютому героїчно відбив атакуворога на українську позицію в районі Сватового.
Про це генерал Валерій Залужний написав у Телеграм. 
«Мав честь нагородити старшого солдата з окремої механізованої бригади ім.Івана Сірка Руслана Зубарєва почесною нагрудною відзнакою «Золотий Хрест» тавручити йому заслужену нагородну зброю. Руслан відбив атаку переважальних силпротивника, проявив звитягу та мужність у бою», — заявив він.
Головнокомандувач ЗС України подякував кожному, хто боронить Батьківщину відокупанта.
Слава усім захисникам України!
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/golovnokomanduvach-zsu-nagorodyv-zahysnyka-yakyj-geroyichno-vidbyv-shturmovu-grupu-okupantiv/ 
Українські військові у Великій Британії завершили навчання на танках Challenger 2 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T67:00:00-04:00
Description: Українські танкісти завершили навчання на танках Challenger 2 у Великій Британії та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 281482_challenger-2-1_gettyimages_new_960x380_0.jpg ', ' chellenger2-info2-1536x1132-1-1.jpg ']
Tags: ['CHALLENGER 2', 'БЕН ВОЛЛЕС', 'ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'НАВЧАННЯ ВІЙСЬКОВИХ']
Category: News
 
Українські танкісти завершили навчання на танках Challenger 2 у ВеликійБританії та повернулися додому, щоб продовжити боротьбу з незаконнимвторгненням росії.
Про це йдеться у повідомленні пресслужби британськогоуряду.
Військові інструктори Великої Британії кілька тижнів навчали українськийособовий склад як управлятися із танками.
Міністр оборони Великої Британії Бен Воллес захопився тим, як українськівійськові опановували танки.
«Справді надихає спостерігати за рішучістю українських солдатів, які пройшлинавчання на танках Challenger 2 на британській землі. Вони повертаються наБатьківщину краще споряджені. Ми продовжуватимемо підтримувати їх і робити всеможливе, щоб підтримувати Україну стільки, скільки буде потрібно», —підкреслив Бен Воллес.
Підполковник Джон Стоун, який керував навчальною місією, сказав, що командатренерів була надзвичайно вражена продемонстрованим рівнем компетентності.
«Ми не сумніваємося, що наші друзі використовуватимуть танки Challenger 2найефективніше в майбутніх битвах, щоб захищати свою Батьківщину», — наголосивДжон Стоун.
Нагадаємо, що навчання розпочалося невдовзі після оголошення в січні про те,що Велика Британія передасть Україні 14 танків Challenger2 , а також боєприпаси та запчастини доних.
 
Танк Challenger 2 знаменує собою крокову зміну можливостей Збройних СилУкраїни, забезпечуючи кращий захист своїх екіпажів і пропонуючи їм одні знайсучасніших і досконаліших систем стрільби у світі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/ukrayinski-vijskovi-u-velykij-brytaniyi-zavershyly-navchannya-na-tankah-challenger-2/ 
Володимир Зеленський про обстріл Слов’янська: Україна не пробачить цих смертей і поранень 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T68:00:00-04:00
Description: Сьогодні, 27 березня, російські окупаційні війська обстріляли місто Слов’янськ Донецької... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' bez-imeni-10.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', "ОБСТРІЛ СЛАВ'ЯНСЬКА"]
Category: News
 
Сьогодні, 27 березня, російські окупаційні війська обстріляли місто Слов’янськДонецької області.
Про це написав Президент України ВолодимирЗеленський у Фейсбук.
«Ще один день, який розпочався з тероризму РФ. Держава-агресор обстріляла нашСлов’янськ. На жаль, є загиблий і постраждалі різного ступеня тяжкості», —зазначив він і додав, що на місці працюють усі служби, надається допомога ітриває розбір завалів.
Володимир Зеленський наголосив, що «Україна не пробачить знущання з нашихлюдей, не пробачить цих смертей і поранень. Усі російські терористи будутьрозбиті. Відповідальність понесуть усі, хто причетний до цієї агресії».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/volodymyr-zelenskyj-pro-obstril-slovyanska-ukrayina-ne-probachyt-czyh-smertej-i-poranen/ 
Офіс Генпрокурора України: задокументовано понад 76 тисяч воєнних злочинів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T69:00:00-04:00
Description: Офіс Генерального прокурора України повідомляє про задокументовані злочини, вчинені в... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' warcrime-27032023ua.jpg ', ' warcrime-27032023en.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Офіс Генерального прокурора України повідомляє прозадокументовані злочини, вчинені в період широкомасштабної агресії російськоїфедерації проти України.
Станом на 27 березня зареєстровано:
Крім того, за офіційними даними ювенальних прокурорів, 1407 дітейпостраждали внаслідок агресії рф, з них:
У відомстві наголошують, що ці цифри не остаточні, оскільки триває робота з їхвстановлення в місцях ведення активних бойових дій, на тимчасово окупованих тазвільнених територіях.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/ofis-genprokurora-ukrayiny-zadokumentovano-ponad-76-tysyach-voyennyh-zlochyniv/ 
У Чорному морі знаходиться 7 ворожих кораблів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T70:00:00-04:00
Description: Станом на 27 березня 2023 року в Чорному морі на бойовому чергуванні знаходиться... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 155205-1_large.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВМС ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Станом на 27 березня 2023 року в Чорному морі на бойовому чергуваннізнаходиться 7 ворожих кораблів, з них — 1 носій крилатих ракет «калібр»,загальний залп до 4 ракет.
Про це повідомляє Командування Військово-Морських Сил ЗС України.
В Азовському морі – 2 ворожих кораблі, у Середземному морі до 7 ворожихкораблів, з них — 3 носії крилатих ракет «калібр», загальний залп до 20 ракет.
За добу в інтересах рф прохід Керч-Єнікальською протокою здійснили:
рф продовжує порушувати Міжнародну конвенцію з охорони людського життя на морі1974 р. (SOLAS), вимикаючи системи автоматичної ідентифікації (AIS), нацивільних суднах в акваторії Азовського моря.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/zagalnyj-zalp-vorozhyh-kalibriv-u-seredzemnomu-mori-stanovyt-20-raket/ 
У Координаційному штабі відбулася онлайн-зустріч з родинами полонених десантників 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T71:00:00-04:00
Description: У Координаційному штабі з питань поводження з військовополоненими відбулася... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 337272395_512503474423401_6758967747060001879_n.jpg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'ДШВ ЗСУ', 'ЗУСТРІЧ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
Category: News
 
У Координаційному штабі з питань поводження з військовополоненими відбуласяонлайн-зустріч з родинами Оборонців окремої аеромобільної бригади.
З родичами та близькими полонених і зниклих безвісти десантників спілкувалисяпредставники Координаційного штабу та військової частини.
Як зазначив представник Штабу, з ворожого полону Україна звільняєвійськовослужбовців, які можуть бути по-різному обліковані в Національномуінформаційному бюро (НІБ) чи у військовій частині. Що стосується Захисників іЗахисниць, проти яких у країні-агресорці порушені кримінальні справи чивинесені «вироки» суду — таких військовослужбовців теж удається повертати.Робота стосовно цієї категорії полонених, як і щодо інших, триває.
Також він зауважив, що у випадку, коли у родичів є неперевірена інформація про«вироки» суду російської федерації, але підтвердження про засудженнявійськовослужбовця немає, можна звернутися до незалежних адвокатів, зокремапредставників гуманітарної ініціативи «Пошук. Полон». Вони спрямовують запитидо відповідних органів країни-агресорки.
Окремі питання стосувалися фінансового забезпечення родин полонених і зниклихбезвісти військовослужбовців. За словами представника військової частини, видобліку Захисника не впливає на виплати родинам.
Представник Штабу звернув увагу на те, що військова частина може змінити видобліку на підставі довідки з НІБ або листа від слідчого, якщо він вважатиме,що у справі є достатньо доказів, щоби обліковувати військовослужбовця якполоненого.
Джерело: Координаційний штаб з питань поводження звійськовополоненими 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/u-koordynaczijnomu-shtabi-vidbulasya-onlajn-zustrich-z-rodynamy-polonenyh-desantnykiv/ 
Спортсмени з рф та білорусі не мають бути допущені до міжнародних змагань — спільна заява України, Польщі та країн Балтії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T72:00:00-04:00
Description: У зв’язку з наближенням наступного засідання Виконавчого комітету Міжнародного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' mok.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'МОК']
Category: News
 
У зв’язку з наближенням наступного засідання Виконавчого комітету Міжнародногоолімпійського комітету 28-30 березня 2023 року Україна, Польща та країниБалтії повторюють позицію про нещодавні заклики МОК щодо визначення шляхівдопуску російських і білоруських спортсменів до змагань як «нейтральних».
Про це йдеться у повідомленні Урядовогопорталу.
«Ми взяли до відома занепокоєння, висловлене спеціальними доповідачками ООНщодо недискримінації виключно на основі громадянства спортсменів. Ми шкодуємо,що МОК використав ці занепокоєння як привід, щоб радикально змінити своюпопередню добре аргументовану позицію щодо рекомендації не допускатиросійських і білоруських спортсменів і офіційних осіб до міжнароднихспортивних змагань. Ми хочемо підкреслити, що не національність спортсменіввизначає їхню роль, а той факт, що вони спонсоруються/підтримуються своїмиурядами чи компаніями, які підтримують кремлівський режим, який продовжує своюагресивну війну проти України, або навіть вони є безпосередньо російськимивійськовими», — йдеться у повідомленні.
Підписанти нагадують, що кожного дня російські військові продовжують атакуватицивільну інфраструктуру України, зокрема спортивні споруди та вбиватиукраїнців, у тому числі — українських спортсменів. Мільйони громадян України,включно зі спортсменами та їхніми родинами, були змушені залишити свої домівкичерез російську окупацію. Багато спортсменів з України досі не можуть братиучасть у спортивних змаганнях через напад росії на їхню країну.
«Немає жодної причини відходити від режиму виключення для російських ібілоруських спортсменів, встановленого МОК більше року тому, відразу післяпочатку широкомасштабного вторгнення росії в Україну. Ми глибоко переконані,що зараз не час розглядати питання про повернення російських та білоруськихспортсменів на Олімпійські ігри в будь-якому статусі. Хоча МОК ще не прийнявостаточних рішень, ми наполегливо закликаємо його переглянути свої плани таповернутися до початкової, перевіреної позиції, яку підтримує міжнароднеспівтовариство. Нагадаємо, росія та білорусь мають у своєму розпорядженні шляхдля повернення своїх спортсменів у міжнародне спортивне співтовариство, а самеприпинення загарбницької війни, розв’язаної росією за співучасті білорусі, тавідновлення поваги до суверенітету та територіальної цілісності України врамках міжнародно визнаних кордонів», — зазначають підписанти.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/sportsmeny-z-rf-ta-bilorusi-ne-mayut-buty-dopushheni-do-mizhnarodnyh-zmagan-spilna-zayava-ukrayiny-polshhi-ta-krayin-baltiyi/ 
У Молдові розпочалися військові навчання JCET-2023 за участю трьох країн НАТО 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T73:00:00-04:00
Description: У Молдові стартували багатонаціональні навчання JCET-2023 за участю військовослужбовці... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' image-01.jpg ']
Tags: ['JCET-2023', 'БАГАТОНАЦІОНАЛЬНІ НАВЧАННЯ', 'РЕСПУБЛІКА МОЛДОВА']
Category: News
 
У Молдові стартували багатонаціональні навчання JCET-2023 за участювійськовослужбовці Збройних сил Молдови разом із колегами з Румунії,Сполучених Штатів Америки та Сполученого Королівства Великої Британії таПівнічної Ірландії.
Про це повідомляє Міністерство оборони Молдови.
Навчання відбудуться у військових навчальних центрах Молдови з 27 березня по 7квітня і спрямовані на спільну підготовку та обмін досвідом міжвійськовослужбовцями молдовських, румунських, американських і британських силспеціального призначення, а також підвищення рівня оперативної сумісності міжучасниками.
Представники Міністерства оборони Молдови закликало громадян не спекулювати нанавчанні та запланованому переміщенні військової техніки.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/u-moldovi-rozpochalysya-vijskovi-navchannya-jcet-2023-za-uchasti-troh-krayin-nato/ 
Глава держави: Змусимо окупанта відповісти за кожен постріл проти України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T74:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський запевнив, що українці звільнять кожен метр своєї... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5262826794946512166_y.jpg ', ' photo_5262826794946512171_y-150x150.jpg ', ' photo_5262826794946512169_y-150x150.jpg ', ' photo_5262826794946512167_y-150x150.jpg ', ' photo_5262826794946512168_y-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський запевнив, що українці звільнять коженметр своєї землі та примусять загарбника відповісти за всі злочини проти нашоїкраїни.
Про це глава держави написав у Телеграм .
«Ми боронимо й будемо боронити кожну частинку України. Настане час – звільнимокожне місто, кожне село нашої держави. І змусимо окупанта відповісти за коженпостріл проти України, за кожну підлість проти українців», — наголосивВолодимир Зеленський.
 
 
 
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/glava-derzhavy-zmusymo-okupanta-vidpovisty-za-kozhen-postril-proty-ukrayiny/ 
У Львові затримано ворожу інформаторку, яка під виглядом переселенки збирала дані про ЗСУ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T75:00:00-04:00
Description: Зловмисницею виявилась мешканка Миколаївщини, яка є рідною сестрою ще одного зрадника... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' zavantazhennya-3.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОРОЖИЙ ІНФОРМАТОР', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОНТРРОЗВІДКА СБУ', 'ЛЬВІВЩИНА']
Category: News
 
Зловмисницею виявилась мешканка Миколаївщини, яка є рідною сестрою ще одногозрадника Батьківщини, нещодавно затриманого СБУ. Вона була дистанційнозалучена до співпраці у жовтні минулого року. Зрадниця збирала розвіддані промісця базування та переміщення Сил оборони у Львові.
Про це повідомляє Службабезпеки України.
Для маскування розвідувальної діяльності жінка видавала себе за переселенку зприфронтових районів півдня України. За даними слідства, інформаторка частовідвідувала територію поблизу місць дислокації військових формувань та робилапозначки на електронних картах. Згодом намагалась передати зібрані дані до рфчерез месенджер.
Зловмисницю своєчасно викрили, задокументували злочинні дії і затримали її наспробі передачі розвідінформації агресору. Під час обшуку у затриманоївилучено комп’ютерну техніку та сім мобільних телефонів. На одному з яких булидокази вчинення злочинної діяльності.
Їй повідомлено про підозру. Суд обрав запобіжний захід у виді тримання підвартою. Триває розслідування для встановлення всіх обставин злочину.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/u-lvovi-zatrymano-vorozhu-informatorku-yaka-pid-vyglyadom-pereselenky-zbyrala-dani-pro-zsu/ 
НАТО має розмістити війська на кордонах з росією — МЗС Литви 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T76:00:00-04:00
Description: Північноатлантичний альянс має розгорнути додаткові війська в країнах Балтії, які межують... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' nato-2.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'КРАЇНИ БАЛТІЇ', 'МЗС ЛИТВИ', 'НАТО']
Category: News
 
Північноатлантичний альянс має розгорнути додаткові війська в країнах Балтії,які межують із рф та білоруссю.
На цьому наполягає міністр закордонних справ Литви Габріелюс Ландсбергіс.
«росія демонструє слабкість, а не силу. Наша відповідь має бути сильною, а неслабкою. Серйозні санкції, розгортання військ у Балтії та більше системпротиповітряної та морської оборони на східному фланзі НАТО посилатимутьповідомлення солідарності та рішучості, а не страху та ухиляння», — наголосивочільник литовського зовнішньополітичного відомства.
Раніше Габріелюс Ландсбергіс закликав запровадження нових санкцій проти росії за плани рф з розміщенняядерної зброї на території білорусі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/nato-maye-rozmistyty-vijska-na-kordonah-z-rosiyeyu-mzs-lytvy/ 
Понад 10 вибухів пролунало на території прикордоння Сумщини і Чернігівщини 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-27T77:00:00-04:00
Description: Сьогодні, 27 березня, станом на 14.00 російські війська двічі обстріляли прикордоння... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 501379058ae50fdafa91a200e502c1df_l-4.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОК «ПІВНІЧ»', 'СУМЩИНА', 'ЧЕРНІГІВЩИНА']
Category: News
 
Сьогодні, 27 березня, станом на 14.00 російські війська двічі обстрілялиприкордоння Сумської та Чернігівської областей.
Про це повідомляє Оперативне командування«Північ».
У Сумській області з 11:00 до 11:10 зафіксовано 2 приходи, ймовірно зіствольної артилерії, в районі населеного пункту Товстодубове.
У Чернігівській області з 11:00 до 11:50 зафіксовано 12 приходів, ймовірно зміномету 120 мм, в районі населеного пункту Блешня.
Про втрати серед місцевого населення чи пошкодження цивільної інфраструктуриінформація не надходила.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/ponad-10-vybuhiv-prolunalo-na-terytoriyi-prykordonnya-sumshhyny-i-chernigivshhyny/ 
15 років за ґратами проведе агент рф, який корегував вогонь по аеродрому Кривого Рогу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T35:00:00-04:00
Description: Суд призначив 15 років тюрми з конфіскацією майна агенту фсб, який проводив... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' naruchnyky.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГЕНТ ФСБ', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗРАДНИК', 'КОНТРРОЗВІДКА СБУ', 'КОРЕГУВАЛЬНИК']
Category: News
 
Суд призначив 15 років тюрми з конфіскацією майна агенту фсб, який проводиврозвідувально-підривну діяльність на Дніпропетровщині. Його розвідданіпередавали російським окупантам саме тоді, коли аеродром Кривого Рогу потерпаввід ворожих ракетних ударів.
Про це повідомляє Служба безпеки України.
Також він надсилав агресору координати об’єктів дорожньо-транспортноїінфраструктури та соціальних установ, у тому числі шкіл та коледжів. Цяінформація потрібна була загарбникам для підготовки нових повітряних атак наукраїнське місто.
Поплічника затримали ворожого агента у ході контрдиверсійних заходів уприфронтових районах на півдні України. За матеріалами української спецслужбисуд призначив йому 15 років тюрми з конфіскацією майна.
За даними слідства, зловмисником є місцевий житель, колишній працівник одногоз найпотужніших промислових гігантів регіону. У травні минулого року кадровийспівробітники 5-ї служби фсб дистанційно залучив його до негласної співпраці.Для вербування ворог використовував один з прокремлівських Телеграм-каналів,де фігурант активно висловлювався на підтримку збройної агресії рф.
Для виконання ворожих завдань зрадник об’їжджав місто і здійснював приховануфотофіксацію інфраструктури. Потім відправляв «звіт» до фсб у вигляді відмітокна електронних картах, медіафайлів з прив’язкою до місцевості і детальнимописом об’єктів з прилеглою територією. Під час обшуку у зловмисника вилученомобільний телефон із доказами його листування з агресором.
На підставі зібраних доказів суд визнав його винним у державні зраді, вчиненоїв умовах воєнного стану.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/15-rokiv-za-gratamy-provede-agent-rf-yakyj-koreguvav-vogon-po-aerodromu-kryvogo-rogu/ 
У Координаційному штабі відбулася зустріч з родинами морпіхів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T36:00:00-04:00
Description: У Координаційному штабі відбулася зустріч з родинами Оборонців окремої бригади морської... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 337426734_767762994592377_8639522198975281755_n.jpg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕННІ', 'ЗУСТРІЧ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'МОРСЬКІ ПІХОТИНЦІ']
Category: News
 
У Координаційному штабі відбулася зустріч з родинами Оборонців окремої бригадиморської піхоти імені контрадмірала УНР Михайла Білинського.
На запитання полонених і зниклих безвісти морських піхотинців відповілипредставники Координаційного штабу.
Як зазначив представник Штабу, отримати достовірну інформацію про місцеутримання військовослужбовця в російській федерації чи на тимчасово окупованихукраїнських територіях украй складно. Представники Міжнародного комітетуЧервоного Хреста (МКЧХ), отримавши доступ до таких місць, проводятьопитування, з’ясовують стан здоров’я, умови утримання, можуть, за згодиполоненого, повідомити родини і органи державної влади про факт полону. Протеякі саме місця вони відвідали, МКЧХ не розголошує.
Також він зауважив, що інформація з відкритих джерел, фото- й відеоматеріали,які передають, зокрема, і родичі Захисників, є важливими відомостями івраховуються в роботі. Так само, як інформація, яку надають визволені з полонувійськовослужбовці.
Представник Штабу звернув увагу, що поранених і важкохворихвійськовослужбовців країна-агресорка повинна повернути без додаткових умов ібез залучення до процесів обміну.
Окремо під час зустрічі обговорили взаємодію між правоохоронними органами,Координаційним штабом та Національним інформаційним бюро, а також питаннянесення служби військовослужбовцем, який повернувся з полону, після отриманнянеобхідної медичної допомоги та реабілітації.
Джерело: Координаційний штаб з питань поводження звійськовополоненими 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/u-koordynaczijnomu-shtabi-vidbulasya-zustrich-z-rodynamy-morpihiv-2/ 
Спецпризначенці СБУ відправили до пекла екіпаж БТР та піхоту на броні прямо «на марші» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T37:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Служба безпеки України. «Воїни з групи „Білі Вовки“ відпрацювали... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['БТР', 'ДРОН-КАМІКАДЗЕ', 'ЗНИЩЕННЯ ВОЄННОЇ ТЕХНІКИ ЗС РФ', 'СБУ']
Category: News
Про це повідомляє Служба безпеки України.
«Воїни з групи „Білі Вовки“ відпрацювали по окупантах FPV-дроном. А ще однуросійську БМП спецпризначенці ЦСО „А“ з іншого підрозділу знищили дроном-камікадзе біля ворожих позицій», — йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/speczpryznachenczi-sbu-vidpravyly-do-pekla-ekipazh-btr-ta-pihotu-na-broni-pryamo-na-marshi/ 
Українські захисники знищили схованку «вагнерівців» у Бахмуті 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T38:00:00-04:00
Description: Прикордонники Луганського загону пострілами з ручних гранатометів знищили будівлю, з якої... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' bahmut-cze-ukrayina.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА']
Category: News
 «Бахмут — це Україна»
Прикордонники Луганського загону пострілами з ручних гранатометів знищилибудівлю, з якої ворог вів прицільний вогонь, в одному з кварталів Бахмута, інформує Центрстратегічних комунікацій та інформаційної безпеки. .
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/ukrayinski-zahysnyky-znyshhyly-shovanku-vagnerivcziv-u-bahmuti/ 
Заяви про унікальну зброю, здатну знищити будь-кого — основний наратив російських ЗМІ за минулу добу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T39:00:00-04:00
Description: Центр протидії дезінформації (ЦПД) при РНБО України інформує, що основний наратив, який... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 337549670_1640083076419556_7423596036867284411_n.jpg ']
Tags: ['НАРАТИВИ РФ', 'ЦЕНТР ПРОТИДІЇ ДЕЗІНФОРМАЦІЇ']
Category: News
 
Центр протидії дезінформації (ЦПД) при РНБО України інформує ,що основний наратив, який вчора просували російські ЗМІ, — «росія маєунікальну зброю, якою вона здатна знищити будь-якого ворога».
Секретар радбезу також додав, що думки американських політиків про те, що рфна превентивний ядерний удар США відповісти вже не зможе, — недалекоглядна інебезпечна дурість.
Кремль систематично погрожує Заходу, часто транслюючи ядерні наративи черезмедведєва. Він регулярно озвучує думки путіна та погрози на адресуцивілізованого світу.
Ядерне залякування, а також заяви про унікальну зброю, здатну знищити будь-кого, поширюються на фоні провалів окупантів на полі бою.
У кремлі розуміють, що їм потрібно «годувати» своє населення черговимиперемогами, проте коли їх немає — у хід йдуть шантаж, погрози та хворіфантазії пропагандистів, що також полюбляють зомбовані росіяни.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/zayavy-pro-unikalnu-zbroyu-zdatnu-znyshhyty-bud-kogo-osnovnyj-naratyv-rosijskyh-zmi-za-mynulu-dobu/ 
рашист розповідає про значні втрати та низький рівень продовольчого забезпечення — перехоплення ГУР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T40:00:00-04:00
Description: Окупант з підрозділу 3 омсбр 1 АК розповідає про значні втрати та низький рівень... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 337531944_232614265847457_8544501692430122370_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ', 'ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
Category: News
 
Окупант з підрозділу 3 омсбр 1 АК розповідає про значні втрати та низькийрівень продовольчого забезпечення.
Про це йдеться у черговому перехопленні ГУРМОУ.
«та ну бл*дь, там жопа полная, Виталя», — бідкається рашист товаришу.
Також, окупант розповідає про велику кількість смертей у підрозділі.
«Все погибли, братан, ни одного…та какой там, бл ть, фарш бл ть, а не война»,- каже він.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/rashyst-rozpovidaye-pro-znachni-vtraty-ta-nyzkyj-riven-prodovolchogo-zabezpechennya-perehoplennya-gur/ 
П’ять бронеавтомобілів російських терористів З-СТС «ахмат» не доїхали до зони бойових дій 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T41:00:00-04:00
Description: 26 березня колона з п’яти машин З-СТС 34-ї окремої мотострілецької бригади їхала... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 20230327-2.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МІНОБОРОНИ УКРАЇНИ']
Category: News
 
26 березня колона з п’яти машин З-СТС 34-ї окремої мотострілецької бригадиїхала «кримським мостом» в напрямку окупованого Криму.
Про це повідомляє ГУРМОУ.
«Втім, за офіційними даними, здолати свій шлях до кінця їм перешкодило„перевищення швидкості та недотримання безпечної відстані під час руху ускладі колони“. Як результат — чотири з п’яти машин потребують значногоремонту», — йдеться у повідомленні.
Зазначається, що «ахмати» їхали до Херсонської області і мали доукомплектуватипідрозділи окупантів, які діють на Придніпровському напрямку.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/pyat-broneavtomobiliv-rosijskyh-terorystiv-z-sts-ahmat-ne-doyihaly-do-zony-bojovyh-dij/ 
Під Бахмутом князівські воїни ефектно знищили ворожих протитанкістів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T42:00:00-04:00
Description: Протитанкісти 30-ої окремої механізованої бригади ім. князя Костянтина Острозького... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 2023-03-27-5.png ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ООС']
Category: News
 
Протитанкісти 30-ої окремої механізованої бригади ім. князя КостянтинаОстрозького ефектно знищили своїх ворожих «колег» під Бахмутом.
Джерело: Сухопутні війська ЗСУкраїни 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/pid-bahmutom-knyazivski-voyiny-efektno-znyshhyly-vorozhyh-protytankistiv/ 
Сили оборони знищили 14 ворожих «шахедів» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T43:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ. «Уночі, для завдання авіаударів,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' shahed-geran-4.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
Category: News
 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
«Уночі, для завдання авіаударів, противник задіяв 15 ударних БПЛА типу“Шахед-136”.14 з них знищили наші захисники», — йдеться у повідомленні.
Зазначається, що загалом протягом минулої доби противник завдав 24 авіаційнихта 12 ракетних ударів, здійснив 55 обстрілів з реактивних систем залповоговогню. Ворог продовжує ігнорувати закони та звичаї війни, застосовує тактикутерору проти мирних громадян нашої держави. 27 березня, внаслідок ракетногоудару по інфраструктурі міста Слов’янськ Донецької області, постраждалицивільні люди, є загиблі. Пошкоджено багатоповерхові та приватні будинки. ВХерсонській області, у місті Берислав, від авіаційного удару противникапостраждав цивільний об’єкт.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/syly-oborony-znyshhyly-14-vorozhyh-shahediv/ 
Підрозділи ракетних військ і артилерії уразили 3 пункти управління росіян 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T44:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ. «Підрозділи ракетних військ і артилерії... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' artyleriya.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
«Підрозділи ракетних військ і артилерії уразили 3 пункти управління, а такожрайон зосередження живої сили противника, артилерійський підрозділ на вогневійпозиції, склад боєприпасів, склад пально-мастильних матеріалів та ще двіважливих цілі окупантів», — йдеться у повідомленні.
Зазначається, що за минулу добу Авіація Сил оборони завдала 9 ударів порайонах зосередження особового складу окупантів, а також один — по зенітно-ракетному комплексу.
Також, протягом минулої доби, наші воїни збили 5 ворожих розвідувальних БпЛАрізних типів.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/pidrozdily-raketnyh-vijsk-i-artyleriyi-urazyly-3-punkty-upravlinnya-rosiyan/ 
На Донеччині українські захисники відбили 62 атаки противника 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T45:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ. «Противник зосереджує основні зусилля... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' e2teus-c4x3x50px50p-c4x3x50px50p-9e8d88dd767753d844f8f51373962f03.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ООС']
Category: News
 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
«Противник зосереджує основні зусилля на веденні наступальних дій наЛиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському напрямках.Найзапекліші бої тривають за Бахмут, Авдіївку та Мар’їнку. Завдяки професійнимі злагодженим діям, протягом минулої доби, підрозділами Сил оборони Українивідбито 62 атаки противника на зазначених напрямках», — йдеться уповідомленні.
Зазначається, що на Бахмутському напрямку ворог продовжує штурмові дії містаБахмут, яке утримують наші захисники, а також в районах населених пунктівОріхово-Василівка, Богданівка, Іванівське та Озарянівка. Противник обстрілявВасюківку, Григорівку, Міньківку, Оріхово-Василівку, Новомаркове, Бахмут,Предтечине, Курдюмівку, Озарянівку, Дружбу та Майорськ Донецької області.
На Авдіївському та Мар’їнському напрямках росіяни вели безуспішні наступальнідії в напрямку населених пунктів Степове, Авдіївка, Сєверне, Первомайське,Невельське та Мар’їнка. Окупанти застосували аерозольні «сльозогінні» гранатинелетальної дії в районах населених пунктів Новокалинове, Ласточкине,Первомайське та Мар’їнка. Вони також здійснили обстріли більш як 10 населенихпунктів. Серед них Новокалинове, Красногорівка, Степове, Авдіївка, Тоненьке,Сєверне, Первомайське, Невельське, Мар’їнка та Новомихайлівка Донецькоїобласті.
На Шахтарському напрямку протягом минулої доби ворог здійснив обстріли порайонах населених пунктів Вугледар, Пречистівка, Велика Новосілка та Времівкана Донеччині.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/na-donechchyni-ukrayinski-zahysnyky-vidbyly-62-ataky-protyvnyka/ 
рашисти продовжують посилювати режимні заходи на ТОТ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T46:00:00-04:00
Description: Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ. «Російські окупанти продовжують посилювати... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' okupanty.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Про це повідомляє Генеральний штаб ЗСУ.
«Російські окупанти продовжують посилювати режимні заходи на тимчасовоокупованих територіях. Останнім часом спостерігається тенденція, коливводиться обмеження на вільне пересування громадян України між населенимипунктами. Зокрема, у Горлівському районі Донецької області, а також уКаховському районі Херсонської області, до окремих населених пунктів неможливо потрапити без місцевої реєстрації», — йдеться у повідомленні.
Зазначається, що на території республіки білорусь тривають заходи бойовоїпідготовки підрозділів збройних сил російської федерації.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/rashysty-prodovzhuyut-posylyuvaty-rezhymni-zahody-na-tot/ 
Українські захисники за добу ліквідували 570 окупантів, знищили 7 танків і 13 ББМ 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T47:00:00-04:00
Description: Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 28.03.23 орієнтовно становлять: ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' vtraty_03-28-2023-scaled.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
Загальні бойові втрати противника з 24.02.22 по 28.03.23 орієнтовностановлять:
Дані уточнюються…
Бий окупанта! Разом переможемо! Наша сила - в правді!
Джерело: Генеральний штаб Збройних СилУкраїни станом на 28.03.23.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/ukrayinski-zahysnyky-za-dobu-likviduvaly-570-okupantiv-znyshhyly-7-tankiv-i-13-bbm/ 
Володимир Зеленський обговорив з Анджеєм Дудою актуальні оборонні потреби України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T48:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський провів телефону розмову з президентом Польщі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' volodymyr-zelenskyj-telefon-1.jpg ']
Tags: ['АНДЖЕЙ ДУДА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ОЗБРОЄННЯ ДЛЯ УКРАЇНИ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський провів телефону розмову з президентомПольщі Анджеєм Дудою.
Про це глава держави написав у Твіттері.
«Розповів про перебіг бойових дій, ситуацію на окремих ділянках фронту.Обговорили актуальні оборонні потреби України та спільні дипломатичні зусилляна найближчий час. Готуємося до важливих заходів», — зазначив ВолодимирЗеленський.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/volodymyr-zelenskyj-obgovoryv-z-andzheyem-dudoyu-aktualni-oboronni-potreby-ukrayiny/ 
У Чорному морі перебуває один підводний ворожий ракетоносій з чотирма ракетами типу «Калібр» — Наталія Гуменюк 
Author: ['Оксана Іванець']
Time: 2023-03-28T49:00:00-04:00
Description: У Чорному та Азовському морях оголошене кількаденне штормове попередження - протягом... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' pidvodnyj-choven-kalibry.jpg ']
Tags: ['НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК']
Category: News
 Ілюстративне фото
У Чорному та Азовському морях оголошене кількаденне штормове попередження -протягом наступних кількох днів погода на південному напрямку буде лишепогіршуватися, тобто «лагідного» моря не передбачається. Про це у прямомуетері телемарафону «Єдині новини» зазначила начальник об’єднаного пресцентруСил оборони Півдня України капітан 1 рангу Наталія Гуменюк. За словамиспікерки, це відчувається на стані корабельного складу росіян — він зменшенийдо 7 одиниць в Чорному морі, зокрема один підводний ракетоносій з чотирмаракетами типу «Калібр», та один — в Азовському.
— Це фактично позначення присутності сили, і говорить про те, що ракетний ударймовірний, але він буде не масований. Скоріш за все будуть застосовані точковіудари. Більше ми ставимо наразі на авіацію — за аналізом попередніх двох дібми бачимо, що ворог активізував її використання Південному напрямку. За минулудобу відбулися дві атаки з використанням керованих авіаційних бомб, але нашеППО теж результативного відпрацювало. Для росіян це новий етап у веденнібойових дій — керовані авіаційні бомби, зокрема на південному напрямку, вонище не застосовували, — заявила Гуменюк.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/u-chornomu-mori-perebuvaye-odyn-pidvodnyj-vorozhyj-raketonosij-z-chotyrma-raketamy-typu-kalibr-nataliya-gumenyuk/ 
В Україні хвилина мовчання 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T50:00:00-04:00
Description: Згідно з указом Президента України Володимира Зеленського № 143/2022, хвилина мовчання... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' candle.gif ']
Tags: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
Category: News
 
Згідно з указом ПрезидентаУкраїни ВолодимираЗеленського № 143/2022, хвилина мовчання проводиться щодня о 9:00, їїоголошують у всіх засобах масової інформації.
«З метою вшанування світлої пам’яті, громадянської відваги і самовідданості,сили духу, стійкості та героїчного подвигу воїнів, полеглих під час виконаннябойових завдань із захисту державного суверенітету та територіальноїцілісності України, мирних громадян, які загинули унаслідок збройної агресіїросійської федерації проти України, постановляю: започаткувати проведеннящоденно о 9 годині 00 хвилин загальнонаціональної хвилини мовчання заспіввітчизниками, загиблими внаслідок збройної агресії російської федераціїпроти України, яку оголошувати у всіх засобах масової інформації незалежно відформи власності», — йдеться в документі.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
Президент Литви закликав зупинити рф, поки вона не спричинила ядерну катастрофу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T51:00:00-04:00
Description: Президент Литви Гітанас Науседа закликав зупинити росію, доки вона не спричинила ядерну... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1678873066-877.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ГЛАВА МЗС ЛИТВИ', 'ЯДЕРНИЙ ШАНТАЖ']
Category: News
 
Президент Литви Гітанас Науседа закликав зупинити росію, доки вона неспричинила ядерну катастрофу та оголошення президента рф про розміщеннятактичної ядерної зброї у білорусі проявом ядерного шантажу.
Про це він написав у Twitter.
«російський ядерний шантаж триває, оскільки путін оголосив про планирозмістити тактичну ядерну зброю в білорусі. І знову — повне нехтуванняміжнародними угодами. Агресора необхідно зупинити, щоб він не спричинив ядернукатастрофу», — йдеться у його дописі.
Як відомо, президент росії заявив про намір розмістити ядерну зброю натериторії білорусі.
У МЗС України вимагають негайно скликати позачергове засідання Ради Безпеки ООН.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/prezydent-lytvy-zaklykav-zupynyty-rf-poky-vona-ne-sprychynyla-yadernu-katastrofu/ 
Німеччина поставила Україні більше танків, ніж планувалося 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T52:00:00-04:00
Description: До України прибуло 18 основних бойових танків Leopard 2 A6, а також комплекти з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' pistorius-4.jpg ']
Tags: ['LEOPARD 2 A6', 'STOPRUSSIA', 'МІНІСТР ОБОРОНИ ФРН БОРИС ПІСТОРІУС']
Category: News
 
До України прибуло 18 основних бойових танків Leopard 2A6 , а також комплекти з боєприпасами тазапчастинами.
Про це повідомив міністр оборони ФРН Борис Пісторіус, чиї слова наводить пресслужба німецького оборонного відомства.
«Наші танки, як і обіцяли, прибули вчасно до рук українських друзів. Явпевнений, що вони можуть зробити щось важливе на фронті! Разом зі Швецією таПортугалією ми заклали бойову групу», — зазначив Борис Пісторіус.
За його словами, Німеччина все робить для України вчасно, і на країнуофіційний Київ «може покластися».
«Німеччина навіть поставила на чотири танки більше, ніж спочатку планувалося.Ви можете покластися на нас!» — сказав очільник Міноборони ФРН.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/nimechchyna-postavyla-ukrayini-bilshe-tankiv-nizh-planuvalosya/ 
Олексій Резніков про танки Challenger 2: Незабаром приступлять до виконання бойових завдань 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T53:00:00-04:00
Description: Вже незабаром британські танки Challenger 2 почнуть виконувати бойові завдання на полі... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' bez-imeni2-1.jpg ']
Tags: ['CHALLENGER 2', 'STOPRUSSIA', 'МІНІСТР ОБОРОНИ УКРАЇНИ ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ']
Category: News
 
Вже незабаром британські танки Challenger 2 почнуть виконувати бойові завданняна полі бою в Україні.
Про це повідомив Міністр оборони України Олексій Резніков у Твіттері.
«Було приємно протестувати перший український Challenger 2. Танки, якіпередала Велика Британія, нещодавно прибули до нашої країни. Ці фантастичнімашини незабаром почнуть виконувати свої бойові завдання», — йдеться у йогодописі.
 
Олексій Резніков подякував прем’єр-міністру Великої Британії Ріші Сунаку,міністру оборони Великої Британії Бену Воллесу і британцям.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/oleksij-reznikov-pro-tanky-challenger-2-nezabarom-prystuplyat-do-vykonannya-bojovyh-zavdan/ 
Ворог не припиняє масовані обстріли Бахмута у поєднанні з штурмовими діями — Сергій Череватий 
Author: ['Оксана Іванець']
Time: 2023-03-28T54:00:00-04:00
Description: На Бахмутському напрямку за минулу добу ворог відкривав артилерійський вогонь 194 рази.... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' bahmut.jpg ']
Tags: ['СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
Category: News
 
На Бахмутському напрямку за минулу добу ворог відкривав артилерійський вогонь194 рази. Тільки в районі самого міста було завдано 70 ударів.
Про це в етері телемарафону «Єдині новини» повідомив речник Східногоугруповання військ Сил оборони полковник Сергій Череватий.
— Відбулося 19 бойових зіткнень, 14 з яких безпосередньо в Бахмуті. росіянивтратили 86 осіб вбитими і 117 пораненими. Також було підбито їхню самохіднуартилерійську установку та оснащення для радіоелектронної боротьби.
Також Череватий зауважив, що за останні три дні кількість бойових зіткнень наБахмутському напрямку дещо зменшилася, але це може свідчити про певнеперегрупування ворожих сил.
— Найближчі дні продемонструють точну ситуацію на фронті, а також наміриросіян.
За словами спікера, основною силою на цьому напрямку залишається злочиннаорганізація «вагнер», проте, через величезні втрати в їхньому особовомускладі, вони підсилюються підрозділами регулярного російського війська,зокрема повітряно-десантними підрозділами.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/vorog-ne-prypynyaye-masovani-obstrily-bahmuta-u-poyednanni-z-shturmovymy-diyamy-sergij-cherevatyj/ 
На Куп’янсько-Лиманському напрямку росіяни мають серйозний дефіцит сучасної бронетехніки — Сергій Череватий 
Author: ['Оксана Іванець']
Time: 2023-03-28T55:00:00-04:00
Description: Про це в етері телемарафону «Єдині новини» заявив речник Східного угруповання військ Сил... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' f3fae5b-960x540-1.jpg ']
Tags: ['СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
Category: News
 
Про це в етері телемарафону «Єдині новини» заявив речник Східного угрупованнявійськ Сил оборони полковник Сергій Череватий.
— Куп’янсько-Лиманський напрямок залишається другим на сході країни заактивністю ворога. Тут росіяни активно застосовують реактивну артилерію тазалучають бронетехніку. Ця доба не стала виключенням - було завдано 301 ударпо наших позиціях. Відбулося 13 бойових зіткнень, ворог втратив 58 окупантіввбитими, 109 пораненими.
Силами безпеки та оборони на цьому напрямку було знищено два танки, вісіммінометів, два безпілотних комплекси та польовий склад боєприпасів ворога.
За словами Череватого, на Куп’янсько-Лиманському напрямку росіянисконцентрували свої найкращі сили, але останнім часом тут спостерігаєтьсявикористання і танків Т-62 без активного захисту, БМП-1, яке було знято зозброєння, БТР-70 тощо.
— Це говорить про те, що росіяни вже мають серйозний дефіцит сучасноїброньованої техніки, і надалі ситуація для них буде лише погіршуватися.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/na-kupyansko-lymanskomu-napryamku-rosiyany-mayut-serjoznyj-deficzyt-suchasnoyi-bronetehniky-sergij-cherevatyj/ 
ГУР: російський диктатор вдається до ядерного шантажу, бо зазнає поразки на полі бою 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T56:00:00-04:00
Description: Рішення рф розмістити ядерну зброю в білорусі прокоментував представник Головного... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 20230328-1-e1679983394689.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АНДРІЙ ЮСОВ', 'ГУР МІНОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'ЯДЕРНА ЗБРОЯ']
Category: News
 
Рішення рф розмістити ядерну зброю в білорусі прокоментував представникГоловного управління розвідки Міноборони України Андрій Юсов:
«Зрозуміло, що це підняття ставок. Хоча і Сполучені Штати, і Європейський Союзв ці ситуації дуже чітко й однозначно реагують, що на цей шантаж вестися непланують», - заявив Андрій Юсов.
Представник Головного управління розвідки зазначив, що інформація пропересування ядерної зброї та будування сховищ для її зберігання має під собоюпідстави.
Однак, як підсумував Андрій Юсов, про переміщення самої ядерної зброї наразіне йдеться.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/gur-rosijskyj-dyktator-vdayetsya-do-yadernogo-shantazhu-bo-zaznaye-porazky-na-poli-boyu/ 
На лівому березі Дніпра й на Кінбурнській косі ворог знизив свою активність — Наталія Гуменюк 
Author: ['Оксана Іванець']
Time: 2023-03-28T57:00:00-04:00
Description: На обстановку на Кінбурнській косі вплинуло як і погіршення погоди в Чорному морі, так і... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 3-nataliya-gumenyuk.jpg ']
Tags: ['НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК']
Category: News
 
На обстановку на Кінбурнській косі вплинуло як і погіршення погоди в Чорномуморі, так і бойова робота підрозділів українських Сил оборони та безпеки. Проце у прямому етері телемарафону «Єдині новини» заявила начальник об’єднаногопресцентру Сил оборони Півдня України капітан 1 рангу Наталія Гуменюк.
— На напрямку Дніпро-Бузького лиману впродовж трьох діб поспіль відсутніобстріли. Вочевидь після знищення польового складу з боєприпасами на томунапрямку у росіян відсутня можливість їхнього постачання. Також ворог не маєможливості підтягувати техніку, навіть мінометне озброєння, оскільки врезультаті вдалої роботи наших підрозділів були знищені їхні бойові позиції, ашторм не дозволяє вільного пересування. Тому працюємо спільно з силами природита продовжуємо звільняти наші території.
Також Гуменюк зазначила, що на південному напрямку спостерігається певнезниження активності ворога.
— Це відбувається через роботу підрозділів Сил безпеки та оборони із зачищення20-30-кілометрової смуги на лівому березі Дніпра. Ця бойова роботапродовжується і має результати. Так, наприклад, обстріли Херсонщині минулоготижня фіксувалися на рівні 90-100 обстрілів на добу. Наразі ця цифра впала до50-60. Це говорить про те, що логістика ворога серйозно підірвана, вонивтратили багато складів та озброєння, зокрема артилерійських та реактивнихустановок, і не можуть налагодити нове постачання зброї та боєприпасів. Азастосування протилокаційних ракет минулої доби по Херсонщині говоріть про те,що ворог і надалі планує застосовувати авіацію і дуже побоюється нашоїпротиповітряної оборони.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/na-livomu-berezi-dnipra-j-na-kinburnskij-kosi-vorog-znyzyv-svoyu-aktyvnist-nataliya-gumenyuk/ 
Маємо виснажити сили противника під Бахмутом та нанести йому тяжких втрат — Олександр Сирський 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T58:00:00-04:00
Description: Командувач Сухопутних військ ЗСУ генерал-полковник Олександр Сирський вчергове відвідав... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' bez-imeni-11.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСАНДР СИРСЬКИЙ']
Category: News
 
Командувач Сухопутних військ ЗСУ генерал-полковник Олександр Сирський вчерговевідвідав найгарячіші точки Бахмутського напрямку і поспілкувався зукраїнськими воїнами.
Про це йдеться у відео на Телеграм-каналі генерал-полковника Олександра Сирського.
У своїй промові він зазначив, що росіяни намагаються сконцентрувати головнісвої зусилля на Бахмутському напрямку. Вони не залишають спроб оточити тазахопити місто.
«Запорукою успіху кожного командира є його постійна робота у підпорядкованихпідрозділах. Це дає змогу ефективно їх застосовувати на полі бою та своєчасновиконувати поставлені бойові завдання», — сказав він.
Під час перебування у військах генерал-полковник Олександр Сирський спільно зкомандирами узгоджує плани, котрі матимуть реальний результат не на карті, ана полі бою.
«Коли ворог переважає кількісно, бути пліч-о-пліч зі своїми воїнами — для менесправа честі. Завдяки героїзму і професійності наших військових, вмілим тазлагодженим діям, ефективному використанню маневру і можливостей зброї, миутримуємо фортецю Бахмут всупереч різним термінам та прогнозам», — зазначивКомандувач Сухопутних військ ЗСУ.
Українські захисники ретельно вивчають вразливості ворога, щобякнайефективніше застосовувати наші сили.
«Знання ворога й самого себе відкриває шлях до перемоги. Успішна стратегіязавжди полягає у вмінні обертати собі на користь будь-яку ситуацію. Насьогодні наше головне завдання – виснажити переважаючі сили противника тананести йому тяжких втрат. Це дасть змогу створити необхідні умови, якісприятимуть звільненню української землі та пришвидшать нашу перемогу», —наголосив командувач Сухопутних військ ЗСУ генерал-полковник ОлександрСирський.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/mayemo-vysnazhyty-syly-protyvnyka-pid-bahmutom-ta-nanesty-jomu-tyazhkyh-vtrat-oleksandr-syrskyj/ 
російська армія за добу обстріляла дев’ять областей України, є жертви 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T59:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 9 областей України. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5265166104718857440_y.jpg ']
Tags: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ОБСТРІЛИ РФ']
Category: News
 
Протягом минулої доби російські війська обстріляли територію 9 областейУкраїни.
Про це повідомляє Military MediaCenter.
«Загалом з різних видів озброєння (міномети, танки, артилерія, РСЗВ, ЗРК«С-300», крилаті ракети «Х-31», тактична авіація та БПЛА) здійснено обстріли 124 населених пунктів , підтверджено ураження 76 об’єктів інфраструктури»,— йдеться у повідомленні.
За попередньою інформацією, через російські обстріли 8 цивільних загинуло, 66поранено.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/rosijska-armiya-za-dobu-obstrilyala-devyat-oblastej-ukrayiny-ye-zhertvy/ 
Німеччина та Нідерланди зобов’язалися надавати Україні постійну фінансову та військову допомогу 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T60:00:00-04:00
Description: Німеччина та Нідерланди підтверджують свою рішучу підтримку незалежності, територіальної... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' deutschland.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'НІДЕРЛАНДИ', 'НІМЕЧЧИНА', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
Німеччина та Нідерланди підтверджують свою рішучу підтримку незалежності,територіальної цілісності та суверенітету України. Обидві країни солідарні зукраїнським народом проти триваючого незаконного та неспровокованогоросійського нападу.
Про це йдеться у спільній заяві країн, розміщеній пресслужбою федерального уряду Німеччини.
«Ми продовжуватимемо працювати разом, щоб принести в Україну справедливий іміцний мир і процвітаюче майбутнє, надаючи постійну гуманітарну та фінансовудопомогу, військову техніку та достатню підготовку, щоб Україна моглазахистити себе. Німеччина та Нідерланди зобов’язуються підтримувати та, де цеможливо, посилювати тиск на росію, аби вона припинила війну, у тому числішляхом подальших обмежувальних заходів», — йдеться у заяві.
Підписанти підтверджують рішучу підтримку розслідувань Міжнародногокримінального суду та вітають створення Міжнародного центру з переслідуваннязлочину агресії проти України. Вони закликають до виконання резолюціїГенеральної Асамблеї ООН, яка рекомендує створити реєстр для документуваннязбитків, завданих нападом російської федерації на Україну.
«Німеччина та Нідерланди підкреслюють спільну відданість припиненню крадіжокукраїнських дітей до російської федерації та на окуповані росією територіїУкраїни та нагадують, що цілеспрямовані напади на невинних цивільних осіб,особливо дітей, є воєнними злочинами», — відзначили уряди країн.
Крім того, країни підтверджують свою прихильність відбудові України. Окрімсвого внеску у фізичну реконструкцію України, Німеччина та Нідерланди прагнутьдо комплексного процесу в дусі Building Back Better та з огляду на шляхУкраїни до вступу в ЄС.
Разом із тим, Німеччина та Нідерланди продовжуватимуть вивчати потенційніможливості синергії для посилення спільної військової підтримки України.
«Такі заходи, як спільне надання самохідних гаубиць та відповідне навчання, атакож скоординована спільна підтримка місії EUMAM Ukraine є свідченням нашоїрішучості підтримувати Україну в довгостроковій перспективі. Також Німеччината Нідерланди розглядатимуть можливість спільної закупівлі боєприпасів дляУкраїни», — йдеться у спільній заяві.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/nimechchyna-ta-niderlandy-zobovyazalysya-nadavaty-ukrayini-postijnu-finansovu-ta-vijskovu-dopomogu/ 
За добу піротехніки ДСНС знешкодили майже 500 вибухонебезпечних предметів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T61:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби, 27 березня, піротехнічні підрозділи Державної служби України з... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' danger_mines_1.jpeg ', ' 337888005_1611365585972524_3481192911604778712_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
Category: News
 
Протягом минулої доби, 27 березня , піротехнічні підрозділиДержавної служби України з надзвичайних ситуацій 132 рази залучалися довиконання завдань з розмінування.
Про це повідомляє ДСНСУкраїни.
Піротехнічними підрозділами виявлено, вилучено і знешкоджено 481 вибухонебезпечний предмет. Обстежено (очищено) територію площею 38гектарів .
Найчастіше піротехнічні підрозділи працювали: в Харківській області 15 тис.960 разів, Київщині — 7 342, Чернігівщині — 4 397, Донеччині — 4 370,Миколаївщині — 3 924, Херсонщині — 3 677, Сумщині — 1 752, Черкащині — 1 083.
Довідково: Всього від початку широкомасштабної агресії російської федерації натериторії України піротехнічні підрозділи ДСНС України залучалися 48 493рази до виконання завдань з розмінування. Знешкоджено 337 320вибухонебезпечних предметів , зокрема 2 199 авіаційних бомб . Обстежено(очищено) територію площею 81 357 гектарів .
Усього залишається 174 тис. кв. км потенційно небезпечних територій, щостановить 30% від загальної площі держави.
Нагадуємо, якщо ви виявили підозрілі предмети, схожі на уламки від ракет абодронів, у жодному разі не торкайтеся знахідок власноруч і не дозволяйте церобити іншим. А також :
Негайно повідомте про знахідку підрозділи ДСНС — 101 або поліції — 102.Дочекайтеся приїзду фахівців та вкажіть місце розташування підозрілоїзнахідки.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/za-dobu-pirotehniky-dsns-zneshkodyly-majzhe-500-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-2/ 
До узбережжя Одещини знову прибило міну, яка здетонувала 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T62:00:00-04:00
Description: До одного з пляжів Одещини штормове море надвечір вчергове винесло морську міну. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 95_big-e1679988660920.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МОРСЬКІ МІНИ', 'ОДЕЩИНА']
Category: News
 
До одного з пляжів Одещини штормове море надвечір вчергове винесло морськуміну.
Про це повідомляє ОК «Південь».
«Через особливості дна і сильне хвилювання моря міна неконтрольованоздетонувала», — йдеться в повідомленні.
В Оперативному командуванні закликали місцевих мешканців обмежити відвідуванняузбережжя.
Нагадуємо, що минулого тижня двічі було виявлено морські міни біля Одеськогоузбережжя, лише одну з них встигли контрольовано підірвати Сили оборони,друга, здетонувавши, суттєво пошкодила кілька будівель в пляжний зоні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/do-uzberezhzhya-odeshhyny-znovu-prybylo-minu-yaka-zdetonuvala/ 
Україна буде з хлібом: на розмінуванні земель працює 31 саперна група Держспецтрансслужби 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T63:00:00-04:00
Description: Сапери  підрозділів Державної спеціальної служби транспорту (ДССТ) проводять розмінування... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' bez-imeni-13.jpg ']
Tags: ['ДЕРЖСПЕЦТРАНССЛУЖБА', 'ДССТ МО УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
Category: News
 
Сапери підрозділів Державної спеціальної служби транспорту (ДССТ) проводятьрозмінування сільськогосподарських земель, допомагаючи фермерам розпочатипроцес весняної посівної кампанії.
Про це повідомляє пресслужбаДержспецтрансслужби.
Станом на 27 березня на розмінуванні працює 31 саперна група ДССТ.
«Загалом вже перевірено 4749 га місцевості, 15 га акваторій, 325 кмавтошляхів, 1909 км залізничних колій, 229 км ЛЕП, 33,17 км газогону, 103домогосподарства. Виявлено та знищено 26 674 вибухонебезпечних предметів», —йдеться в повідомленні.
Сапери продовжують активно розміновувати землі сільськогосподарськогопризначення, аби аграрії могли безпечно займатися весняно-польовими роботами.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/ukrayina-bude-z-hlibom-na-rozminuvanni-zemel-praczyuye-31-saperna-grupa-derzhspecztranssluzhby/ 
Герой України Вадим Ворошилов «поставив автограф» на ракеті, якою знищив ворожий ударний дрон 
Author: ['Анастасія Олехнович']
Time: 2023-03-28T64:00:00-04:00
Description: Залишки української ракети знайшли на Вінниччині ще 14 жовтня. За кілька днів до того... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna-15-e1679994926176.jpeg ', ' 73b550ef-f45e-491d-b1aa-d3ccf31a4ecb.jpeg ', ' 6dee22fd-f73d-4b67-a971-77eb4f25b872-e1679994998858-150x150.jpeg ', ' 33787941-d295-4440-855d-dfb34760ea7c-scaled-e1679995067456-150x150.jpeg ']
Tags: ['ВАДИМ ВОРОШИЛОВ', 'ГЕРОЙ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Залишки української ракети знайшли на Вінниччині ще 14 жовтня. За кілька днівдо того Вадим Ворошилов знищив 5 іранських дронів. Цю ракету льотчик випустивпо одному з них. В результаті протиповітряного бою, уламками від вибуху булопошкоджено літак Героя, але Вадим відвів свій винищувач від населеного пунктута успішно катапультувався.
— Це — точно «твоя»! — пояснює полковник Ігор Снігур, начальник відділувибухотехнічної служби ГУНП у Вінницькій області. Ігор Михайлович не приховуєзахвату від зустрічі з пілотом.
 
Ігор Снігур додає, що здебільшого у них зберігаються докази російськоготероризму. А тут ракета, яка, навпаки, йому протидіяла. Запевняє, що хтозна,якими б були наслідки для регіону, якби не цей експонат.
«Вперед до перемоги разом!» — написав льотчик-винищувач на ракеті ці прості,але такі важливі слова.
 
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/geroj-ukrayiny-vadym-voroshylov-postavyv-avtograf-na-raketi-yakoyu-znyshhyv-vorozhyj-udarnyj-dron/ 
За добу рятувальники понад 150 разів виїздили на ліквідацію наслідків ворожих обстрілів 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T65:00:00-04:00
Description: Протягом минулої доби, 27 березня, підрозділи Державної служби України з надзвичайних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' xzvev8dxadlvsx-pozhezha.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'ЛІКВІДАЦІЯ НАСЛІДКІВ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Протягом минулої доби, 27 березня, підрозділи Державної служби України знадзвичайних ситуацій здійснили 159 виїздів на ліквідацію наслідківобстрілів окупантами населених пунктів та об’єктів інфраструктури. Ліквідовано4 пожежі, надано психологічну допомогу 63 особам.
Про це йдеться у повідомленні ДСНС України.
Довідково: З початку війни здійснено 86 335 виїздів на ліквідацію наслідківобстрілів, ліквідовано 14 226 пожеж, врятовано 3 971 особу, наданопсихологічну допомогу 207 400 особам.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/za-dobu-ryatuvalnyky-ponad-150-raziv-vyyizdyly-na-likvidacziyu-naslidkiv-vorozhyh-obstriliv/ 
Сергій Наєв відвідав поранених захисників у госпіталі і вручив нагороди 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T66:00:00-04:00
Description: Командувач Об’єднаних Сил Збройних Сил України генерал-лейтенант Сергій Наєв відвідав... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' bez-imeni-14.jpg ']
Tags: ['ВІЙСЬКОВИЙ ГОСПІТАЛЬ', 'НАГОРОДЖЕННЯ ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІВ', 'СЕРГІЙ НАЄВ', 'ЧЕРНІГІВЩИНА']
Category: News
 
Командувач Об’єднаних Сил Збройних Сил України генерал-лейтенант Сергій Наєввідвідав військовослужбовців, які перебувають на Чернігівщині у військовомугоспіталі на лікуванні. Наразі тут надають кваліфіковану допомогу бійцям ізрізних регіонів України.
Про це повідомляє пресслужба КомандуванняОб'єднаних Сил ЗС України.
У хірургічному відділенні медики розповіли командувачу про характер травм,яких зазнали військовослужбовці, перебіг лікування та терміни одужання.
Генерал-лейтенант Сергій Наєв поспілкувався з пораненими воїнами та вручив їмвідомчі відзнаки за мужність і самовідданість, виявлені при захисті державногосуверенітету й територіальної цілісності України.
«Я щиро дякую вам за те, що ви даєте людям надію, захищаючи їхні життя», —наголосив командувач.
Цього дня хрест «За заслуги та звитягу» 3-го ступеня отримаввійськовослужбовець Олександр. Він родом із Чернігівщини. До лав Збройних СилУкраїни хлопець потрапив 10 жовтня минулого року. Спочатку пройшов вишкіл унавчальному центрі на Житомирщині. Після цього потрапив воювати під Бахмут.Саме там його поранили в ногу.
Нагороду з рук командувача отримав і його побратим та земляк Ігор. Йому 32роки. Після навчання на Житомирщині потрапив до окремої десантно-штурмовоїбригади, одразу ж «на нуль» — у Новомихайлівку Донецької області.
Серед багатьох нагороджених цього дня й тридцятирічний Євген із міста Ічня, щона Чернігівщині. В армії з вересня 2022 року. Був мобілізований, як тількиотримав повістку. Розумів, що настав його час захищати і родину, іБатьківщину.
Під час перебування у військовому госпіталі окремо генерал-лейтенант СергійНаєв подякував лікарям, які роблять усе для того, щоб пораненівійськовослужбовці відчували себе комфортно, отримували потрібне лікування таздорові повернулися в стрій.
Настрій бійців — піднесено-бойовий. Вони дякували за людяність та розуміння,висловлювали своє задоволення медичним забезпеченням та дбайливим ставленняммедичного персоналу, користуючись нагодою, передавали вітання своїмпобратимам.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/sergij-nayev-vidvidav-poranenyh-zahysnykiv-u-gospitali-i-vruchyv-nagorody/ 
Офіс Генпрокурора України: задокументовано майже 17 тисяч злочинів проти нацбезпеки 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T67:00:00-04:00
Description: Офіс Генерального прокурора України повідомляє про задокументовані злочини, вчинені в... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' warcrime-28032023ua.jpg ', ' warcrime-28032023en.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Офіс Генерального прокурора України повідомляє прозадокументовані злочини, вчинені в період широкомасштабної агресії російськоїфедерації проти України.
Станом на 28 березня зареєстровано:
Крім того, за офіційними даними ювенальних прокурорів, 1408 дітейпостраждали внаслідок агресії рф, з них:
У відомстві наголошують, що ці цифри не остаточні, оскільки триває робота з їхвстановлення в місцях ведення активних бойових дій, на тимчасово окупованих тазвільнених територіях.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/ofis-genprokurora-ukrayiny-zadokumentovano-majzhe-17-tysyach-zlochyniv-proty-naczbezpeky-6/ 
В Офісі Президента України засудили воєнний злочин з викрадення російським агресором українських дітей 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T68:00:00-04:00
Description: Заступник керівника Офісу Президента України Ігор Жовква й радник — уповноважений... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 3d16a7e8056032871716b3e70dfaaa0b_1679989573_extra_large.jpeg ']
Tags: ['ВИКРАДЕНІ', 'ДІТИ', 'ОФІС ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
Category: News
 
Заступник керівника Офісу Президента України Ігор Жовква й радник —уповноважений Президента з прав дитини та дитячої реабілітації Дар’яГерасимчук провели зустріч із представниками посольств іноземних держав, наякій обговорили проблему депортованих і примусово переміщених Росієюукраїнських дітей, інформує офіційне інтернет-представництво глави держави.
Учасники зустрічі обмінялися думками про можливі спільні дії, спрямовані напорятунок викрадених окупантами дітей.
Окремо співрозмовники зупинилися на необхідності інформування світовоїспільноти про те, що в небезпеці — кожна дитина у світі, адже РФ не має наміруобмежувати свою агресію територією України.
Було наголошено на важливості справедливого покарання всіх злочинців,зусиллями яких були зламані долі викрадених російським агресором українськихдітей.
«Лише спільними зусиллями ми зможемо врятувати викрадених Росією українськихдітей, довести зміст злочинів російських військових проти українського народута покарати злочинців», — сказала Дар’я Герасимчук.
Ігор Жовква зазначив, що на цей час ні Міжнародний комітет Червоного Хреста,ні будь-яка інша впливова міжнародна організація чи установа не виправдалиочікувань світу щодо порятунку українських дітей.
«Спільно ми маємо напрацювати не лише механізми та сценарії порятункуукраїнських дітей сьогодні, а й методи та засоби, сценарії та змістовнірішення, які світ зможе використовувати завтра у разі, якщо дітипотребуватимуть захисту чи порятунку, підтримки чи допомоги», — наголосив він.
Наприкінці зустрічі гості отримали символічні ляльки-мотанки, присвяченіукраїнським дітям, які перебувають у депортації.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/v-ofisi-prezydenta-ukrayiny-zasudyly-voyennyj-zlochyn-z-vykradennya-rosijskym-agresorom-ukrayinskyh-ditej/ 
Останнім часом активність ворожої тактичної авіації збільшилася — Юрій Ігнат 
Author: ['Вячеслав Діордієв']
Time: 2023-03-28T69:00:00-04:00
Description: За словами речника Командування Повітряних Сил ЗС України Юрія Ігната, останнім часом... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ignat.jpg ']
Tags: []
Category: News
 
За словами речника Командування Повітряних Сил ЗС України Юрія Ігната,останнім часом спостерігається тенденція щодо збільшення активності ворожоїтактичної авіації. На цьому він наголосив під час телевізійного марафону «Єдині новини».
Відповідаючи на запитання ведучого, офіцер, зокрема, розповів, що минулої ночіворог атакував територію України 15-ма ударними безпілотними літальнимиапаратами, 14 з яких було знищено нашими Силами оборони.
— Окрім цього, минулої ночі противник завдав удару по території України двомакерованими бомбами. Загалом завдавання ударів керованими бомбами та керованимиавіаційними ракетами — це велика загроза, якій треба ефективно протидіяти. Ізадля цього нам потрібні сучасні багатоцільові західні літаки, які були бздатні подалі відтиснути російську авіацію як від лінії зіткнення, так ідержавного кордону України, — наголосив полковник Юрій Ігнат.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/ostannim-chasom-aktyvnist-vorozhoyi-taktychnoyi-aviacziyi-zbilshylasya-yurij-ignat/ 
В Україну прибули португальські танки Leopard 2 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T70:00:00-04:00
Description: Обіцяні Португалією танки Leopard 2, які вона передає узгоджено з іншими партнерами... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' f8e63d112d5d7bdb.jpg ', ' leopard-2-info-scaled-1-1-1-1.jpg ']
Tags: ['LEOPARD 2 A6', 'ВІЙСЬКОВА ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'ПОРТУГАЛІЯ']
Category: News
 
Обіцяні Португалією танки Leopard2 , які вона передає узгоджено з іншимипартнерами «танкової коаліції», вже в Україні.
Про це повідомляє Міністерство оборони Португалії у Твіттері.
«Три танки Leopard 2A6, які передає Португалія узгоджено з партнерами, вже вУкраїні. Португалія продовжує підтримувати Україну, яка чинить опірпротиправному вторгненню росії», — йдеться у заяві.
 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/v-ukrayinu-prybuly-try-portugalskyh-tanky-leopard-2/ 
Нацбанк випустив пам’ятні медалі, присвячені ще двом містам-героям 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T71:00:00-04:00
Description: Національний банк України випустив пам’ятні медалі, присвячені містам-героям —... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' photo_5267407669625473778_y.jpg ', ' banner_medal_mykolayiv_2023.jpg-e1679992538431.webp ', ' banner_medal_chernygiv_2023.jpg-e1679992461781.webp ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'МЕДАЛЬ', 'МІСТО-ГЕРОЙ', 'НАЦБАНК']
Category: News
 
Національний банк України випустив пам’ятні медалі, присвячені містам-героям —Чернігову та Миколаєву.
Про це повідомляє пресслужба Нацбанку.
«Пам’ятна медаль присвячена відзначенню подвигу та стійкості мешканців містакорабелів, яке стало справжньою фортецею на шляху російських загарбників напівдні України», — йдеться в повідомленні.
 
На аверсі медалі розміщені на тлі стилізованої карти міста, рядки зісторичного роману Ліни Костенко «Берестечко»: Я знаю грамоту свободи — їїпідписують мечі / Ліна Костенко; стилізовану композицію, яка підкреслює, щоМиколаїв — місто суднобудування та морський порт; праворуч — будівля єдиного вкраїні Миколаївського музею суднобудування.
На реверсі медалі розміщена композиція, що символізує спротив російськомуокупанту, попри значні руйнації, стилізована панорама міста з його історичнимий археологічними пам’ятками.
 
«Пам’ятна медаль « Місто героїв –Чернігів » присвячена відзначеннюподвигу, масового героїзму та стійкості громадян міста, яке з перших годинвторгнення рф в Україну перебувало під цілодобовими обстрілами», — йдеться вповідомленні.
На аверсі медалі розміщений на тлі стилізованої карти міста, рядки з поезіїЛіни Костенко: Шматок землі, ти звешся Україною./ Ти був до нас. Ти будешпісля нас./Ліна Костенко; стилізовану композицію з історичних культових спорудміста.
На реверсі медалі композиція, що символізує спротив російським окупантам,попри руйнацію; стилізована панорама міста з його історичними будівлями.
Раніше Нацбанк випустив пам’ятні медалі,присвячені містам-героям — Охтирці та Волновасі, а також Маріуполю.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/naczbank-vypustyv-pamyatni-medali-prysvyacheni-shhe-dvom-mistam-geroyam/ 
Глава держави вручив Охтирці почесну відзнаку міста-героя 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T72:00:00-04:00
Description: Під час робочої поїздки в Сумську область Президент України Володимир Зеленський узяв... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 741ba9f30a447a6cf59a63f143cca0f4_1680002410_extra_large-e1680003934883.jpeg ', ' c712b72c30d4acc4aed1f3648fb87b02_1680002405_extra_large.jpeg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'МІСТО-ГЕРОЙ', 'ОХТИРКА', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Під час робочої поїздки в Сумську область Президент України ВолодимирЗеленський узяв участь у заходах з нагоди річниці героїчної оборони містаОхтирки від російських загарбників.
Про це повідомляє Офіс Президента України.
«На Сумщині, у нашій Охтирці, ми вшановуємо справжню козацьку хоробрість інезламність наших людей, наших героїв, усіх українців та українок. Тих, хтобився тут за своє місто, за свою землю й тим самим – за всю нашу державу. Тих,хто знищував російські колони тут і тим самим ламав увесь ворожий задум протиУкраїни й українського народу», – сказав глава держави у виступі.
Президент зазначив, що Охтирка пережила важкі втрати й жорстокі ворожі удари,коли російські загарбники били з авіації по житлових кварталах, обстрілювали зреактивної артилерії дитячий садок та іншу цивільну інфраструктуру, колизабирали життя людей.
Присутні вшанували хвилиною мовчання пам’ять усіх, хто віддав життя занезалежність України. Зокрема були поіменно згадані військовослужбовці тацивільні, що загинули під час оборони Охтирки.
Глава держави наголосив, що впевненість у перемозі України складається згероїзму багатьох громадян, багатьох наших міст-героїв, які не скорилисяокупанту й боролися за волю та Україну. На переконання Володимира Зеленського,у боях за Охтирку та всю Сумщину українці виборювали захист і для інших міст,зокрема для Харкова та Києва.
«Для мене велика честь – вручити сьогодні Охтирці почесну відзнаку міста-героя, міста-захисника, міста-переможця», – сказав він.
Відзнаку з рук Президента отримали міський голова Павло Кузьменко, голова ВЦАта міський комендант.
 
Як наголосив глава держави, у Сумській області, неподалік Охтирки, проходитьдержавний кордон України, якого жодному тирану не стерти.
«Українці житимуть тут, на своїй землі, у своїх містах і селах, які ми маємовідновити після війни. І я впевнений, це обов'язково буде», — зазначивВолодимир Зеленський.
Він також акцентував, що Україна ніколи не пробачить тих злочинів, які скоїларосія на українській землі.
«Справедливість для нас сьогодні — головне, тому ми не пробачимо того, що булозроблено проти українців, проти України. Притягнемо до відповідальності всіхубивць із російської федерації, терористів і саму державу-агресора. І жодноїрани, завданої цією війною, ми не залишимо на тілі нашої держави. Відбудуємоабсолютно все зруйноване. І зробимо все, щоб усі ці міста й села відродилися»,— сказав Президент України.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/glava-derzhavy-vruchyv-ohtyrczi-pochesnu-vidznaku-mista-geroya/ 
Польща завершила будівництво прикордонної стіни на кордоні з білоруссю 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T73:00:00-04:00
Description: Польща завершила спорудження фізичного захисного бар'єру на кордоні із білоруссю. Про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' polskagranica02.jpg ', ' polskagranica01.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ПОЛЬЩА', 'СТАНІСЛАВ ЖАРИН']
Category: News
 
Польща завершила спорудження фізичного захисного бар'єру на кордоні ізбілоруссю.
Про це повідомив заступник міністра-координатора спеціальних служб Станіслав Жарин.
«Незаконний в'їзд до Польщі наразі повністю заблоковано. Польський кордон єнайзахищенішим у Європі», — наголосив Станіслав Жарин.
 
Польща завершила фізичне зведення стіни ще ужовтні 2022 року. Відтоді продовжувалися роботи з установлення датчиків рухута камер спостереження.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/polshha-zavershyla-budivnycztvo-prykordonnoyi-stiny-na-kordoni-z-bilorussyu/ 
Володимир Зеленський нагородив учасників оборони Охтирки 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T74:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський під час робочої поїздки в Сумську область узяв... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 8449f8bb231318249727d3a5b0ca0c8e_1680002459_extra_large-e1680004959353.jpeg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'НАГОРОДЖЕННЯ ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІВ', 'ОБОРОНА ОХТИРКИ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський під час робочої поїздки в Сумськуобласть узяв участь у церемонії вручення державних нагород учасникам оборониміста Охтирки.
Про це повідомляє Офіс Президента України.
Ордени «За мужність» ІІІ ступеня та медалі «За військову службу Україні» відглави держави отримали військовослужбовці ЗСУ.
Ордени й медалі також Президент вручив працівникам Служби безпеки України,Національної гвардії, Національної поліції, Державної служби України знадзвичайних ситуацій.
Крім того, Володимир Зеленський вручив нагороди чотирьом цивільним особам:орден княгині Ольги ІІІ ступеня та ордени «За мужність» ІІІ ступеня, якогоодна особа була удостоєна посмертно.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/volodymyr-zelenskyj-nagorodyv-uchasnykiv-oborony-ohtyrky/ 
Відео, де невідомий в українській формі нібито стріляє по цивільному авто, є фейком рф — ГУР 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T75:00:00-04:00
Description: У Головному управлінні розвідки Міністерства оборони України спростували справжність... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 20230328-02.jpg ']
Tags: ['ГУР МІНОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ']
Category: News
 
У Головному управлінні розвідки Міністерства оборони України спростувалисправжність пропагандитського ролика, на якому невідомий в українськійвійськовій формі начебто стріляє по цивільному авто.
Про це повідомляє ГУР МОУ.
«Розміщене нещодавно в мережі відео, на якому невідома особа в українськійвійськовій формі начебто стріляє по цивільному авто жінки з малою дитиною, — єросійським фейком і ворожою ІПСО», — йдеться у повідомленні.
Це відео було нібито знято з реєстратора в авто жінки.
Про його постановочність свідчать наступні аргументи:
У ГУР зазначили, що це огидна спроба ворожої ІПСО, щоб очорнити воїнів ЗСУ,показати їх жорстокими й неадекватними, а також створити конфлікт ізпредставниками мусульманської спільноти. Цього разу — з кримськими татарами,адже з діалогу військового й жінки, що була за кермом, можна зрозуміти, щовона нібито належить до кримськотатарського народу.
«Ролик виявився повним провалом і черговим тупим фейком російської пропаганди,яка у своїх хворобливих фантазіях не гребує жодними етичними нормами йтемами», — заявили у розвідці.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/video-de-nevidomyj-v-ukrayinskij-formi-nibyto-strilyaye-po-czyvilnomu-avto-ye-fejkom-rf-gur/ 
Наявність на озброєнні західних багатоцільових літаків — найкращий метод протидії повітряному терору агресора — Юрій Ігнат 
Author: ['Вячеслав Діордієв']
Time: 2023-03-28T76:00:00-04:00
Description: Як розповів під час телевізійного марафону «Єдині новини» речник Командування Повітряних... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' fmsx1tcxoamfrmp-scaled.jpg ']
Tags: ['ЮРІЙ ІГНАТ']
Category: News
 
Як розповів під час телевізійного марафону «Єдині новини» речникКомандування Повітряних Сил ЗС України Юрій Ігнат, здійснюючи повітряні атакина територію України, ворог застосовує типи літаків, як-от: винищувачі Су-27,Су-30, Су-34 та Су-35, а також штурмову авіацію та гелікоптери.
— Приміром, спроможності того ж Су-35 дозволяють літаку безпосередньо незаходити до зони ураження нашими засобами протиповітряної оборони, а випускатибомби на відстані 40–50 кілометрів до лінії бойового зіткнення або державногокордону України. Це, звісно, дуже небезпечно. А відтак доцільність щодоотримання сучасних багатоцільових літаків західного зразка, які би були здатнізбивати ворожу авіацію на цій відстані, постійно збільшується, — наголосивофіцер.
За словами Юрія Ігната, завдаючи удари по наших об’єктах, російські загарбникичасто застосовують авіаційні бомби ФАБ-500 та свідомо гатять по цивільнихоб’єктах, через що страждають мирні мешканці.
— Як відомо, принцип ворога — брати не якістю, а кількістю, що вони вже багатомісяців поспіль демонструють під Бахмутом, втрачаючи тисячі окупантів. Анайкращий метод протидії повітряному терору агресора — це наявність західнихлітаків, озброєних ракетами класу «повітря — повітря» та здатних знищувативорожу авіатехніку з відстані близько 180 кілометрів, — підкреслив Юрій Ігнат.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/nayavnist-na-ozbroyenni-zahidnyh-bagatoczilovyh-litakiv-najkrashhyj-metod-protydiyi-povitryanomu-teroru-agresora-yurij-ignat/ 
У річницю героїчної оборони Тростянця Президент вручив нагороди його захисникам 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T77:00:00-04:00
Description: Президент України Володимир Зеленський, перебуваючи у Сумській області, узяв участь у... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' e86b94ab32c05fe26e031c564620a9c8_1680004207_extra_large.jpeg ', ' 5bff50f8ad3dcc57e467e615224526b0_1680004214_extra_large-e1680007624466.jpeg ']
Tags: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ДЕРЖАВНІ НАГОРОДИ', 'ТРОСТЯНЕЦЬ']
Category: News
 
Президент України Володимир Зеленський, перебуваючи у Сумській області, узявучасть у заходах з нагоди річниці визволення міста Тростянця від російськихокупантів.
Про це повідомляє Офіс Президента України.
За словами Володимира Зеленського, українці билися й б’ються у складі Силоборони й безпеки за свободу, за визволення таких міст, як Тростянець, якміста Сумщини, Київщини, Чернігівщини.
«Наші люди довели, що це окупант зазнаватиме поразок від нас, від нашого духу,від нашого українського характеру. Це довели наші люди, наші воїни. Довели ті,хто допомагав наводити вогонь нашим Збройним Силам, нашій армії, допомагавнашій розвідці захищати нашу державу», – зазначив Володимир Зеленський.
Присутні вшанували хвилиною мовчання памʼять тих, хто загинув, захищаючисвободу України. Були оголошені прізвища офіційно встановлених військових іцивільних, які загинули під час визволення Тростянця.
 
Президент також вручив державні нагороди захисникам міста. ВійськовослужбовціЗСУ отримали ордени «За мужність» ІІІ ступеня та медалі «Захиснику Вітчизни».Ордени й медалі також були вручені працівникам Служби безпеки, Національноїгвардії, Національної поліції, Державної прикордонної служби, Державної службиУкраїни з надзвичайних ситуацій.
Крім того, глава держави вручив нагороди чотирьом цивільним особам. Зокрема,троє громадян отримали ордени «За мужність» ІІІ ступеня, двоє з них булиудостоєні нагород посмертно. Ще одному з відзначених присвоєно почесне звання«Заслужений працівник транспорту України».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/u-richnyczyu-geroyichnoyi-oborony-trostyanczya-prezydent-vruchyv-nagorody-jogo-zahysnykam/ 
Британія та Польща зведуть два великі селища на заході та сході України для переселенців 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T78:00:00-04:00
Description: Велика Британія та Польща побудують два великі тимчасові селища у Львівській та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' uk_poland_lviv.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ПОЛЬЩА', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
Category: News
 
Велика Британія та Польща побудують два великі тимчасові селища у Львівськійта Полтавській областях, аби забезпечити житлом тих, хто був змушений покинутисвої домівки внаслідок варварських нападів росії.
Про це йдеться у спільній заяві про британсько-польський проєкт гуманітарного притулку, яку розмістила пресслужбабританського уряду.
Велика Британія оголосила про виділення до 10 мільйонів фунтів стерлінгів напідтримку нового британсько-польського партнерства, завдяки якому притулокотримають понад 700 найбільш уразливих переміщених осіб в Україні.
«Протягом останнього року путін продовжував атакувати цивільні будинки таінфраструктуру, за що український народ заплатив високу ціну. Це новебритансько-польське партнерство допоможе забезпечити світлом, теплом ідомівками найбільш потребуючих. Міжнародна спільнота рішуче налаштованапідтримувати український народ і домагатися, щоб він здобув справедливий мирна українських умовах», — сказав мністр закордонних справ Великої БританіїДжеймс Клеверлі.
Крім того, британсько-польське партнерство також надасть генератори на суму2,6 мільйона фунтів стерлінгів для підтримки до 450 000 осіб у ​​школах,лікарнях і громадських центрах у звільнених і прифронтових районах, включаючиХарків, Запоріжжя, Миколаїв, Одесу, Херсон та Донецьку область.
«Польща першою прийшла на допомогу Україні вже рано вранці 24 лютого 2022року. Невдовзі за нею прийшла Велика Британія. Сьогодні ми об’єднуємося унаших спільних зусиллях, щоб допомогти Україні та її народу. Зі сторінокпольської історії ми знаємо, що Україна бореться не тільки за свою свободу, ай за нашу свободу. Немає вільної Європи без вільної України. Сьогодні разом зіСполученим Королівством ми стоїмо пліч-о-пліч у забезпеченні притулку, теплата, перш за все, у надії для українських ВПО, як на заході, так і нацентральному сході країни. російська агресія проти України стала другим актомварварської трагедії «руського міра». Перший акт почався майже десять роківтому з анексії Криму росією. А завершальним актом стане завершення воєнних дійі мир, написаний українцями», — зазначив міністр закордонних справ ПольщіЗбігнєв Рау.
Посли Великої Британії та Польщі в Україні Мелінда Сіммонс і Бартош Ціхоцкі 27березня 2023 року разом із ключовими українськими посадовцями відвідаливідкриття нового житлового комплексу у Львові.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/brytaniya-ta-polshha-zvedut-dva-velyki-selyshha-na-zahodi-ta-shodi-ukrayiny-dlya-pereselencziv/ 
Майже дві тисячі українців вдалось повернути з російського полону 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T79:00:00-04:00
Description: За час повномасштабної війни додому з російського полону вдалося повернути майже дві... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 09.webp ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПОВОДЖЕННЯ З ПОЛОНЕНИМИ', 'ПОВЕРНЕННЯ ПОЛОНЕНИХ']
Category: News
 Ілюстративнефото
За час повномасштабної війни додому з російського полону вдалося повернутимайже дві тисячі українців.
Про це зазначили в Координаційному штабі підчас зустрічі з рідними військовослужбовців окремого батальйону морськоїпіхоти.
«Попри те, що війна триває, нам вдалося повернути майже дві тисячі нашихзахисників, – заначив представник Штабу. – За рік було зроблено дуже багато.Ми постійно під час переговорів вимагаємо кращих умов для наших хлопців ідівчат у неволі».
На зустрічі сторони обговорили аспекти опитування захисників, які повернулисяз полону.
«Усім звільненим дають спеціальну анкету із запитаннями про тих, кого вонизустрічали в неволі», — повідомили на зустрічі представники Штабу, зазначивши,що бувають обміни, коли про місце утримання значної частини повернутих не булоінформації. Крім того, полонених час від часу перевозять з одного місцяутримання в інше.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/majzhe-dvi-tysyachi-ukrayincziv-vdalos-povernuty-z-rosijskogo-polonu/ 
Франція подвоїть кількість 155 мм снарядів, що постачаються в Україну 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T80:00:00-04:00
Description: Франція збільшить удвічі кількість 155 мм снарядів, що поставляються в Україну, довівши... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' gaubyczya-m777-snaryad-155-mm-zsu.jpg ']
Tags: ['155 ММ СНАРЯДИ', 'STOPRUSSIA', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'ФРАНЦІЯ']
Category: News
 
Франція збільшить удвічі кількість 155 мм снарядів, що поставляються вУкраїну, довівши їх до 2 000 на місяць.
Про це заявив міністр Збройних сил Франції Себастьєн Лекорню.
«Париж доставить наземну техніку, необхідну для контрнаступу України: такимчином, ми подвоюємо поставки 155 мм снарядів, щоб з кінця березня довести їхдо 2 тисяч на місяць», — сказав Себастьєн Лекорню.
155 міліметрові снаряди, якими стріляють, зокрема, французькі гармати CAESAR або німецькі PzH2000 , мають дальність стрільби до 40 кілометрів.
Нагадаємо, раніше міністр Збройних сил Франції Себастьєн Лекорню заявив , що Париж поставитьдо України ще 12 додаткових самохідних артилерійських установок CAESAR.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/francziya-podvoyit-kilkist-155-mm-snaryadiv-shho-postachayutsya-v-ukrayinu/ 
У столиці передали обладнання для перших ударних рот БПЛА 
Author: ['Тетяна Головатюк']
Time: 2023-03-28T81:00:00-04:00
Description: У Києві в межах проєкту «Армія дронів» воїнам перших трьох ударних рот БПЛА передали... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 1h9a8766-1.jpg ', ' 1h9a8682-1.jpg ', ' 2023-03-27-09.22.26-1.jpg ', ' 1h9a8676-1.jpg ']
Tags: ['UNITED24', 'АРМІЯ ДРОНІВ', 'БПЛА', 'МІНЦИФРИ']
Category: News
 
У Києві в межах проєкту «Армія дронів» воїнам перших трьох ударних рот БПЛАпередали засоби для розгортання та запуску безпілотників.
Довідково. «Армія дронів» — це спільний комплексний проєкт Генеральногоштабу ЗСУ, Міністерства оборони України, Держспецзв'язку, Мінцифри таUNITED24. У межах цього проєкту організовують та проводять закупівлі БПЛА,передають їх військовим, навчають операторів керувати дронами. За 9 місяцівдіяльності «Армії дронів» придбали 3201 дрон. Загалом укладено контрактів напонад 4 млрд грн.
Представники 92-ї, 54-ї та 35-ї бригад після завершення спеціальних навчань тапідготовки отримали пікапи, БПЛА літакового типу українського виробництва,ударні коптери українського виробництва, а також старлінки.
 
— Створення ударних рот БПЛА це безпрецедентний у світі крок, і тепер нашезавдання допомогти у їхньому забезпеченні. Перші ударні роти, які успішнопройшли підготовку, отримали обладнання. Дрони — це очі наших військових, вонидопомагають розвідувати території 24/7 та знищувати ворожі склади, техніку,окупантів. Старлінки забезпечують безперебійний зв’язок. Пікапи — найзручнішіавто для фронту, які не бояться бездоріжжя та допомагають воїнам зпереміщенням і виконанням бойових завдань. Упевнений, ці технології допоможутьбійцям під час контрнаступу, — наголосив віцепрем’єр-міністр з інновацій,розвитку освіти, науки та технологій – Міністр цифрової трансформації МихайлоФедоров.
 
Забезпечення для ударних рот «під ключ» придбали та передали для проєкту«Армія дронів» приватні донори з бізнесу, які побажали залишитись анонімними.
Головна мета воїнів ударних рот БПЛА — проведення швидких та ефективнихоперацій на окупованих територіях, знищення важливих ворожих об'єктів тапозицій.
 
— Під час виконання завдань із розвідки та забезпечення безпеки населення мизнищили 3 танки за допомогою БПЛА, — розповів командир ударної роти БПЛА 35-їбригади морської піхоти «Грут».
Підготовка військовослужбовців ударних рот БПЛА здійснюється в інтересах усіхвидів військ Збройних Сил України. Найближчим часом планується укомплектаціяще декількох ударних рот.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/u-stolyczi-peredaly-obladnannya-dlya-pershyh-udarnyh-rot-bpla/ 
Дмитро Кулеба: Майбутнє євроатлантичної безпеки визначається на полі бою в Україні 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T82:00:00-04:00
Description: Вступ України в ЄС і НАТО завершить переформування безпекової архітектури світу та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 6422adfc5d966373178223_730x410.jpg ']
Tags: ['ГЛАВА МЗС УКРАЇНИ', 'ДМИТРО КУЛЕБА', 'НАТО', 'УРЯД']
Category: News
 
Вступ України в ЄС і НАТО завершить переформування безпекової архітектурисвіту та гарантує безпеку європейського континенту на десятиріччя. Майбутнєєвроатлантичної безпеки визначається на полі бою в Україні.
Про це міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба заявив, виступаючионлайн як почесний гість міністерського заходу Адріатичної Хартії назапрошення македонського колеги Буяра Османі, повідомляє Урядовийпортал.
«Адріатична Хартія сприяла вступу до НАТО балканських держав. Україна нині нашляху до членства в Альянсі, тому ми розуміємо, наскільки це важливо», —зауважив міністр.
Дмитро Кулеба наголосив, що сьогодні Україна є донором безпеки для всієїєвроатлантичної спільноти. За військової підтримки партнерів, українськийнарод і Збройні Сили нині стримують росію, яка є найбільш деструктивною таагресивною силою в сучасній історії.
«Реальність полягає в тому, що вступ України до НАТО — в інтересах як нашоїдержави, так і самого Альянсу. Українська сила, стійкість та хоробрістьстануть вагомим внеском до колективної безпеки, так само як велике,загартоване в бою та взаємосумісне з арміями союзників українське військо», —заявив Дмитро Кулеба.
Міністр висловив сподівання, що цьогорічний саміт НАТО у Вільнюсі ухвалитьчітке рішення про те, що Альянс прагне бачити Україну в своєму складі.
«Вступ України в ЄС і НАТО завершить переформатування глобальної безпековоїархітектури та гарантуватиме безпеку європейського континенту на десятиріччявперед», — зазначив він.
Глава МЗС України висловив окрему вдячність партнерам за військову допомогу тазакликав сфокусуватися на збільшенні та пришвидшенні підтримки: «Чим більше миотримаємо зараз, тим швидше зможемо завершити цю війну рішучими перемогами наполі бою. Тим менше ресурсів нам і партнерам доведеться витратити удовгостроковій перспективі».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/dmytro-kuleba-majbutnye-yevroatlantychnoyi-bezpeky-vyznachayetsya-na-poli-boyu-v-ukrayini/ 
Глава держави провів координаційну нараду щодо безпекової ситуації 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T83:00:00-04:00
Description: У Сумах під головуванням Президента України Володимира Зеленського відбулася... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 04ae11638c8bcf97728bbe5f7a801baa_1680003119_extra_large.jpeg ', ' e2c228296648a3af3e10e1814ba70bed_1680003119_extra_large.jpeg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
У Сумах під головуванням Президента України Володимира Зеленського відбуласякоординаційна нарада з керівниками збройних формувань і правоохоронних органівз питань облаштування та охорони державного кордону й безпекової ситуації вСумській області, інформує офіційне інтернет-представництво глави держави.
Командувач оперативно-тактичного угруповання «Суми» Василь Осипчук ікомандувач оперативного угруповання військ «Чернігів» Дмитро Красильниковпоінформували Главу держави про актуальну ситуацію в Сумській області вопераційних зонах відповідних угруповань.
 
За словами Василя Осипчука, оперативна обстановка в зоні відповідальності ОТУ«Суми» стабільна та контрольована.
Голова Державної прикордонної служби України Сергій Дейнеко доповів про заходищодо посилення захисту українсько-російської ділянки державного кордону.
Президент також заслухав інформацію від т. в. о. начальника Сумської обласноївійськової адміністрації Тараса Савченка про заходи з улаштуванняфортифікаційних та оборонних споруд на ділянці державного кордону та іншихоборонних рубежах Сумщини.
Окрему увагу було приділено питанню забезпечення захисту цивільного населення.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/glava-derzhavy-proviv-koordynaczijnu-naradu-shhodo-bezpekovoyi-sytuacziyi/ 
У військових запасу та чорнобильців пенсія зросла на тисячу гривень 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T84:00:00-04:00
Description: Попри складну економічну ситуацію, Уряд провів уже другу індексацію пенсійних виплат під... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 336203729_190569320355904_6833279467397489270_n.jpg ']
Tags: ['КМУ', 'ПЕНСІЇ', 'ПЕНСІЇ ВІЙСЬКОВИМ']
Category: News
 
Попри складну економічну ситуацію, Уряд провів уже другу індексацію пенсійнихвиплат під час повномасштабної війни. Станом на сьогодні всі пенсії заберезень повністю виплачені. На цьому наголосив Прем’єр-міністр Денис Шмигаль під час засідання Кабінету Міністрів 28 березня.
«За результатами індексації у цьому березні пенсії зросли майже на 20%.Індексація торкнулася 10,5 мільйона українських пенсіонерів. Середній розмірпідвищення склав майже 600 гривень. Тепер середній розмір пенсії в Україніскладає 5200 гривень», — зауважив Прем’єр-міністр.
Уряд також провів підвищення виплат військовим пенсіонерам та ліквідаторамаварії на ЧАЕС. Як зазначив Денис Шмигаль, середній розмір підвищення для цихкатегорій пенсіонерів перевищив тисячу гривень.
За словами очільника Уряду, тепер у квітні буде здійснено автоматичнийперерахунок пенсій для працюючих пенсіонерів, з урахуванням збільшеноготрудового стажу. Таке підвищення торкнеться близько 600 тисяч українців.Додаткові доплати за віком, введення яких свого часу ініціював ПрезидентУкраїни Володимир Зеленський, також залишаються чинними, запевнив Прем’єр-міністр.
«Розуміємо, що громадяни пенсійного віку потребують особливої підтримки підчас війни. Тому знайшли ресурси, проіндексували пенсії, продовжили доплати,надаємо субсидії та пільги, допомагаємо всім, хто цього потребує», —підкреслив Денис Шмигаль.
Прем’єр-міністр подякував міжнародним партнерам, завдяки яким Україна можеповною мірою та вчасно фінансувати всі критичні видатки бюджету, а такожукраїнському бізнесу та всім платникам податків. Адже всі кошти, сплачені вбюджет, спрямовуються на армію та безпеку.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/u-vijskovyh-zapasu-ta-chornobylcziv-pensiya-zrosla-na-tysyachu-gryven/ 
Сили оборони України знищили понад півтори тисячі ворожих БПЛА оперативно-тактичного рівня типу «орлан-10» — Юрій Ігнат 
Author: ['Вячеслав Діордієв']
Time: 2023-03-28T85:00:00-04:00
Description: Про це в ефірі телевізійного марафону «Єдині новини» розповів речник Командування... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' ignat_foto-z-litakamy_1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'КОМАНДУВАННЯ ПОВІТРЯНИХ СИЛ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
 
Про це в ефірі телевізійного марафону «Єдині новини»розповів речник Командування Повітряних Сил ЗС України Юрій Ігнат.
Відповідаючи на запитання ведучого щодо мети та ефективності застосуванняагресором минулої ночі розвідувального безпілотного літального апарата, офіцернаголосив, що це було зроблено з метою здійснення розвідки повітряногопростору України.
— Зі сходу, півдня та півночі ворог постійно піднімає в повітря такі літакирадіолокаційного виявлення, дозору та наведення, радіоелектронної боротьби, якА-50 та літаки-ретранслятори Іл-22, які здійснюють відповідну розвідку тавідстеження обстановки. З цією ж метою противник застосовує і відповідноїмодифікації розвідувальні БПЛА. Звісно, що в разі їхньої появи в нашомуповітряному просторі такі безпілотники мають бути обов’язково знищені, що йроблять українські Сили протиповітряної оборони. Загалом, за часширокомасштабної війни з російськими агресорами лише ворожих безпілотнихлітальних апаратів оперативно-тактичного рівня типу «орлан-10» уже збито понадпівтори тисячі, не рахуючи квадрокоптерів та БПЛА тактичного рівня, —підкреслив полковник Юрій Ігнат.
Оцінюючи нинішні спроможності повітряних сил країни-агресора, офіцер такожнаголосив, що російське угруповання літаків, яке атакує Україну з кількохдесятків летовищ, кількісно збільшилося, але якісно стало набагато гіршим.
— Здійснюючи своє широкомасштабне вторгнення, росіяни сподівалися, що це станедля них легкою прогулянкою, однак вони стали жертвою своєї власної пропаганди,яка розповідала про легке та повне знищення української системи ППО та нашихлітаків-винищувачів. Насправді ж вони отримали дуже серйозну відсіч у повітрі,внаслідок чого в перші місяці війни було знищено багато їхніх сучаснихлітаків. Але, на жаль, потенціал щодо здійснення атак з повітря в них ще є, інаші військові льотчики роблять усе можливе, а іноді навіть і неможливе, щобипротистояти агресорові, намагаючись збивати його ракети та БПЛА, — підкресливЮрій Ігнат.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/syly-oborony-ukrayiny-znyshhyly-ponad-pivtory-tysyachi-vorozhyh-bpla-operatyvno-taktychnogo-rivnya-typu-orlan-10-yurij-ignat/ 
Наші артилеристи уразили пункт управління, район зосередження живої сили та озброєння, а також склад боєприпасів противника 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T86:00:00-04:00
Description: Авіація Сил оборони за добу завдала 5 ударів по районах зосередження особового складу... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' artyleriya.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Авіація Сил оборони за добу завдала 5 ударів по районах зосередження особовогоскладу та військової техніки окупантів, інформує Генеральний штаб ЗС України. Підрозділи ракетних військ і артилерії уразилипункт управління, район зосередження живої сили, озброєння та військовоїтехніки противника, а також склад боєприпасів. Підтримуйте Збройні Сили! Разом переможемо! Слава Україні!
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/nashi-artylerytsy-urazyly-punkt-upravlinnya-rajon-zoseredzhennya-zhyvoyi-syly-ta-ozbroyennya-a-takozh-sklad-boyeprypasiv-protyvnyka/ 
Сил оборони України відбили 24 атаки на напрямках, де ворог зосереджує основні зусилля 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T87:00:00-04:00
Description: Станом на 18.00 28 березня 2023 року протягом доби противник завдав 11 авіаційних та... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' foto_8_zsu.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
Category: News
 Ілюстративне фото 🔥 Ситуація щодо російського вторгнення 
Станом на 18.00 28 березня 2023 року протягом доби противник завдав 11авіаційних та 2 ракетних ударів, здійснив понад 10 обстрілів з реактивнихсистем залпового вогню, інформує Генеральний штаб ЗС України. Ймовірність завдання ракетних та авіаційних ударів по всій території Українизалишається високою, адже ворог і надалі ігнорує закони та звичаї війни,продовжує застосовувати тактику терору проти мирного населення. Сьогодні,внаслідок ракетного удару по інфраструктурі міста Богодухів Харківськоїобласті постраждали цивільні люди, пошкоджені приватні будинки. Противник зосереджує основні зусилля на веденні наступальних дій наЛиманському, Бахмутському, Авдіївському та Мар’їнському напрямках. В епіцентрібойових дій залишаються населені пункти Білогорівка, Бахмут, Авдіївка,Мар’їнка та їх околиці. Завдяки професійним і злагодженим діям, протягом добипідрозділами Сил оборони України було відбито 24 атаки противника назазначених напрямках.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/syl-oborony-ukrayiny-vidbyly-24-ataky-na-napryamkah-de-vorog-zoseredzhuye-osnovni-zusyllya/ 
Ворог знову нищить критичну інфраструктуру Херсона 
Author: ['Дмитро Завтонов']
Time: 2023-03-28T88:00:00-04:00
Description: Окупанти продовжують тероризувати мирне населення Херсона, здійснюючи постійні обстріли... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 0_golovna-4.jpg ', ' 3-4-2-150x150.jpg ', ' 2-6-2-150x150.jpg ', ' 1-4-2-150x150.jpg ', ' sergij-1.jpg ', ' ryba-2-150x150.jpg ', ' ryba-1-150x150.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАЦІОНАЛЬНИЙ СПРОТИВ']
Category: News
 
Окупанти продовжують тероризувати мирне населення Херсона, здійснюючи постійніобстріли з артилерії по житлових кварталах. Знову під прицілом русні об’єктицивільної інфраструктури: лікарня, школа, гуртожитки. Про це кореспондентовіАрміяInform розповіли тероборонці, що захищають місто.
 
 
 
— За останню добу ворог випустив 316 снарядів по області, з них 26 було самепо місту. Це спальний район, де жодних військових об’єктів. Є поранені,загиблих унаслідок обстрілів міста, на щастя, немає, — розповіввійськовослужбовець Сергій. — Ситуація складна наразі, але відповідь ми даємоворогу гідну.
 
Одним із головних завдань військових Херсонської окремої бригадитериторіальної оборони є забезпечення безпеки в самому місті, захист береговоїлінії.
— Є ділянки, де відстань до ворога невелика, але всі спроби якось покращитисвоє тактичне становище в русні завершуються «підводними експедиціями». А щодонас, то нещодавно завдяки вмілим діям ми організовано зайняли оборону на більшвигідних позиціях, незважаючи на ворожі спроби дістати нас дронами таартилерією. Детальніше поки сказати не можу, — поділився командир одного зпідрозділів бригади «Риба».
 
 
Зараз підрозділ «Риби» перебуває на трохи «спокійніших» позиціях.
— Чергуємо, спостерігаємо. Хлопці в підрозділі всі підготовлені тавмотивовані. Останнім часом відчутно нашу перевагу в артилерії, тож надіємось,що скоро вже зайдемо на лівий берег і будемо гнати їх у шию, — наостанок додав«Риба».
Фото і відео автора 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/vorog-znovu-nyshhyt-krytychnu-infrastrukturu-hersona/ 
На Харківщині окупанти загалом замінували 1,2 мільйона гектарів територій і сільгоспугідь 
Author: ['Дмитро Горбунов']
Time: 2023-03-28T89:00:00-04:00
Description: Про небезпеку, яку становлять весняні земельні роботи та відвідування цвинтарів під час... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' golovna-9-1.jpg ', ' harkiv-bryfing-vesnyana-nebezpeka-2.jpg ', ' harkiv-bryfing-vesnyana-nebezpeka-3-150x150.jpg ', ' harkiv-bryfing-vesnyana-nebezpeka-4-150x150.jpg ', ' harkiv-bryfing-vesnyana-nebezpeka-5.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'РЕГІОНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
Category: News
 
Про небезпеку, яку становлять весняні земельні роботи та відвідуванняцвинтарів під час християнських свят для жителів Харківщини, говорили під часбрифінгу за участю очільника Харківської ОВА Олега Синєгубова й керівниківрегіональних структур силових відомств.
 
— На Харківщині 1,2 мільйона гектарів замінованих чи потенційно вибухово-небезпечних територій, — відмітив Олег Синєгубов. — 447 населених пунктів, абополовина області, постраждали від дій окупантів. До того ж триста тисячкілометрів доріг місцевого значення остаточно не перевірено на наявність мін.Тому небезпечно виїжджати до своїх дачних будинків чи виходити на природу, щобвідпочити.Він навів приклад, що в Балаклійському районі на одному з городівсапери знайшли 65 протипіхотних мін типу «Пелюстка». При цьому сам господарвиявив лише одну з них та своєчасно викликав фахівців ДСНС. Останнє йврятувало йому життя чи принаймні запобігло каліцтву рідних.
— Виходячи зі всього цього, під час останнього засідання регіональної комісіїз питань техногенно-екологічної безпеки було ухвалено рішення про заборонувідвідування цвинтарів під час християнських свят. Винятком може бутиобґрунтоване рішення місцевої влади в окремих селищах, але погоджене зНацполіцією та ДСНС. Щодо богослужінь у церквах на Великдень, то їхдозволяється проводити, але в межах дії комендантського часу. Тобто від 5:00до 23:00, — зауважив Олег Синєгубов.
 
 
Водночас про службові успіхи підлеглих розповів начальник головного управлінняДСНС у Харківській області Олександр Волобуєв.
— Наразі сотні рятівників займаються розмінуванням чи забезпечують цю роботу.Щоб було зрозуміло масштаби діяльності, ми щодня отримуємо від 300 до 800звернень від громадян про виявлення якогось небезпечного предмета. Пріоритетомдля нас є супровід роботи енергетиків, залізничників та газопостачальників, —розповів Олександр Волобуєв.
Він уточнив, що на Харківщині 786 цвинтарів, і рятівники просто фізично незможуть обійти їх усі. Адже одна група саперів за всіма нормами протягом дняможе розмінувати лише 10 квадратних метрів.
 
— Упродовж останніх 13 місяців у регіоні від мін загинуло 24 цивільні особи йще 113 дістали порання. Не забудемо ми п’ятьох рятувальників та шістьохсаперів, які торік загинули під час виконання службових завдань. Тому вкотрезвертаюсь до харків’ян та мешканців області з проханням не відвідувати місцьпоховань, своїх дач і не заходити в лісосмуги, а тим більше — до лісу, —застеріг земляків представник ДСНС.Зі свого боку начальник регіональногоуправління Національної поліції Володимир Тимошко повідомив, що його підлегліна Великдень чергуватимуть у всіх 315 християнських церквах.
— Зараз спільно з місцевою владою вирішуємо всі питання, аби громадяни змоглизадовольнити свої духовні потреби. На жаль, ми не зможемо виставити патрулібіля кожного цвинтаря, водоймища чи паркової зони. Ворог робив дистанційнемінування, й тому безпечних місць в області майже немає. Вихідними днями навсіх виїздах з обласного центру поліцейські проводять роз’яснення щодозаборони виїжджати на пікніки. Проте, як показує практика, люди нехтують цимизакликами. В результаті є летальні випадки через власну ж безвідповідальність,— зазначив Володимир Тимошко.
Виступи всіх спікерів під час брифінгу підсумував керівник Харківськоїобласної військової адміністрації.
— Не всім сподобаються такі суворі вимоги. Проте ми керуємось лише безпекоюнаших громадян і тверезо оцінюємо реалії часу. Повірте, що над цим працюємо24/7 і до самої перемоги не зупинимось, — насамкінець зауважив Олег Синєгубов.
Фото автора 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/na-harkivshhyni-okupanty-zagalom-zaminuvaly-12-miljona-gektariv-terytorij-i-silgospugid-bryfing-u-harkovi/ 
СБУ затримала прикордонника, який намагався «злити» фсб інформацію про охорону північних кордонів України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T90:00:00-04:00
Description: Контррозвідка Служби безпеки спільно зі співробітниками внутрішньої та власної безпеки... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 337393568_542189048039062_5020539778671939911_n.jpg ', ' 337725610_597971008889078_7868521440276346887_n-150x150.jpg ', ' 337849269_233480055757464_2017484726219148681_n-150x150.jpg ', ' 338522667_105763302470216_1690590084173078699_n-150x150.jpg ', ' 338578201_211990311477088_1395011255774095091_n-150x150.jpg ']
Tags: ['СБУ', 'СЛУЖБА БЕЗПЕКИ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Контррозвідка Служби безпеки спільно зі співробітниками внутрішньої та власноїбезпеки Держприкордонслужби викрила ще одного російського агента у ходіспецоперації у Чернігівській області.
Фігурантом виявився інспектор Чернігівського прикордонного загону.
Ще до початку повномасштабного вторгнення посадовець був завербований кадровимспівробітником фсб.
 
 
 
 
Після 24 лютого минулого року ворог «активував» свого поплічника дляпроведення розвідувально-підривної діяльності проти України в умовах війни.
Насамперед агресора цікавили бойові розпорядження та план заходів щодоінженерно-технічного облаштування держаного кордону у межах Чернігівськоїобласті.
Саме ці секретні відомості російський агент мав знайти, сфотографувати, апотім передати своєму «куратору» з фсб через месенджер у Телеграм.
Розвідінформація потрібна була окупантам для підготовки та проведення серіїдиверсій у прикордонних районах на півночі України.
Однак співробітники СБУ спрацювали на випередження — своєчасно викрилизрадника і затримали його на спробі передачі інформації з обмеженим доступомагресору.
На підставі зібраних доказів слідчі Служби безпеки повідомили фігуранту пропідозру за ч. 2 ст. 111 Кримінального кодексу України (державна зрада, вчиненав умовах воєнного стану).
Зловмиснику обрано запобіжний захід ˗ тримання під вартою. Триваєрозслідування для встановлення всіх обставин злочину і притягнення винних довідповідальності.
Заходи проводили співробітники СБУ у Чернігівській області спільно з Головнимвідділом внутрішньої та власної безпеки «Центр» Держприкордонслужби запроцесуального керівництва Чернігівської обласної прокуратури.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/sbu-zatrymala-prykordonnyka-yakyj-namagavsya-zlyty-fsb-informacziyu-pro-ohoronu-pivnichnyh-kordoniv-ukrayiny/ 
Україна і світ — проти російської агресії: Санкції в дії 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T91:00:00-04:00
Description: Служба зовнішньої розвідки України на своїй офіційній сторінці в Facebook повідомляє про:... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 337684279_712537550669448_8776555566226946283_n.jpg ']
Tags: ['АНТИРОСІЙСЬКІ САНКЦІЇ', 'ЕКОНОМІКА РФ', 'ЕКОНОМІЧНІ САНКЦІЇ', 'КРАХ РОСІЇ', 'КРАХ РОСІЙСЬКОЇ ЕКОНОМІКИ', 'СЛУЖБА ЗОВНІШНЬОЇ РОЗВІДКИ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Служба зовнішньої розвідки України на своїй офіційній сторінці в Facebookповідомляє про:
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/ukrayina-i-svit-proty-rosijskoyi-agresiyi-sankcziyi-v-diyi-8/ 
Як санкції тиснуть на економіку рф 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T92:00:00-04:00
Description: Служба зовнішньої розвідки України на своїй офіційній сторінці в Facebook повідомляє про... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' sankcziyi.jpg ']
Tags: ['ЕКОНОМІКА РФ', 'КРАХ РОСІЇ', 'КРАХ РОСІЙСЬКОЇ ЕКОНОМІКИ', 'САНКЦІЇ РФ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Служба зовнішньої розвідки України на своїй офіційній сторінці в Facebook повідомляє про складний стан економіки в умовах санкційно-ізоляційного тиску:
27 березня уряд Казахстану на тлі повідомлень про те, що російські компаніївикористовують місцевих посередників для обходу західних санкцій, вирішивпочати вимагати від експортерів надання додаткових документів під часнадсилання товарів до росії. Нові правила, що набирають чинності з 1 квітня,застосовуватимуться до експорту в рамках Євразійського економічного союзу імають скоротити «підпільну» торгівлю.
2022 року на росії виробництво тракторів і комбайнів (в одиницях техніки)зменшилось на 1 % і 23 % відповідно; протягом січня—лютого 2023 року виробникивже втратили 11 % свого прибутку порівняно з минулим роком. Причинами такогостану в асоціації «росспєцмаш» називають зменшення прибутку аграріїв,небажання купувати російську сільгосптехніку, завезення на рф дешевшоїпродукції із Китаю, Туреччини та Індії.
В умовах російської кризи «росспєцмаш» звернувся до уряду за держпідтримкою.2022 року субсидія для асоціації становила 8 млрд руб, проте 2023 рокузаплановано лише 2 млрд руб, тоді як виробникам вкрай потрібно 15 млрд руб. Зарішенням мінпромторгу, трактори та комбайни взагалі мають продаватись беззнижки, відповідно, їх купуватимуть іще менше.
російські машинобудівники заявили, що високотехнологічні компоненти досільгосптехніки на рф виробляються «у недостатніх кількостях», «високий рівенькредитних ставок і податків, вартість та вузький сортамент металопрокату нарф, низький рівень митного захисту виробників комплектувальних призвели дотого, що заводам невигідно інвестувати у розвиток виробництв — іноземнікомплектувальні порівнянної якості на 30 % дешевші за російські». Водночасаграрії заявляють, що не мають змоги не тільки закуповувати новусільгосптехніку у потрібних їм обсягах, а й ремонтувати те, що вийшло з ладу:вартість російської продукції за рік зросла від 30 % до 70 %.
За період з лютого 2022 по лютий 2023 року вартість онлайн реклами наросійських інтернет-майданчиках «яндекс», вконтактє та rutube зросла втричідля рекламодавців електроніки, удвічі — для продавців одягу та вп’ятеро — дляпросування нерухомості та автомобілів. Через подорожчання реклами продавцімусять періодично підвищувати ціну на свою продукцію на 5–10 %.
З початку повномасштабної військової агресії рф проти України основні іноземніінтернет майданчики, зокрема YouTube, TikTok, Instagram, Facebook, не надаютьсвої ресурси для реклами російських компаній.
З 3 квітня російський райффайзенбанк обмежить можливість переказу доларів дляприватних клієнтів, а також підвищить для фізичних осіб мінімальний поріг ізпереказів у доларах та євро в інші банки.
На рф значно подорожчала оренда кімнат: для жителів владивостока на 33,2 %,магнітогорська — на 30,4 %, волзького — на 29,2 %, іванова — на 24,5 %,ставрополя — на 19,2 %, кємєрова — на 18, 9 %, якутська — на 18,2 %, томська —на 16,7 %, владіміра — на 16,4 %, іркутська — 16,2 %.
Кількість громадян росії, а також іноземців, які 2022 року оформили для себеполіси добровільного медичного страхування (ДМС), скоротилась на 5 млн осіб,до 31,8 млн осіб (за підсумками 2021 року зростання було на 7,9 млн осіб).
Минулого року кількість офіційно зареєстрованих ВІЛ-інфікованих на росіїзбільшилась на 40 тис. осіб і зараз налічує понад 1,1 млн осіб. За підсумкамипершого кварталу 2023 року, роспотрєбнадзор зафіксував зараження понад 1 %вагітних жінок у 27 регіонах рф.
На білбордах у москві почали транслювати відеоролики про правила збору«тривожної валізи». Водночас влада заспокоює населення повідомленнями, що «цепланові інформаційні відеоролики в рамках функціонування мчс росії».
Черговий російський літак змушений був перервати політ та запросити екстренупосадку. 26 березня борт авіакомпанії «азімут» не зміг долетіти до москви зніжнєго новгорода. Пасажирський літак sukhoi superjet 100, що перебував нависоті трохи більше 3 тис. метрів над містом, подав сигнал тривоги через 10хвилин після зльоту і пробув у повітрі 20 хвилин.
За даними національного статистичного комітету рб, експорт білоруських товарівдо Китаю зріс у 2022 році до 4,7 %. На думку незалежних експертів, цепов’язано не лише з тим, що Китай раптом розкуштував білоруські товари, черезКНР вони можуть йти на ринки третіх країн. На сьогодні білорусь у китайськійзовнішній торгівлі займає лише 0,09 %. Основними партнерами Пекіна є США (16,2% експорту) та ЄС (15,6 %). Китайський експорт до росії — це 2,1 % відзагального обсягу експорту КНР.
мнс білорусі має намір 28–30 березня провести перевірку автоматизованоїсистеми централізованого оповіщення цивільної оборони. В рамках перевіркивибірково запускатимуть електросирени, а також перехоплюватимуть ефір FM-станцій для передачі екстрених повідомлень.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/yak-sankcziyi-tysnut-na-ekonomiku-rf/ 
Бахмут залишається напрямком головного удару російських загарбників на сході України — Сергій Череватий 
Author: ['Вячеслав Діордієв']
Time: 2023-03-28T93:00:00-04:00
Description: Про це під час телевізійного марафону розповів речник Східного угруповання військ... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' cherevatyj-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК']
Category: News
 
Про це під час телевізійного марафону розповів речник Східногоугруповання військ ЗС України Сергій Череватий.
За його словами, біля Бахмута ворог сконцентрував усі свої зусилля та неполишає спроб прорвати нашу оборону й захопити місто.
— За минулу добу на цьому напрямку окупанти здійснили понад 190 обстрілів ізсистем ствольної та реактивної артилерії. На всьому проміжку фронтувідбувалися бойові зіткнення. Лише безпосередньо в районі Бахмута такихзіткнень зафіксовано чотирнадцять. А саме місто було обстріляне близько 70разів, — наголосив розповів речник Східного угруповання військ ЗС України.
Полковник Сергій Череватий зазначив, що попри все Сили оборони Українипродовжують чинити героїчний спротив окупантам. І за минулу добу ворог недорахувався у своєму складі близько 80 осіб вбитими та понад 100 пораненими.
— Крім того, було знищено ворожу самохідну артилерійську установку «Гвоздика»та станцію радіоелектронної боротьби, — підкреслив офіцер. офіцер.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/bahmut-zalyshayetsya-napryamkom-golovnogo-udaru-rosijskyh-zagarbnykiv-na-shodi-ukrayiny-sergij-cherevatyj/ 
Пропаганда рф поширює фейк про перехоплення ракет, які ще не надійшли в Україну 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T94:00:00-04:00
Description: Центр протидії дезінформації при РНБО України розвінчує фейк рф: роспропаганда активно... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 337887499_1275016003452406_9218334512156946786_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'ФЕЙКИ РФ', 'ЦЕНТР ПРОТИДІЇ ДЕЗІНФОРМАЦІЇ ПРИ РНБО УКРАЇНИ']
Category: News
 
Центр протидії дезінформації при РНБОУкраїни розвінчує фейк рф: 
роспропаганда активно поширює новину про перехоплення першої керованої ракетиGLSDB, попри те, що Україна, як мінімум офіційно, не отримала їх від союзників
Насправді 
Ракети GLSDB ще не стоять на озброєнні в США і американська адміністраціязамовляє це озброєння для України у виробника — Boeing та Saab, а не передає знаявних запасів Збройних сил США.
Пакет військової допомоги Сполучених Штатів Україні був оголошений 3 лютого2023 року, а виробити першу партію ракет GLSDB, за оцінками західниханалітиків, зможуть за дев’ять місяців
Проте роспропагандистам на чолі з мінвбивства рф відсутність даних ракет вУкраїни не заважає їх «перехоплювати» і вихвалятись вигаданими перемогами.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/propaganda-rf-poshyryuye-fejk-pro-perehoplennya-raket-yaki-shhe-ne-nadijshly-v-ukrayinu/ 
Дякую всім, хто нагадує, що російська агресія може закінчитися значно швидше, якщо світ буде швидшим – Президент України 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T95:00:00-04:00
Description: Про це Володимир Зеленський сказав у своєму відеозверненні до українців. «Бажаю... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 737f6ab1527852bf9a00fc62ee752788_1680031081_extra_large-1.png ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
Category: News
 
Про це Володимир Зеленський сказав у своєму відеозверненні до українців.
«Бажаю здоровʼя, шановні українці! 
Повернувся з нашої Сумщини. Сьогодні був в Охтирці, у Тростянці, у Сумах, напозиціях наших прикордонників.
Враження – особливі. Регіон – поруч із ворогом. Загроза – постійна. Обстрілинашого прикордоння постійні. Але життя, наші люди очевидно сильніші за будь-які страхи.
Відновлення триває, бізнес поступово повертається, люди відбудовують життя.
Мав честь передати Охтирці спеціальну відзнаку міста-героя. Міста, яке своїмопором допомогло врятувати Східну й Центральну Україну.
Привітав Тростянець із річницею звільнення від окупанта.
Провів нараду з представниками місцевої влади й Сумщини, і Чернігівщини. Єпитання, які потребують розв’язання. Будуть розв’язані.
Провів нараду з командувачами, які відповідають безпосередньо за захистСумщини й Чернігівщини. Особлива розмова – з головою прикордонної служби. Прозахист Сумщини та інших наших областей, про посилення прикордонників, якіразом з усіма силами оборони воюють на передовій.
До речі, хочу сьогодні відзначити наших воїнів Луганського, Краматорського таДонецького прикордонних загонів, які результативно нищать ворога наБахмутському, на Лиманському, на Авдіївському напрямках. Дякую вам хлопці!Дякую окремо мінометним розрахункам і аеророзвідці наших прикордоннихпідрозділів на Донецьких напрямках. Молодці, воїни!
Звичайно, дякую Сумському прикордонному загону. Саме їх сьогодні відвідав, мавчесть поспілкуватися, підтримати. Міцні позиції по всьому кордону з державою-терористом – це наслідок міцності конкретних наших людей, які готові будь-якоїмиті захищати кордон.
Сьогодні є рішення Франції – парламенту Франції, який визнав Голодоморгеноцидом українського народу. Я дякую за цей принциповий і справедливий крок,за поширення історичної правди на ще одну європейську державу.
І ще одне.
Я хочу сьогодні подякувати кожному й кожній, хто за покликом свого серця урізних країнах, на різних майданчиках, різними словами, але однаково чесно йсильно нагадує світу, що російська агресія може закінчитися значно швидше, ніжпро це іноді говорять. Швидше, якщо світ буде швидшим, якщо світ будерішучішим.
Зруйновані українські міста й села вздовж кордону держави-терориста, постійнийшантаж Росії й погрози знищити життя ще й в інших країнах, постійна відмовавід повернення справжнього миру та знущання з базових міжнародних норм – усеце достатні причини, щоб тиснути й боротися, щоб не шукати компромісів і дбатипро цінності світу реально… Реально! Щодня здобуваючи результат для свободи.Щодня здобуваючи результат для миру. Щодня примушуючи Росію до втрат.
Я дякую всім, хто допомагає Україні! 
Слава всім, хто зараз у бою проти терору! 
Слава Україні!», - сказав Президент України. 
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/dyakuyu-vsim-hto-nagaduye-shho-rosijska-agresiya-mozhe-zakinchytysya-znachno-shvydshe-yakshho-svit-bude-shvydshym-prezydent-ukrayiny/ 
За добу на Лимансько-Куп’янському напрямку ворог здійснив понад 300 обстрілів позицій Сил оборони — Сергій Череватий 
Author: ['Вячеслав Діордієв']
Time: 2023-03-28T96:00:00-04:00
Description: За словами речника Східного угруповання військ ЗС України Сергія Череватого, рекордним... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' cherevatyj-1.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА']
Category: News
 
За словами речника Східного угруповання військ ЗС України Сергія Череватого,рекордним щодо здійснення обстрілів ворожою артилерією вже впродовж понадтрьох останніх тижнів залишається Лимансько-Куп’янський напрямок. На цьому віннаголосив в ході телевізійногомарафону «Єдині новини».
— В цьому сенсі минула доба не стала винятком. Ворог здійснив понад 300обстрілів позицій Сил оборони України. Загалом, на відміну від Бахмутськогонапрямку, де противник силами злочинного угруповання «вагнер» здійснюєатакуючі дії малими тактичними групами, на цьому проміжку фронту переважнодіють регулярні війська, які застосовують більш класичну армійську тактику тачималу кількість бронетехніки, яка, своєю чергою, успішно знищуєтьсяукраїнськими воїнами, — підкреслив Сергій Череватий.
За словами офіцера, лише за минулу добу Сили оборони України уразили дваворожих танки, міномети, безпілотні комплекси та польовий склад боєприпасівпротивника.
А щодо чуток про досягнення ворогом останніми днями деяких успіхів наБахмутському напрямку, то, як підкреслив Сергій Череватий, про якусьстратегічну перевагу противника говорити не можна.
—Так, іноді ворог здійснює якісь тактичні просування. Але всі його пересуваннязаздалегідь прогнозовані, ми їх бачимо та відпрацьовуємо протидію. Ситуація врайоні Бахмута залишається постійно важкою, але абсолютно контрольованою збоку нашого командування. Ми постійно ведемо по російських окупантах вогонь тареалізовуємо інші методи впливу, щоб завдати максимальної шкоди особовомускладу та техніці противника, зламати його бойовий натиск та не датиможливості розвивати атакуючий успіх, — підсумував речник Східного угрупованнявійськ ЗС України
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/za-mynulu-dobu-na-lymansko-kupyanskomu-napryamku-vorog-zdijsnyv-ponad-300-obstriliv-pozyczij-syl-oborony-ukrayiny-sergij-cherevatyj/ 
Специ СБУ вразили чергову жирну ціль: в окупантів мінус ЗРК «ТОР» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T97:00:00-04:00
Description: Спецпризначенці Центру спецоперацій «А» знищили зенітно-ракетний комплекс «ТОР-М2»... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 320842459_5634223160009352_4190402544262840403_n.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'СБУ']
Category: News
 Ілюстративне фото
Спецпризначенці Центру спецоперацій «А» знищили зенітно-ракетний комплекс«ТОР-М2» за допомогою дрона-камікадзе, інформує СБУ.
У повідомленні, зокрема, зазначається: «На рахунку наших воїнів це вжечетвертий «ТОР» тільки за березнь! А, між іншим, завданням саме цих комплексівє ураження повітряних цілей на відстані до 12 км і на висоті 10 км. Тож у наспитання: «а что случілось»?
Ще одною мішенню став російський «Град», який після влучання дрона такожперетворився на металобрухт».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/speczy-sbu-vrazyly-chergovu-zhyrnu-czil-v-okupantiv-minus-zrk-tor/ 
Національна Рада Словаччини засудила злочини рф, скоєні проти українських жінок і дітей 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T98:00:00-04:00
Description: Національна Рада Словацької Республіки (нижня палата парламенту) ухвалила резолюцію,... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 01000000-0aff-0242-8fc4-08db102813ea_w1080_h608.jpg ']
Tags: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАЦІОНАЛЬНА РАДА СЛОВАЧЧИНИ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'СЛОВАЧЧИНА']
Category: News
 
Національна Рада Словацької Республіки (нижня палата парламенту) ухвалиларезолюцію, в якій засуджується масова і насильницька депортація росієюукраїнських дітей та цивільного населення.
Про це повідомляє Верховна Рада України у Фейсбуку.Також відповідну заяву Словацького Парламенту оприлюднило видання Teraz .
Повідомляється, що Парламент Словаччини висловив своє обурення незаконноюдепортацією жінок і дітей, вивезених на територію рф проти їх волі. Урезолюції вказується, що їм загрожує поміщення у спецтабори, змінаідентичності та інші діяння, які становлять склад воєнних злочинів і злочинівпроти людства.
Словацькі депутати закликали російську федерацію негайно припинити депортаціюукраїнських дітей і жінок та повернути всіх депортованих осіб в Україну.
Парламент Словаччини звернувся до генерального прокурора Словацької РеспублікиМароша Жилінку дати свою оцінку насильницькому переселенню дітей з територіїУкраїни на територію рф. І якщо такі дії підпадають під вчинення злочинугеноциду, порушити відповідну кримінальну справу.
«Національна рада Словаччини висловлює надзвичайне обурення звірствами, в томучислі незаконними депортаціями жінок і дітей, яких проти їхньої волі вивозятьна територію Російської Федерації, де їм загрожує приміщення в табори длязатриманих, зміна ідентичності та інші дії, які можуть становити воєннізлочини і злочини проти людяності», — йдеться в заяві.
Депутати закликають уряд надати національну допомогу українцям у їхнійборотьбі з безкарністю за злочини. Водночас вони вимагають, щоб уряд успівпраці з іншими урядами Європейського Союзу вжив усіх необхідних заходів уміжнародних інституціях. Метою є підтримка судового переслідування російськихчиновників і всіх відповідальних за скоєння найтяжчих злочинів.
Національна рада також закликає міжнародні організації, особливо ОрганізаціюОб’єднаних Націй та Міжнародний комітет Червоного Хреста, активізувати зусилляз повернення депортованих осіб до їхніх родин в Україні.
У заяві парламент також закликає російську федерацію негайно припинитидепортацію українських дітей і жінок та повернути депортованих осіб в Україну,водночас закликаючи росію «негайно припинити вбивства, зґвалтування і тортурицивільного населення в Україні».
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/naczionalna-rada-slovachchyny-zasudyla-zlochyny-rf-skoyeni-proty-ukrayinskyh-zhinok-i-ditej/ 
Коротко. Війна. День 398. Відеодайджест 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-28T99:00:00-04:00
Description: Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: []
Tags: ['ВІДЕОДАЙДЖЕСТ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
Category: News
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/korotko-vijna-den-398-videodajdzhest/ 
У Європарламенті показали українську документальну стрічку «Своє» 
Author: ['АРМІЯINFORM']
Time: 2023-03-29T99:00:00-04:00
Description: У приміщенні Європейського парламенту у Брюсселі відбувся показ документальної стрічки... Война с Украиной 2022, Война с Украиной последние новости сегодня, Новости война с Украиной 2022 последние на сегодня, Будет ли война между Украиной и Россией и когда, Война с Украиной в 2022 году будет или нет, Будет ли война с Украиной в ближайшее время что говорят, Война с Украиной новости, Новости Украины сегодня, Украинские новости в украинских СМИ на русском
Images: [' 630_360_1680013331-573.jpg ', ' 1680013349-551-150x150.jpg ', ' 1680013348-610-150x150.jpg ', ' 1680013349-463-150x150.jpg ']
Tags: ['ЄВРОПАРЛАМЕНТ', 'КОРОЛІВСТВО БЕЛЬГІЯ', 'ФІЛЬМ СВОЄ']
Category: News
 
У приміщенні Європейського парламенту у Брюсселі відбувся показ документальноїстрічки «Своє» українського режисера Мирослава Луцика про повномасштабнуросійську війну проти України.
Про це у Фейсбуці повідомило Посольство України в Королівстві Бельгія.
«Кінофільм не тільки розповідає про злочини росії в Україні та показуєнаслідки російської агресії в містах Київської області, але й розкриваєнезламність та стійкість українського народу», — йдеться в повідомленні.
 
 
 
Також зазначається, що після перегляду кінострічки гості заходу малиможливість ознайомитися з фотовиставкою Олександра Барона «Різна Україна», якабула зроблена в січні 2023 року. Фотороботи митця демонструють жахіття табіль, які принесла українському народові російська війна.
«Висловлюємо щиру вдячність за проведення заходу Посольству Болгарії вБельгії, українському режисеру TetianaStaneva ,всьому колективу ОКО — International Ethnographic FilmFestival ,євродепутату Радану Канєву, а також Сільвії Атіповій та Івайлу Тошеву», —йдеться в повідомленні.
Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/29/u-yevroparlamenti-pokazaly-ukrayinsku-dokumentalnu-strichku-svoye/ 
