乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-03-28
 
中文 
在远离战争的精神上，在可能的情况下支持我们的战士 - 乌克兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T41:00:00-04:00
描述: 乌克兰总统沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）在维吉尼（Visini）的第395天放弃了乌克兰人：...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，《与乌克兰2022年的新闻战》，今天的战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，当乌克兰在2022年与乌克兰进行战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 2e8af1ed3e9cc7cec5b04efe2638b7bf_1679863637_extra_large-e1679864754399.png ']
标签: ['ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰Volodymyr Zelenskyy总裁 应用 战争的第395天致乌克兰人：
我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
今天，我们的国民警卫队庆祝自己的一天，如果我们一起感谢国民警卫队，那将是正确的。 对于国民警卫队，以及所有勇士队，他都有力击败了乌克兰。 感谢您为Donbas杀人的力量。 为Bakhmut和Avdiivka的辩护。 为了对Mariupoli“ Azovstal”的英勇保护。 在卢汉斯地区战斗。 对于基辅地区的战斗，为基辅的战斗。 他们在Zaporozhye的方向保持在南部的防御。
另外，我要感谢进攻的开始，这已经成为乌克兰防守新旅的一个例子。
在大规模战争期间，近5,000名国民警卫队获得了州奖的标志 - 它是为了参加战斗，勇敢，为了稳定，屠杀，由国民警卫队达成。 32名国民警卫队授予乌克兰英雄。
我感谢所有警卫：士兵，中士，军官，命令!感谢您帮助训练战士的国民警卫队为他们提供必要的人，并在受伤后进行治疗，并通过康复进行治疗。
乌克兰的力量是所有争夺乌克兰和帮助士兵的人的力量。 没有国民警卫队，我们的国家部队根本不可能。
今天，与军队举行了一次会议 - 一次特别的军事会议，一个特别的参与者。 他还举行了情报会议。
防御，加强我们的保护 - 包括外部威胁以及内部威胁。 我们正在准备适当的步骤。
不断，不变的最大关注 - 最前沿的情况。 残酷的战斗，他们每天需要永久动员的臭毒国家和社会，夺走了多少人的生命。
这是错误的，这是不公平的，当我们前面的战斗机有一种感觉，对于许多人来说，战争一直在后方。 对于那些距离萨尔蒂夫卡(Saltivka)的顿涅茨克(Donetsk)或尼科波尔(Nikopol)，距离苏米地区边境地区，Zaporizhzhya的人，以及从战es中进行周到的，远离乌克兰人的痛苦。亲爱的乌克兰人!尽可能地支持我们的战士。 另外，关于志愿会议，并在可能的情况下加入。
每个具有信息影响的人都参与病毒工作非常重要。 这不仅适用于记者。 这适用于任何可以传播侵略真理的人。 他们有能力提醒世界的 - 乌克兰人和乌克兰妇女，她们通过损失经历了占领……乌克兰正在为我们的人民和所有受俄罗斯暴政威胁的潮流而战。 去年应尽可能地听到世界对乌克兰的侵略。 他应该听到今年结束战争，将乌克兰从今年的俄罗斯邪恶中解放出来 - 文明世界的接受者任务。 因为文明的手段特别是保护文明。
他会见了善意的联合国儿童基金会奥兰多·布鲁姆(Orlando Bloom)和联合国儿童基金会组织团队，以处理人道主义的支持和保护儿童。 长期以来，奥兰多布鲁姆一直在朝着这个方向努力。 甚至在全面战争之前，他已经在乌克兰Nanha Donbass。 他知道，这种侵略带来了，世界应阻止它在战后吸引乌克兰的努力。
我们讨论了我们国家重建，我们的学校基础设施的问题。 狂热的帮助。 我们同意让我们的团队在几层上工作。
特别是，这是我们的孩子返回的问题，这些问题是通过为我们的孩子创建炸弹庇护所出口到俄罗斯的。 第三个是在无法研究离线秘密的领域和地区的围绕培训的技术支持。
今天，与往常一样，我将庆祝我们的士兵，他们在本周的这一天，在这一天的最后一天都取得了重大结果。
57个单独的汽车步兵旅，第5个单独的风暴旅和第93个单独的旅 - 男孩!谢谢您的力量!
第35和第36行的海军陆战队，第55炮兵旅的战斗机“ Zaporizhzhya Sich” - 在Donetsk-Thank-Thank您是一周中最好的!
我也想今天庆祝我们的勇士，捍卫摘要和切尼希夫地区。 这也是针对试图启动跨境DRG的辩护，这是乌克兰从空袭中的依恋，也是对恐怖分子的保护。 荣耀我们所有参加战斗的士兵! 
谢谢所有帮助防守的人! 
永恒的记忆和尊重我们所有在乌克兰生命的士兵! 
荣耀与乌克兰! 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/ne-mozhna-buty-podumky-daleko-vid-vijny-pidtrymujte-nashyh-bijcziv-koly-cze-mozhlyvo-prezydent-ukrayiny/ 
宜家瑞典公司出售了其最新企业 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T42:00:00-04:00
描述: 美国是由Viyzds的Rosiysk外交官制造的，没有获得25英里的业余爱好区的许可...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，《与乌克兰2022年的新闻战》，今天是乌克兰2022年。 ，乌克兰与俄罗斯之间会发生战争，当2022年与乌克兰的战争是与乌克兰的战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天，乌克兰的新闻，乌克兰人，乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' 82.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЕКОНОМІКА РФ', 'КРАХ РОСІЙСЬКОЇ ЕКОНОМІКИ']
类别: News
 美国禁止俄罗斯外交官未经允许联合国25英里的Zonnaecolo总部，这与联合国莱昂尼奇科(Leonidchenko)的俄罗斯联合会法律全民投票负责人。
瑞典公司宜家已在俄罗斯出售了最后一家企业 - 波德贝雷扎·诺夫哥罗德地区的家具工厂。 总体而言，瑞典建立在俄罗斯联合会以三个因素生产家具的情况下建立的，但是自从俄罗斯对乌克兰的全面侵略开始以来，决定完全离开俄罗斯联邦。
Gossuum Volodin的负责人提议改变当前的立法，以征服国际刑事法院在俄罗斯的活动。
俄罗斯联邦经济部已封锁了2014年推出的行政专业和公开控制“行动”的门户。 正式地，由于当局提供了俄罗斯联合会的信息，这些信息只有20-40％与他们获得统计信息，注册和国家拥有的基础相对应的说明。 在他们的基础上，企业家尤其能够调整其业务，以使对公民的服务不足。
俄罗斯联邦中央银行已禁止从“不友好”的国家出售公司的股份，直到2023年10月1日。
俄罗斯生殖健康联合会卫生部的首席专家说，超过52％的男性俄罗斯人的寿命最高可达65岁。
克里米亚的职业当局承诺，俄罗斯联邦政府将提供财政援助，以确保为半岛旅游业的雇员提供最低工资。
在俄罗斯，缺乏尸体 - 医务人员研究的尸体。 结果，尸体的价格上涨了80-120％，培训课程的事故增加了20-30％。 目前，俄罗斯公司正试图根据平行进口计划调整尸体的供应。
罗塞尔维斯基的监督发现了一种危险的疾病 - 矮烟灰 - 从白俄罗斯进口到俄罗斯的种子。 辩论了将近5吨小麦的进口，该党被送回了供应商。
derello： 乌克兰的外国情报服务 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/shvedska-kompaniya-ikea-prodala-ostannye-svoye-pidpryyemstvo-na-rosiyi/ 
在行动中，您可以获得收养咨询 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T43:00:00-04:00
描述: DIA可以申请与精美的ditini咨询。 关于TSE Doldomlya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争2022年的《新闻战》，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争，他们将与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' diya-1.jpg ']
标签: ['ДІЯ']
类别: News
 说明性照片
在行动中，您可以申请收养儿童。
关于它 报告 重返社会部。
根据其结果，您将能够确保自己可以成为收​​养者以及需要成为什么。
咨询将有助于评估采用孩子的准备，了解该程序的设备并选择家庭教育的形式(监护，护理，寄养或家庭型孤儿院).
Як отримати послугу? 
Зареєструйтеся або авторизуйтеся на порталі diia.gov.ua за допомогоюелектронного підпису. Заповніть онлайн-форму заяви. Підпишіть її електроннимпідписом і відправте.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/u-diyi-mozhna-otrymaty-konsultacziyu-z-usynovlennya/ 
上周推广俄罗斯媒体的假货 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T44:00:00-04:00
描述: rnbo的Wizin -Format中心plapped着主要假货，Yaki被Rosiyski剑...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是与乌克兰2022年的新闻战争，这是最后一场。今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' czpd.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'ФЕЙКИ РФ', 'ЦПД РНБО']
类别: News
 在NSDC中打击错误信息的中心 已发布 上周推广俄罗斯媒体的主要假货。
主要的是：
武装部队从马里波尔撤退，被直接指导住宅建筑击败； 在Zaporozhye的方向上，波兰军队的常规单位植根于扎根； 俄罗斯与欧洲不同，具有战略合作伙伴的所有基本特征，也是中国的地缘政治盟友； 在乌克兰，以生物创造者为幌子，创建了美国和北约军事物体； 基辅打算对Zaporizhhya npp进行另一个挑衅，即试图完全断开它； 俄罗斯不允许乌克兰加入北约，因此开始对其进行大规模的“操作”。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/pidbirka-fejkiv-yaki-prosuvaly-rosijski-zmi-mynulogo-tyzhnya/ 
乌克兰犬科医生已经在西班牙开设了专门的培训课程 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T45:00:00-04:00
描述: Prikordontniki对Zi Glorodennaya服务服务所采用的Pershi的执行量越多...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年最后一次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯以及何时又发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' kord1.jpeg ', ' kord5-150x150.jpeg ', ' kord6-150x150.jpeg ', ' kord4-150x150.jpeg ', ' kord3-150x150.jpeg ', ' kord2-150x150.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДПСУ']
类别: News
 边防卫队已经与服务犬一起举办了第一堂课，以安装联系人，并将狗聚焦于教练上。
关于它 报告 乌克兰国家边境服务。
对于每位电影工程师，西班牙教练都为马里诺·泰米蒂安(Malinua Tanimetian)牧羊人的狗提供了保护。 课程包括理论和实用部分。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-03-27T45-00-00-04-00/kord5-150x150.jpeg) 
 乌克兰犬科医生希望在学习方面取得良好的结果，因为除了良好的条件外，所有狗都具有出色的工作素质。
几天前，我们将提醒我们，六名乌克兰边境警卫和两个海关服务局的占人物剩下四个月的培训。
旨在改善国家边境警卫犬的方法和国家海关服务的欧洲标准和最佳实践的全面四个月课程，以检测武器，弹药和炸药。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-03-27T45-00-00-04-00/kord4-150x150.jpeg) 
 
 培训的倡议是欧安组织外静脉外项目的一部分：“喝乌克兰当局在预防和与非法贩运武器，弹药和爆炸物的所有援助方面的斗争中加强”，对立陶宛和波兰的资助支持。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/ukrayinski-fahivczi-kinology-rozpochaly-speczializovanyj-kurs-pidgotovky-v-ispaniyi/ 
俄罗斯人抱怨贝尔戈罗德地区的电力破坏 - 拦截gur 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T46:00:00-04:00
描述: 俄罗斯联邦的埋葬，以谈判Eleknieregi在Bєlgorodgi推迟到的情况...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，新闻，新闻，与乌克兰2022年的战争，今天将于今天与乌克兰2022年进行，将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生一场战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰发生战争时，与乌克兰的战争是否会在不久的将来发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 636654218e622.jpeg ']
标签: ['ГУР МІНОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
类别: News
 俄罗斯联邦的公民讨论了乌贝尔戈罗德地区电力供应中断的情况。
关于这个 被引用 在谅解备忘录的下一次拦截中。
缺乏电力是由于CPP的系统性事故以及发电机盗窃案的数量已大大增加。
俄罗斯人说：“我们在一个附近的村庄里偷了一个发电机……我们的俄罗斯人民就是这样。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/rosiyany-skarzhatsya-na-pereboyi-elektropostachannya-u-byelgorodskij-oblasti-perehoplennya-gur/ 
国防部展示了一场乌克兰油轮和俄罗斯反坦克主义者的决斗 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T47:00:00-04:00
描述: 乌克兰的坦克在罗西斯科亚美尼亚人的dvobankists中为零...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，与乌克兰2022年的新闻战争是今天的最后一场，乌克兰之间的战争将是一场战争和俄罗斯，以及2022年与乌克兰的战争，无论是否会有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' tankist.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ЗНИЩЕННЯ ВОРОГА', 'ТАНКІСТИ']
类别: News
 乌克兰油轮与俄罗斯军队的反统治者的决斗同意。
关于它 报告 国防部乌克兰。
«与敌人的普罗塔克斯主义者的一个单独机械旅的坦克船员的决斗。 对于后者 - 没有选择。 乌克兰将获胜!” - 确保瓦努斯。
值得注意的是，由于决斗，俄罗斯的反国界遭受了巨大的损失。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/u-minoborony-pokazaly-dvobij-ukrayinskyh-tankistiv-ta-rosijskyh-protytankistiv/ 
在巴赫穆特（Bakhmut），边防部队消除了瓦格纳（Wagner）的牢房 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T48:00:00-04:00
描述: 在巴特维亚（Mista-Format Bakhmut Visskovo）的巴特维亚（Batvia），立刻是陆上服务……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰的新闻战2022是今天的最后一场，将是今天的最后一场新闻成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及何时与乌克兰的战争将是一场战争，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' dpsu111.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ДПСУ']
类别: News
 在巴赫穆特(Bakhmut)的战斗中，国家边防部警卫队一起继续袭击敌人，并造成了俄罗斯占领军的最大伤亡。
关于它 报告 乌克兰国家边境服务。
前几天，卢汉斯边境支队受到瓦格纳·佩克(Wagner Pec)袭击团体的重点监控和摧毁。 空气智能追踪了与团体的离开，发现敌人专注于车库。
立即根据收到的数据，制定了该单元的迫击炮计算。一系列迫击炮壳完全消除了入侵者的细胞。 Dpsuvagne病变的战斗人员至少摧毁了15名雇佣军。 瓦格纳(Wagner)支队部分失去了战斗能力，无法对此进行当地攻势。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/u-bahmuti-prykordonnyky-likviduvaly-oseredok-vagnerivcziv/ 
乌克兰防守者每天击退60多次敌对袭击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T49:00:00-04:00
描述: 在西伯利亚人波利斯基的沃林斯基，Slobozhanskoye扩张正在运作...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场战争，将会发生战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是与乌克兰的战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' foto_8_zsu.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
在Volyn，Polissya，Siversky和Slobozhansky的方向，没有发生重大变化的运营生产，未检测到进攻群体的形成迹象。 在白俄罗斯共和国领土上，正在进行对俄罗斯联邦武装部队部队的战斗训练措施。 敌人继续在库尔斯克和贝尔戈罗德地区的边界地区保留维克安的存在。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
“入侵者将基本努力集中在纳兹皮山，利曼，巴赫穆特，阿夫迪夫斯基和马林斯基·纳普里姆基(Marinsky Napryamki)的进攻行动上 - 我们的战士击退了60多次敌人的袭击，”证词写道。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/ukrayinski-zahysnyky-za-dobu-vidbyly-ponad-60-vorozhyh-atak/ 
在卢汉斯克地区，当地的太平间补充了约100具死亡居民，另外140人受伤 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T50:00:00-04:00
描述: 在Mar'ani的Avdevesvskoye上，敌人的Viv遭到了攻击...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯以及俄罗斯以及何时进行战争与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' poraneni-okupanty.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ']
类别: News
 乌克兰的俄罗斯入侵者。 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
在Avdeevsky和Marinsky的指示中，敌人朝着Novobakhmutivka，Novokalinovo，Avdiivka，Severne，Severne，Pervomaisko，Nevel，Nevel，Krasnogorivka和Marinka的定居点方向领导了失败的进攻。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
“俄罗斯占领部队继续遭受巨大的损失。 因此，在最后一天，约有100具受害者被送往中央地区医院的当地太平间。 此外，大约有140所重伤的房屋接受了治疗。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/na-luganshhyni-misczevyj-morg-popovnyly-blyzko-100-til-zagyblyh-okupantiv-shhe-140-poraneno/ 
白天，我们的大炮袭击了俄罗斯的管理点和4个占用者的重点领域 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T51:00:00-04:00
描述: 在Kurkiyanskoy ta Limanskoye，Viv的敌人是欺诈...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争将是一场战争，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' 02-artyleriya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'РАНКОВЕ ЗВЕДЕННЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
在白天的库皮斯克(Kupyansk)和利曼(Liman)的指示中，在Sinkivka，Bigorivka和Merry附近充满活力的进攻行动的敌人。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
“我们的航空上一天在入侵者集中的领域进行了3次跳动。导弹部队和炮兵的单位同时击中了1个标点符号，消息中有4个集中度。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/nasha-artyleriya-protyagom-doby-urazyla-rosijskyj-punkt-upravlinnya-ta-4-rajony-zoseredzhennya-okupantiv/ 
自大规模侵略开始以来，有17.1万军人失去了俄罗斯联邦的军队 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T52:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，在02.24.22至03/27/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争最后一次与乌克兰的新闻战争，今天会有一场战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' vtraty_03-27-2023-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 24.02.22 的全部敌人的战斗损失在 27.03.23 方向：
人员 - * 171160(+610)淘汰的人 坦克 - 3595(0) 战斗装甲车 - 6953(+6) 炮兵系统 - 2638(+7) rszv- 523(+1) 防空 - 277(0) 飞机 - 305(0) 直升机 - * 291(0) 无人机手术战术水平 - 2216(0) 有翼的导弹 - 911(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 5493(+7) 特殊设备 - 285(+3)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至27.03.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/ponad-171-tysyachu-vijskovyh-vtratyla-armiya-rf-z-pochatku-shyrokomasshtabnoyi-agresiyi/ 
北约将保护联盟国家，无论附近的核武器如何 - 立陶宛国防部长 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T53:00:00-04:00
描述: 北约的笼子不是Nadavati Nadavati Kremlin关于核核核核核核核核核核核核的宣布...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场，是否会有一场乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' nato-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АРВІДАС АНУШАУСКАС', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНІСТР ОБОРОНИ ЛИТВИ']
类别: News
 北约国家不应对克里姆林宫关于在白俄罗斯的战术核武器的陈述的重要性，因为无论是在何处造成联盟，都可以保护联盟免受核紧密的威胁。
关于它 报告 立陶宛国防部长阿尔维达斯·阿努沙斯卡斯(Anushauskas)。
“俄罗斯正在采取新的措施，试图在乌克兰或支持乌克兰的恐吓国家的支持下引起对政客的不满。白俄罗斯的核武器的发展只证明了普京对北约对乌克兰战争后北约的实力的担忧。现在不值得。 国家防御核武器威胁，无论它是否位于我们的边界西部(Kaliningrad地区)， 东方(白俄罗斯)或北(列宁格勒地区)”， - 立陶宛国防部负责人。
据他介绍，美国也非常适度地认为普京的步骤并不是改变其任何核约束计划的独特之处。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/nato-zahyshhatyme-krayiny-alyansu-nezalezhno-vid-nayavnosti-yadernoyi-zbroyi-nepodalik-kordoniv-ministr-oborony-lytvy/ 
俄罗斯黑客对乌克兰地方当局的攻击数量 - 国家秘书处有所增加 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T54:00:00-04:00
描述: 基本的tsilly Rosichic Hakeriv的文明基础。 pers供所有人与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰的战争将是，将在不久的将来与乌克兰发动战争，说，与乌克兰的战争，乌克兰的新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' rosijski-hakery.jpg ', ' 336987111_736743381424510_504054754782771483_n.jpg ']
标签: ['CERT-UA', 'ДЕРЖСПЕЦЗВ’ЯЗКУ', 'ХАКЕРСЬКА АТАКА']
类别: News
 黑客。 说明性照片
民用基础设施仍然是俄罗斯黑客的主要目的。 首先，中央当局。 自今年年初以来，已经注册了重大攻击和地方政府(第二名).
Про це повідомляє 乌克兰特殊传播和信息保护的国家服务。
一年前，政府响应团队对CERT-UA的专家说，安全和国防部一年前获得了第二名。
如此之高的比例不仅表明该部门对黑客来说很有趣，而且地方当局仍然不受敌人的保护，通常是由于缺乏资金和专家的解释。
回想一下，在2023年1月至2月，在国家安全服务局运营的CERT-UA政府响应团队 解决了 超过300个网络机构网络攻击。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/zbilshylasya-kilkist-atak-hakeriv-rf-na-misczevi-organy-vlady-ukrayiny-derzhspeczzvyazku/ 
波兰外交部：俄罗斯联邦在白俄罗斯的核武器的放置增加了欧洲和平威胁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T55:00:00-04:00
描述: 还有一个番红花在古尔蒂亚·罗西斯科·马基（Gurtia Rosiyskoi Machi -Machi）提示之前的番红花 - 马基（Machi）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰2022年，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争，他们在2022年与乌克兰的一场战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' polska_nato.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЛУКАШ ЯСІНА', 'МЗС ПОЛЬЩІ', 'ЯДЕРНА ЗБРОЯ']
类别: News
 白俄罗斯参与俄罗斯军事螺丝刀的又一步 - 这就是波兰外交部如何将弗拉基米尔·普京描述为将核武器放置在邻国领土上的意图。
“弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)决定在白俄罗斯(Berarus)放置臀部的战术核武器，进一步增加了与俄罗斯对乌克兰的侵略性相关的电压。 这是使白俄罗斯参与俄罗斯军事机器的步枪的又一步，” - 在[消息]中说。(https://twitter.com/RzecznikMSZ/status/1639984614033719296)波兰外交部负责人卢卡莎·雅西娜(Lukasha Yasina)。
他强调，这样的决定还为核武器的非发育功能带来​​了风险。
卢卡什·亚西娜(Lukash Yasina)说：“俄罗斯的行动证实了波兰参与的北约遏制政策的合法性和重要性。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/mzs-polshhi-rozmishhennya-yadernoyi-zbroyi-rf-u-bilorusi-zbilshuye-zagrozu-myru-v-yevropi/ 
“金”和“银”在空手道的欧洲锦标赛上赢得了我们的军队 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T56:00:00-04:00
描述: Yakhay完成了图表，沿着Misty Guadalahara（Ispaniya）经过。 U ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是，他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' 337144680_1927509960931582_331020908606725433_n.jpg ', ' 334907769_1052759772776161_8898257736481581307_n.jpg ']
标签: ['АНЖЕЛІКА ТЕРЛЮГА', 'АНІТА СЕРЬОГІНА', 'АРМІЙСЬКИЙ СПОРТ', 'ЧЕМПІОНАТ ЄВРОПИ З КАРАТЕ']
类别: News
 欧洲空手道锦标赛，发生在Gvadalahara(西班牙). У змаганнях відзначились відомі українські армійки-каратисткиАнжеліка Терлюга та Аніта Серьогіна.
Так, Анжеліка Терлюга — спортсменка-інструктор 9-го спортивного клубу —виборола золоту медаль у ваговій категорії до 55 кг, перемігши у фінальнійсутичці представницю Італії (8：0).
 另一位乌克兰陆军安妮塔·塞里吉纳(Anita Seryogina)也是一名9主持俱乐部运动员，在体重类别中获得了一枚银牌，最高61公斤。 她以1：2的成绩让位给德国。
_准备了亚历山大·贝克尔
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/zoloto-ta-sriblo-zdobuly-nashi-armijky-na-chempionati-yevropy-z-karate/ 
Bakhmut战斗中最激烈的阶段正在进行中-Alexander Syrsky 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T57:00:00-04:00
描述: 地面Viisk ZSU上校Oleksandr Sirskoy Vodeskoy Videskovo Vidvesdav的指挥官...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰和俄罗斯之间的战争以及何时进行战争他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' photo_5262688260776380716_y-e1679899780843.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'КОМАНДУВАЧ СУХОПУТНИХ ВІЙСЬК', 'ОЛЕКСАНДР СИРСЬКИЙ']
类别: News
 乌克兰武装部队武装部队的指挥官亚历山大·苏斯基上校再次尊重巴赫穆特方向最炙手可热的地方。
这在[消息]中说明了(https://t.me/militarymediacenter/1545)军事媒体中心。
直接在战斗任务领域，乌克兰的捍卫者对局势进行了攻击，并采取了许多措施来解决干扰战斗任务有效履行的问题问题。
Oleksandr Syrsky还做出了许多行动决策，旨在隐藏乌克兰军队约束和反映敌人的能力。
“巴赫穆特战斗中最激烈的阶段正在进行中。 这种情况一直很复杂。战争在人力资源，武器和军事装备中造成了巨大损失，但仍在采取进攻行动。 我们的捍卫者在高英雄的条件下阻碍了敌人的入侵，并离开敌人实现他们的部队。”陆军指挥官说。
据他说，巴赫穆特的辩护是由军事必需条件来调节的，是基于该城市保护能力，竖立的轨道和装备的火灾结构的优势。
“我们的战士的勇气和英雄主义与熟练使用武器相结合，使用机动部队和手段，允许以最大的边际术语和预测来防御城市。 我们计算了所有可能的事件变体，并将充分应对当前情况。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/tryvaye-najbilsh-intensyvna-faza-boyiv-za-bahmut-oleksandr-syrskyj/ 
白天，救援人员去了一百次以消除敌人炮击的后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T58:00:00-04:00
描述: 借出了26棵桦树，乌克兰Zvozvichahi的持有人服务是Picodrodrzdi ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将是一场战争，他们在2022年与乌克兰的一场战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' vanvn_0.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'НАСЛІДКИ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ']
类别: News
 说明性照片
在3月26日 的最后一天， 乌克兰公务员的不确定情况的分区 115出发 消除了定居点和基础设施的居民的后果。 对102人的心理帮助。
这在[消息]中说明了(https://dsns.gov.ua/uk/news/nadzvicaini-podiyi/operativna-informaciia-dsns-shhodo-naslidkiv-vedennia-boiovix-dii-rosiiskoiu-federacijeiu-107)乌克兰的SES。
参考：自战争开始以来，已经进行了86 175次旅行，以消除后果，1421次大火已被清算，救出了3,969人，提供了207 337人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/za-dobu-ryatuvalnyky-ponad-sto-raziv-vyyizdyly-na-likvidacziyu-naslidkiv-vorozhyh-obstriliv-18/ 
Donetsk“ Golden Eagle”的Ecmanifier涉嫌参加恐怖组织 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T59:00:00-04:00
描述: Berkut的Coisnyom指挥官与恐怖分子的命运相处。 ，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' 6-45.jpg ']
标签: ['БЕРКУТІВЦІ', 'ДОНЕЧЧИНА', 'ЗРАДНИК', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 这位前伯库塔指挥官被告知涉嫌子宫组织的参与，以及抵消和妨碍武装部队的服务职责。
关于它 报告 乌克兰办公室检察官。
根据调查，2014年，2014年，顿涅茨克地区警察局的州进进进一步的人进入了DNR恐怖组织的不可预见的法律 - 在占领期间，移动特殊目的“黄金”的脱离。 他占领了指挥官的职位。
专家保护者正在招募DNR部队集团的新参与者，维持顿涅茨克地区某些地区的领土临时无法控制的国家权力机构，组织和维护武装抵抗，非法反对和妨碍官员表现。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/ekskomandyr-doneczkogo-berkutu-otrymav-pidozru-za-uchast-u-terorystychnij-organizacziyi/ 
立陶宛将要求对俄罗斯的新制裁在白俄罗斯放置核武器 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T60:00:00-04:00
描述: 立陶宛Vimagatim Readjadzhennya Novychiye压迫俄罗斯俄罗斯核联合会的计划...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰与乌克兰之间的战争将在乌克兰和乌克兰之间发生战争俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' rashka.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ЕКОНОМІКА РФ', 'КРАХ РОСІЙСЬКОЇ ЕКОНОМІКИ', 'МЗС ЛИТВИ', 'ЯДЕРНА ЗБРОЯ']
类别: News
 立陶宛将要求针对俄罗斯的俄罗斯联邦在白俄罗斯处置核武器的计划。
这在[语句]中说明了(https://www.urm.lt/default/en/news/statement-by-the-ministry-of-foreign-affairs-on-russias-intention-to-deploy-tactical-nuclear-weapons-in-belarus)立陶宛外交部。
“我们仔细监测有关俄罗斯计划在白俄罗斯施加战术核武器的说法的情况，并将其视为对两个即将到来的独裁政权威胁其邻国和欧洲大陆的另一次尝试。 这些是普京和卢卡申科在欧洲产生紧张和稳定的局势的绝望步骤，”立陶宛外交部指出。
根据该报告，部署颤音的核武器的计划进一步参与了明斯克的官方参与与乌克兰的战争，并与民主世界对抗。
“波罗的海地区的另一个风险因素是白俄罗斯，它越来越失去主权，支持和协助俄罗斯侵略，并越来越多地融入俄罗斯的军事计划中。 立陶宛将与其Yevro - 大西洋伙伴讨论如何应对这些军事主义平面和白俄罗斯政权。 作为立陶宛回应的一部分，将需要新的制裁。”该声明总结说。
回想一下 知情 立陶宛国防部长将不会保护联盟国家，而不管附近有核武器。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/lytva-vymagatyme-zaprovadzhennya-novyh-sankczij-proty-rf-za-rozmishhennya-yadernoyi-zbroyi-v-bilorusi/ 
沿着军事梯队的路线准备火箭的FSB代理集团被处置 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T61:00:00-04:00
描述: 结果是来自哈尔基夫斯基（Kharkivsky）的大规模特别行动，顿涅茨基（Donetskiy）地区被中和...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争，无论是否会发生，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的媒体
图片: [' 7a3f7a1539d2faf4e269895e33a50be8.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГЕНТИ ФСБ', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОНТРРОЗВІДКА СБУ', 'КОРЕГУВАЛЬНИК', 'РАКЕТНІ УДАРИ']
类别: News
 由于Kharkiv和Donetsk地区的大规模特殊操作是由当地人组成的FSB的分支代理网络。 攻击者正在为在该地区领土内的国防部队的地位收集情报。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
在敌人的“特别关注”中，有军事梯队的行动和拆除火车站的行动，这些路线卸下了武装部队的武器。 代理商还探索了乌克兰和乌克兰河畔乌克兰军队在乌克兰和dnipropetrovsk的一线地区的弹药，火灾位置，检查站和防御工事的地点。
此外，他们将战略性重要的桥梁的坐标传达给占领者。攻击者记录了Pokramatorsk，Druzhkivtsi，Konstantinovtsi和Kharkiv地区的俄罗斯导弹中风的结果以及反复发动攻击的争论。
同样在临时职业izium and Balacle期间，参与当地职业政府的人。
SBU的反情报官员分阶段记录了俄罗斯特工的犯罪行为，羞愧敌方网络的四名参与者。 他们中的一个使用乌克兰助理人代表的身份和记者的证书。
在侵略国领土上有四个。 他们正在采取复杂的措施。
根据调查，代理网络是在大规模入侵开始之前由两名FSB人员雇员组成的。 这是一位特工，以前是由俄罗斯联合会在哈尔基夫(Kharkiv)的荣誉领事招募的。该组织的其他参与者，侵略者参与了遥不可及的合作，或者在参与俄罗斯联邦的人旅行期间。 他们每个人都被授予阴谋传奇。
去年2月24日之后，FSB“激活”了其针对乌克兰的勘探和颠覆性活动的代理商。 智能向RFZLOVNIKI的转移是通过电报频道以电子图上的TageLocations档案的形式进行的。 在占领地区的情况下，叛徒“声称”进入占领行政管理管理。此外，根据调查行动中揭示的坐标，反情报是一个敌对的十字架，武器是入侵者在哈尔基夫逃脱时离开的武器。
根据收集的证据，安全部门告知州叛国罪的被拘留者，该罪犯是在戒严令中犯下的。 傲慢事件的审判是拘留。 正在进行调查，以承担所有肇事者的责任。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/zneshkodzheno-agenturnu-grupu-fsb-yaka-gotuvala-raketni-udary-po-marshrutah-ruhu-vijskovyh-esheloniv/ 
亚历克斯·丹尼洛夫（Alexei Danilov 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T62:00:00-04:00
描述: 国家贝兹佩基（Bezpeki）的秘书，捍卫乌克兰Oleksiy Danislov Vidreaguvuv，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰与乌克兰2022年的新闻战争》，与乌克兰和俄罗斯的最后一场战争，何时与乌克兰和俄罗斯的战争乌克兰在其中，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' oleksij-danilov.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ОЛЕКСІЙ ДАНІЛОВ', 'РНБО УКРАЇНИ', 'ЯДЕРНА ЗБРОЯ']
类别: News
 乌克兰国家安全与国防委员会秘书Alexey Danilov 反应 关于克里姆林宫的主张，关于核武器白俄罗斯的安置：
“普京关于在白俄罗斯将战术核武器放置的说法(该国令人惊讶的稳定迈出了一步)，最大程度地提高了俄罗斯白俄罗斯学会的负面看法和公众拒绝的水平。 克里姆林宫将白俄罗斯带入核人质。”
回想一下，在乌克兰外交部(https://armyinform.com.ua/2023/03/26/mzs-ukrayiny-zaklykaly-bilorus-zavadyty-namiram-rf-rozmistyty-yadernu-zbroyu-na-yih-terytoriyi/)白俄罗斯阻止俄罗斯联邦将核武器放在其领土上的意图。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/oleksij-danilov-pro-zayavu-putina-kreml-vzyav-bilorus-v-yaderni-zaruchnyky/ 
乌克兰定居点的73每天解雇了俄罗斯联邦的军队 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T63:00:00-04:00
描述: Rosiyski Vissyka的最后一遍，向乌克兰的Terifer 7地区发射。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' f796d8de-7f99-4cbf-b25c-9b765e69f2c0.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
类别: News
 在最后一天，俄罗斯军队向乌克兰7个地区的领土开火。
关于它 报告 军事媒体中心。
“总的来说，不同类型的武器(迫击炮，坦克，炮兵，RSZV，S-300 ZRC，战术航空)该消息写道：“进行了73个定居点的炮击，确认了15个基础设施对象的失败。”
根据初步信息，3人被杀，5人受伤。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/73-naselenyh-punkty-ukrayiny-obstrilyala-armiya-rf-za-dobu/ 
每天烟火中和200多个爆炸性物体被中和 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T64:00:00-04:00
描述: 借出了26棵桦树，pirotechnici pidrozhilia的作品职位服务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' nebezpechno-miny.jpg ', ' 337551170_1093122545423748_2313349536355283523_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНОВУВАННЯ']
类别: News
 “危险地。 地雷。” 说明性照片
在过去的一天中， 3月26日 ， 乌克兰的烟火单位在紧急情况下 98次**参与了降级任务。
关于它_ 报告 _苏联乌克兰。
202 爆炸性 项目发现，扣押和处置了烟火单元。(清除)该区域 13 Guesers **。
最常工作的烟火单元工作：在哈尔基夫地区15 910次，基辅地区-7 337，切尔尼希夫地区-4 395，顿涅茨克地区-4 355，Mykolaiv地区-3 895，Kherson地区，Kherson地区-3 653 Cherkasy地区-1 083。
背景：从乌克兰俄罗斯联合会俄罗斯联合会的大规模侵略开始，乌克兰SES的烟火单位就已经参与了 48 361 ，以执行矿山任务。 处置 336 839熄灭项目 ，包括 2 199航空炸弹 。 检查(清除)面积 81 319公顷 。
总共剩下174,000平方米。 潜在危险领土的公里，占该州总面积的30％。
我们想提醒您，如果您发现与火箭或火箭残骸类似的可疑物体，绝对可以触摸自己的发现，不要让它疲倦。 和](https://armyinform.com.ua/2022/12/21/shho-robyty-yakshho-znajshly-ulamky-vorozhogo-dronu-chy-rakety-2/)：
*不要移动物体，不要试图拆卸它们，将它们带入房屋，将它们埋在地面上，将它们扔进水库等。
立即报告SES单元的发现-101或警察-102。报告专家并指示可疑名称的位置。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/za-dobu-pirotehniky-dsns-zneshkodyly-ponad-200-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-9/ 
乌克兰人已经筹集了5850万卢比的无人机 - 卡米卡德兹的情报 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T65:00:00-04:00
描述: 乌克兰Zibrali Podn 58 500 000在Droni-Kamikadze上通过United24的Hryvnias for Gur。 触发...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争，当2022年与乌克兰的战争将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' unnamed-1-1-scaled-1-scaled-e1679904114673.jpg ', ' 8cebe703-183f-4964-8bfe-a914f72493d6.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР', 'ДРОНИ-КАМІКАДЗЕ', 'МИХАЙЛО ФЕДОРОВ']
类别: News
 乌克兰人通过无人机-Kamikadyzedli gur筹集了58,500,000的UAH 58,500,000。 全都感谢项目“罢工”。 乌克兰石。”
根据创新的Viceremier-Minister，教育的发展，Tatekhnology Mikhail Fedorov的科学 Telegram ，现在智能将收到 超过2200 FPV无人机 。
“购买了包装的任何人都可以做到这一点。 除了我们的捐助者和业务的胡说八道，它不断支持军队一年多。”他说。
 还报道了该系列的每个Hryvnia(每包500 hryvnias)它被发送到无人机-Kamikadze。
Gur Kiril Budanov负责人收获了超过800万的Hryvnias，这归功于五包盐。 感谢我们的合作伙伴和参加聚会的每个人。 在一起时很强。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/ukrayinczi-zibraly-ponad-585-mln-gryven-na-drony-kamikadze-dlya-rozvidky/ 
武装部队的指挥官 - 主持人授予了辩护人，后者英勇地击退了袭击者团体 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T66:00:00-04:00
描述: ZSU将军Valeriy Zaluzhny Zalughorodiv“ Golden基督”在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5265254069944043234_y.jpg ']
标签: ['ВАЛЕРІЙ ЗАЛУЖНИЙ', 'НАГОРОДЖЕННЯ ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦЯ', 'РУСЛАН ЗУБАРЄВ']
类别: News
 武装部队的指挥官瓦莱里·扎卢兹(Valery Zaluzhny)将军由高级士兵鲁斯兰·祖巴雷夫(Ruslan Zubarev)授予“金十字”，后者于2月在乌克兰地区在斯瓦托夫地区的乌克兰位置中英勇地反映了阿塔克顿。
Valery Zaluzhny将军在[Telegram]中撰写了有关它的文章。(https://t.me/CinCAFU/430)“我很荣幸能从一个以伊万·西尔科·鲁斯兰·祖巴雷夫(Ivan Sirko Ruslan Zubarev)命名的单独机械旅中奖励一名高级士兵，并带有名誉徽章“金十字”(The Golden Cross)，为他贴上了当之无愧的奖励武器。 鲁斯兰反映了主要部队的进攻，在战斗中表现出了战斗和勇气。”他说。
乌克兰武装部队的指挥官 - 主持人感谢捍卫原告家园的每个人。
荣耀乌克兰的所有捍卫者!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/golovnokomanduvach-zsu-nagorodyv-zahysnyka-yakyj-geroyichno-vidbyv-shturmovu-grupu-okupantiv/ 
乌克兰军队在英国完成了对Challenger 2坦克的培训 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T67:00:00-04:00
描述: 乌克兰坦克（Ukrainian Tanks）与英国人（Great British）完成了对挑战者2坦克的饥饿……与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争是否会发生战争与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' 281482_challenger-2-1_gettyimages_new_960x380_0.jpg ', ' chellenger2-info2-1536x1132-1-1.jpg ']
标签: ['CHALLENGER 2', 'БЕН ВОЛЛЕС', 'ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'НАВЧАННЯ ВІЙСЬКОВИХ']
类别: News
 乌克兰油轮已经完成了英国挑战者2坦克的培训，并返回家中，继续与俄罗斯的非法斗争。
这在[消息]中说明了(https://www.gov.uk/government/news/ukrainian-tank-crews-complete-challenger-2-training-in-uk)英国法律的新闻服务。
几周以来，军事教练一直教导乌克兰私人员工如何管理坦克。
英国国防部长本·沃尔斯(Ben Volles)喜欢乌克兰坦克如何掌握坦克。
“这确实激发了观察乌克兰士兵在英国土地上乘坐挑战者2坦克旅行的乌克兰士兵的决心。 他们返回了Nabatkivshchyna的设备更好。 我们将继续为他们提供支持，并尽一切努力支持乌克兰，”本·华莱士(Ben Wallace)强调。
执行培训任务的约翰·斯通上校说，指挥官对所表现出的能力感到非常惊讶。
约翰·斯通(John Stone)说：“我们毫不怀疑我们的朋友会在未来的战斗中使用Challenger 2坦克来捍卫自己的家园。”
回想一下，培训在一月份宣布英国[将通过]之后不久就开始了(https://armyinform.com.ua/2023/01/14/rishi-sunak-pidtverdyv-rishennya-velykoyi-brytaniyi-nadaty-ukrayini-tanky-challenger-2/)乌克兰14坦克 挑战者2 ，以及弹药和备件。
 Challenger 2坦克标志着乌克兰武装部队的可能性的步骤变化，为其船员提供了更好的保护，并为他们提供了一些最新，更先进的射击系统。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/ukrayinski-vijskovi-u-velykij-brytaniyi-zavershyly-navchannya-na-tankah-challenger-2/ 
关于斯拉夫扬斯克的炮击：乌克兰不会原谅这些死亡和伤口 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T68:00:00-04:00
描述: syogodnis，27桦树，罗斯西斯克（Rosiesk）puptepatzIsyne vissyska对Donetsko的话进行了解雇...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的最新新闻战争，乌克兰新闻2022年，今天上次与乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及何时在俄罗斯和俄罗斯之间进行战争2022年，乌克兰是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' bez-imeni-10.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', "ОБСТРІЛ СЛАВ'ЯНСЬКА"]
类别: News
 今天，3月27日，俄罗斯占领部队向斯洛维亚斯基尼茨克市开火。
关于它 写 Facebook上乌克兰Volodymyrzelensky总裁。
“另一天始于俄罗斯恐怖主义。 侵略者国家向瓦斯利维扬斯克开火。 不幸的是，有一些严重程度的美德受害者。
Volodymyr Zelenskyy强调：“乌克兰不会宽恕我们人民的虐待，不会宽恕这些死亡和伤口。 所有俄罗斯恐怖分子都将被打破。 参与这种侵略的任何人都将负责责任。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/volodymyr-zelenskyj-pro-obstril-slovyanska-ukrayina-ne-probachyt-czyh-smertej-i-poranen/ 
乌克兰检察长办公室：有76,000多个军事犯罪已被记录 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T69:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' warcrime-27032023ua.jpg ', ' warcrime-27032023en.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 在俄罗斯对乌克兰的大规模侵略时期犯下的罪行。
截至3月27日 注册：
此外，根据少年检察官的官方数据， 1407名因俄罗斯侵略而成为 ，包括：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/ofis-genprokurora-ukrayiny-zadokumentovano-ponad-76-tysyach-voyennyh-zlochyniv/ 
黑海有7艘敌船 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T70:00:00-04:00
描述: 在乔尔·柴纳尼（Boyal Cherguvanni Boyal Cherguvanni）上乔尼·莫尔斯（Chorny Morce）的27 Birch 2023 Rock的村庄他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 155205-1_large.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВМС ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片
截至2023年3月27日，黑海有7艘敌船，其中包括1枚载有1架导弹架，最多可达4导弹。
关于它 报告 乌克兰武装部队海军的指挥。
亚齐夫海有2艘敌船，地中海最多有7艘敌对的船只，其中3艘是3架有翼的机芯导弹的载体，总凌空抽射高达20枚导弹。
在白天，为了俄罗斯联邦的利益，凯希·耶尼卡尔海峡的通过：
到Azov Sea -24艘船，其中3艘船沿Bosphorus海峡的方向继续前进； 到黑海-38艘船，其中12艘船沿Bosphorus海峡的方向继续移动。
俄罗斯联邦继续违反《 1974年海洋保护人类生命的国际公约》。(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)，纳粹船只在亚佐夫海。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/zagalnyj-zalp-vorozhyh-kalibriv-u-seredzemnomu-mori-stanovyt-20-raket/ 
协调总部在网上与俘虏的伞兵家人在线会议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T71:00:00-04:00
描述: 在普京的协调总部，预谋的崇拜受伤了……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场战争，乌克兰将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 337272395_512503474423401_6758967747060001879_n.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'ДШВ ЗСУ', 'ЗУСТРІЧ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ']
类别: News
 战俘管理的协调总部与一个单独的飞行器旅的捍卫者家属进行了。
协调总部和军事部队与亲戚，亲密囚犯和失踪的伞兵进行了交流。
据员工代表称，乌克兰敌对囚禁的乌克兰驳回了军事军人，他们可以在国家信息局以不同的责任(笔尖)或在军事部门。 关于抗议者的捍卫者，侵略者国家违反了法院“判决”的刑事案件，也设法返回。
他还指出，在亲戚对俄罗斯联邦法院的“刑期”进行未经测试的信息，但没有确认对军事服务员的谴责，可以参考独立律师，特别是这些规定人道主义人道主义倡议。 囚禁”。 他们指导相关的侵略者身体。
一些问题涉及囚犯家族和失踪人员的财政支持。 根据军事部门的代表，辩护人的传播不会影响家庭的支付。
员工代表提请注意这样一个事实，即军事单位可以根据笔尖的证书或调查人员的信更改房屋，如果他认为有足够的证据可以说明该案的证据上升。
来源： (https://koordshtab.gov.ua/archive/1260)
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/u-koordynaczijnomu-shtabi-vidbulasya-onlajn-zustrich-z-rodynamy-polonenyh-desantnykiv/ 
来自俄罗斯联邦和白俄罗斯的运动员不应接受国际比赛 - 乌克兰，波兰和波罗的海国家的联合声明 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T72:00:00-04:00
描述: 在Zv'yazku，经济部的进攻性维康维乔·科米特（Viconavicho Komitet）的导航...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间发生战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争在2022年与乌克兰的战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' mok.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'МОК']
类别: News
 关于国际奥林匹克委员会执行委员会的下次会议于2023年3月28日至30日，乌克兰，波兰和波罗的海国家重复该国际奥委会的立场，以确定俄罗斯和白俄罗斯的途径运动员参加“中立”比赛。
这在[消息]中说明了(https://www.kmu.gov.ua/news/spilna-zaiava-ukrainy-estonii-latvii-lytvy-ta-polshchi-shchodo-nedopushchennia-rosiiskykh-ta-biloruskykh-sportsmeniv-do-mizhnarodnykh-sportyvnykh-zmahan)政府门户。
“我们已经注意到，仅根据运动员的公民身份，非委托人特别发言人所表达的担忧。 我们遗憾的是，国际奥委会以这些关注为借口，从根本上改变了他们在建议上的高级合理立场，以防止俄罗斯和白俄罗斯运动员和官员参加国际体育比赛。 我们要强调的是，不是运动员的国籍来定义自己的角色，而是由他们的政府或支持克里姆林宫政权的政府赞助/支持的事实，这些政府继续对乌克兰进行激进的战争，甚至直接是俄罗斯，”消息读取。
签署人提醒，俄罗斯军方每天都在继续攻击乌克兰的平民基础设施，包括体育设施和被乌克兰人杀害，包括乌克兰运动员。 包括运动员及其家人在内的数百万乌克兰公民被迫离开家园。 由于俄罗斯对自己的国家的进攻，许多来自乌克兰的运动员仍然无法参加体育比赛。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/sportsmeny-z-rf-ta-bilorusi-ne-mayut-buty-dopushheni-do-mizhnarodnyh-zmagan-spilna-zayava-ukrayiny-polshhi-ta-krayin-baltiyi/ 
摩尔多瓦（Moldova）已开始军事演习JCET-2023，三个北约国家的参与 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T73:00:00-04:00
描述: 在摩尔多瓦（Moldovas），Bagatonatzisnalnili JCT-2023开始参加Viiskovokovoski区...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' image-01.jpg ']
标签: ['JCET-2023', 'БАГАТОНАЦІОНАЛЬНІ НАВЧАННЯ', 'РЕСПУБЛІКА МОЛДОВА']
类别: News
 摩尔多瓦(Moldova)启动了JCET-2023跨国练习，摩尔多瓦武装部队的参与以及来自罗马尼亚，美利坚合众国和塔皮顿爱尔兰的塔利亚人英国的同事。
关于它 报告 摩尔多瓦国防部。
该培训将于3月27日至4月7日在摩尔多瓦的军事训练中心进行，旨在共同准备和交流摩尔多瓦，罗马尼亚语，美国和英国符号的跨军事人员经验，并提高操作兼容性。
摩尔多瓦国防部的代表敦促公民不要在宣言和计划的军事装备行动中推测。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/u-moldovi-rozpochalysya-vijskovi-navchannya-jcet-2023-za-uchasti-troh-krayin-nato/ 
国家元首：强迫占领者对乌克兰的每一枪做出回应 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T74:00:00-04:00
描述: 乌克兰乌克兰乌克兰乌克兰人乌克兰人乌克兰人的总裁曾是自己的Zille Kozheza仪表...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会以及何时何时以及何时以及何时，以及何时及其与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: [' photo_5262826794946512166_y.jpg ', ' photo_5262826794946512171_y-150x150.jpg ', ' photo_5262826794946512169_y-150x150.jpg ', ' photo_5262826794946512167_y-150x150.jpg ', ' photo_5262826794946512168_y-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统保证，乌克兰人将释放其土地的每一米，并迫使入侵者应对对我们国家的所有罪行做出回应。
国家元首在[电报]中写了有关它的文章(https://t.me/V_Zelenskiy_official/5654).
«Ми боронимо й будемо боронити кожну частинку України. Настане час – звільнимокожне місто, кожне село нашої держави. І змусимо окупанта відповісти за коженпостріл проти України, за кожну підлість проти українців», — наголосивВолодимир Зеленський.
 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/glava-derzhavy-zmusymo-okupanta-vidpovisty-za-kozhen-postril-proty-ukrayiny/ 
在利维夫，拘留了一名敌对的线人，以流离失所的幌子收集有关武装部队的信息 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T75:00:00-04:00
描述: peskani mikolavskhchini，牛єєєєєєєєєєєєєєєє乌克兰2022年，与乌克兰的战争，今天的最新消息，《与乌克兰2022年的战争》，《与乌克兰和俄罗斯的最后一场战争》，以及与乌克兰的战争，当时是乌克兰战争是否，是否在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻
图片: [' zavantazhennya-3.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОРОЖИЙ ІНФОРМАТОР', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОНТРРОЗВІДКА СБУ', 'ЛЬВІВЩИНА']
类别: News
 这位恶棍是Mykolaiv地区的居民，Mykolaiv地区是最近被拘留的SBU的祖国另一韩元的姐妹。 去年10月，它在合作中被远程征服。 叛徒收集了基地基地的情报，并在利维夫(Lviv)中移动国防军。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
为了掩盖情报，这名妇女为乌克兰南部流离失所的中风地区发行了自己。 根据调查，线人经常在军事编队地点附近绘制领土，并在电子地图上提出迹象。 随后，她试图将收集的数据传输到RFCercer。
及时暴露了恶性因素，记录了犯罪行为，并拘留了她以将侦察侦察向侵略者传播。 搜索引擎和七个手机被吸引到被拘留的地方。 其中之一就是犯罪活动。
她被告知怀疑。 法院以持有形式选择了限制的措施。 正在进行调查以确定犯罪的所有情况。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/u-lvovi-zatrymano-vorozhu-informatorku-yaka-pid-vyglyadom-pereselenky-zbyrala-dani-pro-zsu/ 
北约必须将部队与俄罗斯 - 立陶宛外交部一起 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T76:00:00-04:00
描述: 私人联盟MAH ROZGORNTY DODATKOVKI VIISKA在Balti的曼斯，Yaki内部...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年与乌克兰战争进行战争，今天，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会有一场战争， ，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' nato-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'КРАЇНИ БАЛТІЇ', 'МЗС ЛИТВИ', 'НАТО']
类别: News
 北大西洋联盟应在俄罗斯联邦和白俄罗斯接壤的波罗的海国家部署更多部队。
在这个 坚持 立陶宛外交大臣加布里埃勒斯·兰斯贝吉斯(Gabrielus Landsbergis)。
“俄罗斯表现出软弱，而不是权力。 我们的反应应该很强，而不是标签。 立陶宛外交部的重点。
较早的Gabrielus Landsbergis 称 针对俄罗斯提出了新的制裁，以计划在白俄罗斯放置核武器。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/nato-maye-rozmistyty-vijska-na-kordonah-z-rosiyeyu-mzs-lytvy/ 
在Sumy和Chernihiv边界的领土上听到了10多次爆炸声 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-27T77:00:00-04:00
描述: Syogodnis，27岁的桦木，14.00 Rosiskisk Esskiy Dvichi洗了Prordon ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰2022年与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯的新闻战争，俄罗斯和俄罗斯与乌克兰的战争将于2022年与2022年战争。他们说，与否，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 501379058ae50fdafa91a200e502c1df_l-4.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОК «ПІВНІЧ»', 'СУМЩИНА', 'ЧЕРНІГІВЩИНА']
类别: News
 今天，3月27日，截至14.00，俄罗斯军队两次向苏米和切尼夫地区的边界开火。
关于它 报告 操作命令“北”。
在Sumy地区，从11:00到11:10，在Tovstodubove村地区有2个教区，可能是炮兵。
从11:00到11:50的切尔尼希夫地区，记录了12个教区，可能在脸红的定居点区域发生了变化120毫米。
没有关于当地群体损失或对平民基础设施损失的信息。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/27/ponad-10-vybuhiv-prolunalo-na-terytoriyi-prykordonnya-sumshhyny-i-chernigivshhyny/ 
在监狱后15年将举行俄罗斯特工，该特工在Kryvyi Rih的飞机场上纠正了大火 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T35:00:00-04:00
描述: 法院认可了第15届Rockyv Tutskkyi Maina向FSB特工致以...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争， ，他们在2022年与乌克兰的战争将是与否，他们说，在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' naruchnyky.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГЕНТ ФСБ', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗРАДНИК', 'КОНТРРОЗВІДКА СБУ', 'КОРЕГУВАЛЬНИК']
类别: News
 法院被指定为15年监禁，没收FSB代理的财产，该财产在Dnipropetrovsk进行了沉没。 当Kryvyi Rih的飞机场被敌对的火箭中风伤害时，他被转移到了俄罗斯入侵者。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
他还发送了包括学校和大学在内的交通事故和社会机构的侵略者坐标。 入侵者需要此信息准备新的空中攻击，以使乌克兰城市为乌克兰城市做准备。
在乌克兰南部的反蛋白质措施中，敌对的特工拘留了敌对的人。 根据乌克兰特殊服务的材料，他被没收的财产任命了15年监禁。
根据调查，攻击者是当地居民，是该地区最强大的工业巨头之一的前雇员。 去年5月，第5届FSB服务的工作人员将其远程吸引到了不言而喻的合作中。招募敌人使用了一个亲克雷姆利亚电报之一，在那里，参与其中的人被积极地表达了支持俄罗斯联邦的武装侵略。
为了完成敌对的任务，叛徒四处走动，进行了基础设施的隐藏照片固定。 然后，他以电子地图标记的形式向FSB发送了“报告”，媒体文件附有附件，并与相邻区域的物体的详细动力进行了详细的动力。 在搜索过程中，攻击者以与侵略者的往来证明了手机。
根据收集的证据，法院裁定他犯了叛国罪，该叛国罪是由戒严条件犯下的。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/15-rokiv-za-gratamy-provede-agent-rf-yakyj-koreguvav-vogon-po-aerodromu-kryvogo-rogu/ 
协调总部与海军陆战队家庭一起举行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T36:00:00-04:00
描述: 在协调的总部，Zustinch Zustinov是Morsko Kremeh旅的Rodinovs ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰2022年新闻》的战争今天，今天将在乌克兰，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生一场战争当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争在2022年与乌克兰的战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 337426734_767762994592377_8639522198975281755_n.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕННІ', 'ЗУСТРІЧ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'МОРСЬКІ ПІХОТИНЦІ']
类别: News
 协调总部与以UNR Mikhail Bilynsky命名的独立Brigadorsk步兵的捍卫者的家人会面。
当囚犯和失踪的海军陆战队要求时，协调总部得到了回答。
根据总部的说法，要获取有关俄罗斯联邦或临时占领乌克兰领土的可靠信息。 国际跨跨委员会代表(ICCH)他们可以进入这样的地方，进行进行，他们发现健康，拘留条件，可以与商定的，可以告知家庭和公共当局被囚禁的事实。 他们本身访问了这些地方，ICCH没有透露。
他还指出，从开源来源，照片和视频中，尤其是捍卫者亲戚的信息是工作中的重要信息。 就像自由人提供的信息一样。
员工代表指出，应在没有其他条件参与交换过程的情况下返回侵略者国家的受伤和严重疾病。
另外，在会议期间，他们讨论了执法机构，协调总部与国家信息局之间的互动，以及在接受必要的医疗保健和康复后从囚禁中返回的服务服务的问题。
来源： (https://www.facebook.com/koordshtab/posts/pfbid02xB64xPggjQsNxsF39EcaXUTqaH8btWbJrAHh2wYdaPR7qSZRqtSQdLEiiXj45Vm6l)
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/u-koordynaczijnomu-shtabi-vidbulasya-zustrich-z-rodynamy-morpihiv-2/ 
SBU特种部队将APC的船员和步兵派在盔甲上的地狱右转。 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T37:00:00-04:00
描述: 关于乌克兰胡说八道的谷物服务。 “ Vidpracyali的“ Bilis Vovka”的“ Wonye……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022的新闻战是今天的最后一场，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争当他们与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰的战争时，他们说，在不久的将来，将与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['БТР', 'ДРОН-КАМІКАДЗЕ', 'ЗНИЩЕННЯ ВОЄННОЇ ТЕХНІКИ ЗС РФ', 'СБУ']
类别: News
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
“白狼”小组的“勇士队都在FPV-Drone的占用者身上工作。 消息说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/speczpryznachenczi-sbu-vidpravyly-do-pekla-ekipazh-btr-ta-pihotu-na-broni-pryamo-na-marshi/ 
乌克兰的后卫摧毁了瓦格纳在巴赫穆特的藏身之处 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T38:00:00-04:00
描述: Luganskiysky Korral在手榴弹发射器的野兽中是Zedenkhilu，Budislyu，欢乐...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将会发生战争在乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰与乌克兰的战争之间，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰新闻都会参与其中俄语
图片: [' bahmut-cze-ukrayina.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА']
类别: News
 “巴赫穆特是乌克兰”
卢甘斯克(Lugansk)支队从手榴弹发射器中射击的边防部队被摧毁，敌人在巴赫穆特(Bakhmut)宿舍中开火， 告知 中央战略通信和信息安全。 。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/ukrayinski-zahysnyky-znyshhyly-shovanku-vagnerivcziv-u-bahmuti/ 
关于能够破坏任何人的独特武器的陈述 - 过去一天的俄罗斯媒体的主要叙述 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T39:00:00-04:00
描述: 乌克兰RNBO的Wizin -Format中心（CPD），主要是Yaki ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，将于今天上次与乌克兰战争成为乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' 337549670_1640083076419556_7423596036867284411_n.jpg ']
标签: ['НАРАТИВИ РФ', 'ЦЕНТР ПРОТИДІЇ ДЕЗІНФОРМАЦІЇ']
类别: News
 打击错误信息中心(CPD)在乌克兰的NSDC 通知 昨天由俄罗斯媒体推广的主要叙述是“俄罗斯是能够摧毁任何敌人的独特武器”。
理事会部长还补充说，美国政客的意见认为，rfna预防性核中风将不再能够回答，这是一种简短的意外意外愚蠢。
克里姆林宫系统地威胁着这一事件，经常通过梅德韦杰夫广播核叙事。 他经常表达普京对文明世界的想法和威胁。
核恐吓以及关于能够破坏任何人的独特武器的陈述，在战场上的入侵者失败的背景下传播。
克里姆林宫知道他们需要通过常规的学员“养活”人口，但是当他们不存在时 - 勒索，威胁和宣传家中的患者也受到了沮丧的俄罗斯人的喜爱。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/zayavy-pro-unikalnu-zbroyu-zdatnu-znyshhyty-bud-kogo-osnovnyj-naratyv-rosijskyh-zmi-za-mynulu-dobu/ 
抢劫者讲述了巨大的损失和低食物支持-gur trans 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T40:00:00-04:00
描述: pidrodilol 3 Omsbr 1 Ak Rozpovidah关于Nizykiy Ryven的含义...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的战争，将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间发生战争，以及，与2022年的战争，乌克兰是否会在不久
图片: [' 337531944_232614265847457_8544501692430122370_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ', 'ГУР ПЕРЕХОПЛЕННЯ']
类别: News
 第3小节OMSBR 1 AK的占用者讲述了巨大的损失和低粮食供应。
关于这个 被引用 在下次拦截古尔莫。
“好吧，有一个化石，维塔利亚。” - 一个朋友的轻率。
占用者还讲述了该部门的大量死亡。
他说：“一切都被杀死了，一个兄弟，我们是一个……但是那里有一点，它塞满了，而不是战争。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/rashyst-rozpovidaye-pro-znachni-vtraty-ta-nyzkyj-riven-prodovolchogo-zabezpechennya-perehoplennya-gur/ 
来自阿克马特的五辆装甲车没有到达战区 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T41:00:00-04:00
描述: 26车辆的桦木结肠Z-STS 34-їїїїїїїї俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯在2022年与乌克兰的战争将在不久的时间里与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 20230327-2.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГУР МІНОБОРОНИ УКРАЇНИ']
类别: News
 3月26日，来自第34个单独的机动步枪旅的五辆汽车是一座朝着克里米亚方向的“克里米亚桥”。
关于它 报告 gurmou。
“但是，根据官方数据，为了克服其通往终点的道路，阻止了他们“超速和未观察到安全距离的同时移动柱子并发症”。 结果，这五辆车中有四辆需要重大维修。”消息写道。
值得注意的是，Akhmmati正在前往Kherson地区，并完成了朝着DNIEPER方向运作的入侵者的单位。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/pyat-broneavtomobiliv-rosijskyh-terorystiv-z-sts-ahmat-ne-doyihaly-do-zony-bojovyh-dij/ 
在巴赫穆特（Bakhmut）的领导下，王子战士有效地摧毁了敌人的反坦克主义者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T42:00:00-04:00
描述: 30-OH-OH机械化旅的Stathanki。 Kostyanthin Prince Ostrozhki ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争之间会发生战争他们说，无论是否将与乌克兰发生战争，在不久的将来，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: [' 2023-03-27-5.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ООС']
类别: News
 第30个独立机械旅的反统计学家。 君士坦丁·奥斯特罗兹基亲王有效地摧毁了巴赫穆特领导下的敌人的“同事”。
资料来源： 乌克兰的陆军 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/pid-bahmutom-knyazivski-voyiny-efektno-znyshhyly-vorozhyh-protytankistiv/ 
国防军摧毁了14个敌对的“沙哈斯” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T43:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的总部。 “对于Zavdannya Aviaudariv，Uonchi，……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，乌克兰2022年的新闻是今天的最后一个消息，无论是乌克兰和俄罗斯之间的战争，何时将是，与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' shahed-geran-4.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 武装部队的总人员。
声明说：“到了晚上，为了实现空军的任务，敌人涉及15人的136年冲击无人机。其中14人摧毁了我们的捍卫者。”
值得注意的是，在最后一天，敌人造成了24次航空和12枚导弹罢工，从喷气系统进行了55次炮击。 敌人继续忽略战争的法律和习俗，利用战术对我国平民的战术者。 3月27日，由于火箭发射器关于斯拉维斯克市基础设施，顿涅茨克地区的基础设施，受害者是受害者，有死亡。 多层房屋和私人房屋遭到损害。 在伯利斯拉夫市的弗森地区，一名民用物体从敌人的飞机罢工中报告了。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/syly-oborony-znyshhyly-14-vorozhyh-shahediv/ 
导弹和​​炮兵的师击中了3分 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T44:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的总部。 “火箭发动了I火炮……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' artyleriya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 武装部队的总人员。
“火箭部队和炮兵的单位击中了3个管理要点，以及敌人的活力，消防部门的炮兵部队，弹药，燃料和润滑油的组成以及占领者的更详细的目标，”阅读。
值得注意的是，在最后一天，国防军的航空袭击了侵略者人员焦点的9节，以及一对一的防空导弹综合体。
同样，在最后一天，我们的战士击倒了5种敌人的侦察类型。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/pidrozdily-raketnyh-vijsk-i-artyleriyi-urazyly-3-punkty-upravlinnya-rosiyan/ 
乌克兰捍卫者在顿涅茨克（Donetsk）反映了62次敌人攻击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T45:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的总部。 “对手Zoservzhu是基本的Zusille ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，《与乌克兰2022年战争的新闻》是今天的最后一场新闻，乌克兰与乌克兰之间的战争是否会发生俄罗斯，当与乌克兰的战争将是当时的，这将是不久的是，是否在不久的将来与乌克兰的战争表示，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' e2teus-c4x3x50px50p-c4x3x50px50p-9e8d88dd767753d844f8f51373962f03.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ООС']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 武装部队的总人员。
“敌人专注于纳利曼斯克，巴赫穆特，阿维迪夫和玛丽斯基的指示的主要努力。 得益于专业协调的行动，在最后一天，在乌克兰部队的部门中，有62起敌人的袭击被杀害。”演讲写道。
值得注意的是，在巴赫穆特方向上，敌人继续了由我们的捍卫者以及定居点Oriental-vasylivka，Bogdanivka，Bogdanivka，Ivanivskoye和Pazarivka的定居点的Bakhmut先生的袭击行动。 敌人被Vasyukivka，Grigorivka，Minkivka，Orikhovo-Vasylivka，Novomarkove，Bakhmut发射，预测，Kurdyumivka，Pazarivka，Pazarivka，友谊，友谊和顿涅茨克地区的市长。
在Avdeevsky和Marinsky的指示中，俄罗斯人在Stepovo，Avdiivka，Severene，Pervomaisko，Nevel，Nevel和Marinka的定居点方向上保持了不成功的进攻。 占用者在定居点Novokalin，Swallow，Pervomaisk和Marinka的地区使用气溶胶“撕裂” Grenatinelet动作。 他们还发射了10多个人口稠密的点。 其中包括Novokalinovo，Krasnogorivka，Steppe，Avdiivka，Tonenko，Severene，Pervomaisk，Nevelskoye，Marinka，Marinka和Donetsk地区的Novomikhailivka。
在最后一天，在矿物方向上，敌人在Colord，Prychistivka，Veliky Novosilka和Uremivkan Donetsk地区的定居点开火。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/na-donechchyni-ukrayinski-zahysnyky-vidbyly-62-ataky-protyvnyka/ 
轻率的人继续加强对托特的政权措施 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T46:00:00-04:00
描述: 关于ZSU的总部。 “罗西斯克（Rosisk）的支持者信号……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当与乌克兰与乌克兰的战争时，会发生战争。 2022年，无论是否在不久的将来与乌克兰的战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体上的乌克兰新闻，乌克兰的战争，是否会有，是否会有，是否会有
图片: [' okupanty.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
关于它 报告 武装部队的总人员。
“俄罗斯入侵者继续加强临时相应领土的政权措施。 最近，有一种趋势，并且在居住之间的乌克兰公民自由流动受到限制。 尤其是，在顿涅茨克地区的戈洛夫斯基地区以及霍森地区的乌克霍夫地区，如果没有当地注册，就不可能进入某些定居点。
值得注意的是，在白俄罗斯共和国领土上，正在进行俄罗斯联邦武装部队部队的战斗训练。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/rashysty-prodovzhuyut-posylyuvaty-rezhymni-zahody-na-tot/ 
乌克兰防守者每天消除了570名入侵者，摧毁了7个坦克和13 BBM 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T47:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，将敌人于02.24.22至03/28/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年，乌克兰会在乌克兰之间发生战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' vtraty_03-28-2023-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГЕНШТАБ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 从24.02.22 到 28.03.23 的全部敌人战斗损失 
人员-171730(+570)淘汰的人 坦克-3602(+7) 战斗装甲车-6966(+13) 炮兵系统-2653(+15) RSZV -525(+2) 防空-277(0) 飞机-305(0) 直升机-291(0) 无人机手术水平2235(+19) 有翼的导弹-911(0) 船 /船-18(0) 汽车设备和坦克-5502(+9)*特殊技术-287(+2)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至28.03.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/ukrayinski-zahysnyky-za-dobu-likviduvaly-570-okupantiv-znyshhyly-7-tankiv-i-13-bbm/ 
Volodymyr Zelenskyy与Andrzej Duda讨论了乌克兰当前的防御需求 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T48:00:00-04:00
描述: 乌克兰总统沃罗迪米尔·泽伦斯基·佩雷维夫（Volodymyr Zelensky Pereviv）通过电话罗兹莫夫（Rozmov）与总统波尔希（Polshi）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻进行战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和战争之间发动战争他们说，与乌克兰在2022年的关系是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' volodymyr-zelenskyj-telefon-1.jpg ']
标签: ['АНДЖЕЙ ДУДА', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ОЗБРОЄННЯ ДЛЯ УКРАЇНИ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统与总统波兰安德烈·杜达(Andrzej Duda)进行了对话。
国家元首 写 在Twitter中。
“他讲述了敌对行动的进程，前线某些地区的局势。乌克兰目前的防守需求和联合外交努力在不久的将来完成了。 我们正在为重要措施做好准备。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/volodymyr-zelenskyj-obgovoryv-z-andzheyem-dudoyu-aktualni-oboronni-potreby-ukrayiny/ 
在黑海，有一个水下敌方火箭发射器，有四个火箭，例如“口径” -Natalia Humeniuk 
作者: ['Оксана Іванець']
时间: 2023-03-28T49:00:00-04:00
描述: 在基尔卡登纳·斯托夫（Kilkadenna Stormov）的乔尼·塔·阿佐夫斯基（Chorny Ta Azovskiy）海洋，与乌克兰的最后一场战争，今天的最新消息，与乌克兰2022年的战争，今天的最后一场战争，将在乌克兰和俄罗斯与俄罗斯之间的战争，以及与乌克兰战争之间的战争2022他们说，无论是否有一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' pidvodnyj-choven-kalibry.jpg ']
标签: ['НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК']
类别: News
 说明性照片
在黑色和亚齐夫海中，已经宣布了几天的暴风雨警告 - 接下来几天，南方方向的天气只会摇滚，也就是说，“温柔”的海洋不会被期望。 联合新闻联合新闻负责人联合国乌克兰纳塔利亚·汉尼克(United ukraine Natalia Humeniuk)的联合新闻界国防中心负责人说。 根据Spicker的说法，这是在俄罗斯人的船舶组成状态下感觉到的 - 在黑海中，它减少到了7个单位，特别是在Azov中具有Quadr型的水下火箭发射器，其中1个带有Quadr型市场。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/u-chornomu-mori-perebuvaye-odyn-pidvodnyj-vorozhyj-raketonosij-z-chotyrma-raketamy-typu-kalibr-nataliya-gumenyuk/ 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T50:00:00-04:00
描述: ZGISDNU由乌克兰Volodimir Zelensky总统143/2022号法令，Khvilina Movchannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年2022年的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' candle.gif ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
类别: News
 根据 总统法令 Volodymyrazellensky No. 143/2022，每天9:00花费一分钟的沉默，这是媒体之外的。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/v-ukrayini-hvylyna-movchannya/ 
立陶宛总统敦促阻止俄罗斯联邦，直到造成核灾难 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T51:00:00-04:00
描述: 立陶宛总统吉塔纳斯·纳奇达（Gitanas Nauceda），库林·祖属（Jamming Zupinity），码头沃恩（Vaughn）并没有引起核核...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 630_360_1678873066-877.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ГЛАВА МЗС ЛИТВИ', 'ЯДЕРНИЙ ШАНТАЖ']
类别: News
 立陶宛总统赫塔纳斯·纳塞达(Hitanas Naudeda)呼吁阻止俄罗斯，直到没有造成核灾难，并宣布俄罗斯联邦总统在白俄罗斯将战术核武器放置在核勒索的体现。
他 写 在Twitter中。
“由于普京宣布了在白俄罗斯平台战术核武器的计划，俄罗斯核勒索正在进行。 再次 - 完全忽略国际协议。 侵略者应停止，以免引起核事故。”他的职位写道。
众所周知，俄罗斯总统已宣布打算放置斯托里亚白俄罗斯的核武器。
在乌克兰外交部 需求 立即召集联合国安理会的一次非凡会议。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/prezydent-lytvy-zaklykav-zupynyty-rf-poky-vona-ne-sprychynyla-yadernu-katastrofu/ 
德国使乌克兰的坦克超出了计划 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T52:00:00-04:00
描述: Tankevs Leopard 2 A6的18个基础，以及与乌克兰2022年战争，与乌克兰的战争，今天的最新消息，与乌克兰2022年的战争，今天的最后一场战争，今天是否会有乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及战争和何时战争，战争。在2022年与乌克兰进行战争，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天，乌克兰新闻，乌克兰人乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' pistorius-4.jpg ']
标签: ['LEOPARD 2 A6', 'STOPRUSSIA', 'МІНІСТР ОБОРОНИ ФРН БОРИС ПІСТОРІУС']
类别: News
 18个主要战斗坦克到达乌克兰 Leopard 2A6 ，以及带有弹药的套件。
这是德国国防部长鲍里斯·皮斯托里乌斯(Boris Pistorius)报道的，他的话 引用 德国国防部的新闻服务。
“正如承诺的，我们的坦克及时交到了乌克兰朋友手中。 Yapoda是他们可以在前面做一些重要的事情!我们与瑞典塔普托里亚(Taporthalia)一起，我们奠定了一个战斗小组。”
据他说，德国按时为乌克兰做了一切，在枪击的国家中，基辅“可以依靠”。
“德国甚至比最初计划的要多四个坦克。你可以依靠我们!” - 德国国防部负责人说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/nimechchyna-postavyla-ukrayini-bilshe-tankiv-nizh-planuvalosya/ 
Alexei Reznikov关于挑战者坦克2：很快将开始战斗任务 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T53:00:00-04:00
描述: 至于英国坦克挑战者2（Challenger 2） ，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' bez-imeni2-1.jpg ']
标签: ['CHALLENGER 2', 'STOPRUSSIA', 'МІНІСТР ОБОРОНИ УКРАЇНИ ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ']
类别: News
 很快，英国挑战者2坦克将开始在乌克兰进行战斗。
关于它 报告 乌克兰Alexei Reznikov国防部长在Twitter上。
“很高兴抗议第一个由英国传输的乌克兰挑战者2.最近到达我国的坦克。 这些出色的大师将很快开始执行战斗任务。”他说。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/oleksij-reznikov-pro-tanky-challenger-2-nezabarom-prystuplyat-do-vykonannya-bojovyh-zavdan/ 
敌人并没有阻止巴赫穆特与袭击行动的大规模炮击-Sergey Cherevaty 
作者: ['Оксана Іванець']
时间: 2023-03-28T54:00:00-04:00
描述: 在Bakhmuts，对于P付费Dob Vorog Virviva，Articrice Vogon 194 Lines ....与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争将会俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' bahmut.jpg ']
标签: ['СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
类别: News
 在Bakhmut的方向上，敌人在最后一天打开了炮兵194次。 在城市地区只有70次。
国防军上校的发言人谢尔盖·奇尔维蒂(Sergey Cherevaty)以电视规模的邪恶告知了这一点。
Cherevaty还指出，在过去三天中，Nabakhmut方向的战斗冲突数量略有下降，但这可能表明敌军的某些过度级别。
据议长说，朝这个方向的主要力量仍然是犯罪组织“瓦格纳”，但是，由于其人事仓库造成的巨大损失，他们受到普通俄罗斯军队(包括机载单位)的加强。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/vorog-ne-prypynyaye-masovani-obstrily-bahmuta-u-poyednanni-z-shturmovymy-diyamy-sergij-cherevatyj/ 
在库皮斯克 - 里曼（Kupyansk-Liman）的方向上，俄罗斯人严重缺乏现代装甲车辆塞尔维特（Sergey Cherevaty） 
作者: ['Оксана Іванець']
时间: 2023-03-28T55:00:00-04:00
描述: 关于Etermarafon“єIini新闻”中的TS，说Scidary Ugro -Wick部队的河...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间会发生战争，当战争，与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' f3fae5b-960x540-1.jpg ']
标签: ['СЕРГІЙ ЧЕРЕВАТИЙ']
类别: News
 这是由东部国防军的发言人在电视范围的邪恶中说的。
敌人的两个坦克，八分钟，两个无人驾驶的综合体和敌人弹药朝这个方向摧毁。
根据腹部的说法，kupyansk-liman的方向是由最好的力量集中的，但是最近有一个有用的T-62储罐，而无需主动保护，BMP-1，BMP-1，它被删除，BTR-70，等等。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/na-kupyansko-lymanskomu-napryamku-rosiyany-mayut-serjoznyj-deficzyt-suchasnoyi-bronetehniky-sergij-cherevatyj/ 
GUR：俄罗斯独裁者诉诸核勒索，因为它在战场上被击败 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T56:00:00-04:00
描述: Roshennya Rosomistiti Nucadnu Zroya in Bilorusi, who was commenting on the representative of the head ... War with Ukraine 2022, war with Ukraine Latest news today, News War with Ukraine 2022 Last today, will there be a war between Ukraine and Russia and when ，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 20230328-1-e1679983394689.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'АНДРІЙ ЮСОВ', 'ГУР МІНОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'ЯДЕРНА ЗБРОЯ']
类别: News
 俄罗斯联邦将核武器放置在白俄罗斯的决定 已评论 乌克兰安德里·尤索夫国防部首席情报局的代表：
“很明显，它正在提高利率。 尽管美国和欧洲联盟，这些情况非常明确，明确地反应了这项勒索计划外。” Andrei Yusov说。
情报主要局的代表指出，核武器投射的信息和为其存储的存储库的建设提供了替代。
但是，正如Andrey Yus所总结的那样，核武器本身的运动现在正在说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/gur-rosijskyj-dyktator-vdayetsya-do-yadernogo-shantazhu-bo-zaznaye-porazky-na-poli-boyu/ 
在Dniep​​er的左岸和金本吐口水上，敌人减少了其活动-Natalia Humeniuk 
作者: ['Оксана Іванець']
时间: 2023-03-28T57:00:00-04:00
描述: 关于金伯恩斯基的情况，牛的牛yak yak pogirhennya prodiga在乔尼·莫里（Chorny Morhy）中，所以...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》，《与乌克兰2022年的新闻战争》是今天的最后一场战争，乌克兰之间会发生战争和俄罗斯以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰战争在2022年，将在不久的将来与乌克兰发生战争与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' 3-nataliya-gumenyuk.jpg ']
标签: ['НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК']
类别: News
 金本吐口水的情况受到婚姻天气恶化和乌克兰国防和安全部队的战斗工作的影响。 乌克兰南部国防中心乌克兰纳塔利亚·汉尼库克(Natalia Humeniuk)南部国防中心联合国防军中心负责人说，乌克兰南部的国防中心在电视范围的直接范围内说。
Humeniuk还指出，在南部方向上，敌人的活动有所增加。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/na-livomu-berezi-dnipra-j-na-kinburnskij-kosi-vorog-znyzyv-svoyu-aktyvnist-nataliya-gumenyuk/ 
我们必须在巴赫穆特（Bakhmut）下耗尽敌人的力量并造成严重的损失-Alexander Sirsky 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T58:00:00-04:00
描述: 地面Viisk ZSU上校Oleksandr Sirskoy Vodeskoy Videskovo Vidvesdav的指挥官...与2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰和俄罗斯之间的战争以及何时进行战争他们说，乌克兰在2022年是否会有一年的时间，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争
图片: [' bez-imeni-11.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОЛЕКСАНДР СИРСЬКИЙ']
类别: News
 武装部队武装部队的指挥官亚历山大·赛尔斯基上校再次尊重巴赫穆特方向最炙手可热的地方，并与乌克兰战士进行了交流。
关于这个 被引用 在亚历山大·西尔斯基上校电报通道上的视频中。
他在讲话中指出，俄罗斯人正试图将主要努力集中在巴赫穆特的方向上。 他们没有离开试图包围城市的TASA占领。
“每个指挥官成功的关键是他在下属单位中的不断工作。 这使得有效地在战场上使用它们并及时执行及时的战斗任务。”他说。
亚历山大·西尔斯基(Alexander Sirsky)上校在部队逗留期间，共同协调计划，这些计划将在地图上取得真正的结果，即安娜之战。
“当敌人定量地占上风时，将与他的战士并肩作战。 得益于我们军事，熟练的骨盆行动的英雄主义和专业精神，有效地利用了动作和武器，我们与武装部队的武装部队联邦政府说。
乌克兰捍卫者仔细研究了敌人更有效地利用我们的部队的脆弱性。
“对敌人和他本人的了解为胜利开辟了道路。 成功的策略始终是使自己转向任何情况的能力。 如今，我们的主要任务是为了向他跳舞而耗尽敌人的盛行力量。 这将创造必要的条件，将使乌克兰土地解放，并加快我们的胜利。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/mayemo-vysnazhyty-syly-protyvnyka-pid-bahmutom-ta-nanesty-jomu-tyazhkyh-vtrat-oleksandr-syrskyj/ 
俄罗斯军队以九’开火； 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T59:00:00-04:00
描述: Rosiyski visyska的最后一遍是由乌克兰9个地区的三位一体炮击。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' photo_5265166104718857440_y.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'ВОРОЖІ ОБСТРІЛИ', 'ОБСТРІЛИ РФ']
类别: News
 在最后一天，俄罗斯军队向乌克兰9个地区的领土开火。
关于它 报告 军事媒体中心。
“总的来说，不同类型的武器(迫击炮，坦克，炮兵，RSZV，S-300 ZRC，有翼的导弹“ X-31”，战术航空和无人机)炮击 124个定居点 ，确认了76个基础架构设施。
根据初步信息，由于俄罗斯炮击，有8名平民被杀66。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/rosijska-armiya-za-dobu-obstrilyala-devyat-oblastej-ukrayiny-ye-zhertvy/ 
德国和荷兰承诺向乌克兰提供永久的金融和军事援助 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T60:00:00-04:00
描述: Nimechina tuerlandi pisdravniy of他自己的非穆尔默尔（Non -Murmur）的武士，特他（Teritarantian）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年的新闻战争，这是今天的最后一场战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' deutschland.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'НІДЕРЛАНДИ', 'НІМЕЧЧИНА', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 德国和荷兰证实了他们对乌克兰独立，领土完整性和主权的决定性支持。 两国都团结一致，乌克兰人民反对持续的非法和无端俄罗斯的袭击。
这在国家的联合声明中指出 放置 德国联邦政府的新闻服务。
“我们将继续共同努力，为乌克兰带来一个公平的模仿和平和繁荣的未来，为乌克兰提供持续的人道主义和财政援助，军事装备和足够的培训，以便能够保护大摩​​托马州。 声明说：“德国和荷兰有义务支持俄罗斯阻止战争的压力，包括进一步的限制性措施，”
签署人证实了对国际刑事法院的调查的决定性支持，并祝贺国际侵略中心对乌克兰的创建。 他们呼吁联合国议会决议，该决议建议创建一个登记册，以记录俄罗斯联邦对乌克兰的攻击所造成的差距。
“德国和荷兰强调了终止俄罗斯联邦乌克兰儿童和乌克兰被占领领土的盗窃的共同奉献，并提醒对无辜平民，尤其是军事犯罪的有目的袭击是“这些国家的政府”著名的。
此外，各国证实了他们对乌克兰重建的承诺。 除了对乌克兰的物理重建做出的贡献外，德国和荷兰还在寻求一个更好地建立欧盟进入欧盟加入的旅程的精神的全面过程。
同时，德国和荷兰将继续研究协同作用增强乌克兰共同军事支持的潜力。
“诸如共同提供自我推广的榴弹炮和适当训练的措施，以及对Eumam乌克兰任务的协调共同支持，这证明了我们从长远来看支持乌克兰的丰富性。 荷兰德国还将考虑与乌克兰共同购买弹药的可能性。”联合声明说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/nimechchyna-ta-niderlandy-zobovyazalysya-nadavaty-ukrayini-postijnu-finansovu-ta-vijskovu-dopomogu/ 
在中和近500件爆炸性物品的烟火当天 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T61:00:00-04:00
描述: 借出了2棵桦树，Werensions战争的Pirotechnici Pidrozhilia ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' danger_mines_1.jpeg ', ' 337888005_1611365585972524_3481192911604778712_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 在过去的一天中， 3月27日 ， 乌克兰的烟火单位在紧急情况下 132次**参与完成任务。
关于它_ 报告 _苏联乌克兰。
发现，扣押和处置的烟火单元(清除)区域 38公顷 。
最常见的烟火单元工作：在哈尔基夫地区15千年乘以15次，基辅地区-7 342，切尔尼希夫地区-4 397，顿涅茨克地区 - 4 370，Mykolaiv地区-3 924，Kherson地区，Kherson地区-3 677区域-1 083。
背景：从乌克兰SES的俄罗斯乌克兰烟火部队的大规模侵略开始，乌克兰SES的烟火单位就参与了 48 493次 ，以执行矿山任务。 处置 337 320灭火项目 ，包括 2 199航空炸弹 。 检查(清除)面积 81 357公顷 。
总共剩下174,000平方米。 潜在危险领土的公里，占该州总面积的30％。
我们想提醒您，如果您发现与火箭或火箭残骸类似的可疑物体，绝对可以触摸自己的发现，不要让它疲倦。 和](https://armyinform.com.ua/2022/12/21/shho-robyty-yakshho-znajshly-ulamky-vorozhogo-dronu-chy-rakety-2/)：
*不要移动物体，不要试图拆卸它们，将它们带入房屋，将它们埋在地面上，将它们扔进水库等。
立即报告SES单元的发现-101或警察-102。报告专家并指示可疑名称的位置。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/za-dobu-pirotehniky-dsns-zneshkodyly-majzhe-500-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-2/ 
到奥德萨地区的海岸再次袭击了一个被引爆的矿山 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T62:00:00-04:00
描述: 到一个海滩，服装Shtormovo Sea Nastochir Veszlo Slorcu Main。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' 95_big-e1679988660920.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МОРСЬКІ МІНИ', 'ОДЕЩИНА']
类别: News
 在敖德萨的一个海滩上，傍晚的风暴大海再次进行了海事。
关于它 报告 好的“南”。
消息写道：“由于底部的特殊性和大海的强烈兴奋，矿山不受控制。”
在运营命令中，敦促当地居民限制访问。
我们提醒上周，在敖德萨核心附近发现了海洋矿山，其中只有一个设法控制了受控的国防军，另一个人引爆，严重损坏了海滩地区的几座建筑物。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/do-uzberezhzhya-odeshhyny-znovu-prybylo-minu-yaka-zdetonuvala/ 
乌克兰将与面包一起使用：31个州最高服务的小型服务集团正在脱离土地 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T63:00:00-04:00
描述: SaperdrzdiSliv，持有运输特殊服务（DSST）进行罗斯诺凡尼...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' bez-imeni-13.jpg ']
标签: ['ДЕРЖСПЕЦТРАНССЛУЖБА', 'ДССТ МО УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 国家特殊运输服务部队(DSST)分配了农业土地，帮助农民开始了春季播种运动。
关于它 报告 按服务。
截至3月27日，31个DSST Sapper负责。
“总共有4749公顷的地形，15公顷的水域，325公里的325公里，1909公里的铁轨，229公里的传输线，33.17公里的气管道，103个资产已经检查过。 26 674爆炸对象已被识别并破坏。”消息将在消息中。
酿酒师继续积极交换农田，以便农民可以安全地从事春季和野外工作。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/ukrayina-bude-z-hlibom-na-rozminuvanni-zemel-praczyuye-31-saperna-grupa-derzhspecztranssluzhby/ 
乌克兰Vadim Voroshilov的英雄“在火箭上签名”，摧毁了敌人的冲击无人机 
作者: ['Анастасія Олехнович']
时间: 2023-03-28T64:00:00-04:00
描述: 乌克兰导弹的海湾在Vinnichini Shchel 14 Zhovlet上知道。 对于Kilka Dniev之前...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战，今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及与俄罗斯之间的战争乌克兰会有，是否会有吗
图片: [' golovna-15-e1679994926176.jpeg ', ' 73b550ef-f45e-491d-b1aa-d3ccf31a4ecb.jpeg ', ' 6dee22fd-f73d-4b67-a971-77eb4f25b872-e1679994998858-150x150.jpeg ', ' 33787941-d295-4440-855d-dfb34760ea7c-scaled-e1679995067456-150x150.jpeg ']
标签: ['ВАДИМ ВОРОШИЛОВ', 'ГЕРОЙ УКРАЇНИ']
类别: News
 10月14日在Vinnytsia地区发现了乌克兰火箭的遗体。 几天后，瓦迪姆·沃罗希洛夫(Vadim Voroshilov)摧毁了5架伊朗无人机。 这只火箭是由其中一个释放的。 由于空战的结果，爆炸的残骸被英雄的飞机损坏，但瓦迪姆(Vadim)带领他的战斗机从定居点成功弹射。
 伊戈尔·斯奈古尔(Igor Snigur)补充说，他们主要保留俄罗斯恐怖主义的证据。 在这里，火箭反对他。 他保证，谁知道该地区的后果，即使不是该地区。
“一起胜利!” - 在这些简单但如此重要的单词上写了一名战斗机飞行员。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-03-28T64-00-00-04-00/6dee22fd-f73d-4b67-a971-77eb4f25b872-e1679994998858-150x150.jpeg) 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/geroj-ukrayiny-vadym-voroshylov-postavyv-avtograf-na-raketi-yakoyu-znyshhyv-vorozhyj-udarnyj-dron/ 
白天，救援人员去了150次以上以消除敌人炮击的后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T65:00:00-04:00
描述: 借出了2棵桦树，乌克兰Zvozvichahi的持有人服务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争，何时会发生战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' xzvev8dxadlvsx-pozhezha.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'ЛІКВІДАЦІЯ НАСЛІДКІВ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ']
类别: News
 说明性照片
在3月27日 的最后一天， 乌克兰公务员的不确定情况 159出发 ，以消除定居点和基础设施的后果。 消除了4次大火，为63人提供了心理援助。
这在[消息]中说明了(https://dsns.gov.ua/uk/news/nadzvicaini-podiyi/operativna-informaciia-dsns-shhodo-naslidkiv-vedennia-boiovix-dii-rosiiskoiu-federacijeiu-108)乌克兰的SES。
参考：自战争开始以来，86 335次出发，以消除后果，消除了14个226大火，救出了3,971人，提供了207 400人。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/za-dobu-ryatuvalnyky-ponad-150-raziv-vyyizdyly-na-likvidacziyu-naslidkiv-vorozhyh-obstriliv/ 
谢尔盖·纳夫（Sergey Naev）在医院拜访了受伤的捍卫者，并颁发了奖项 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T66:00:00-04:00
描述: 兹布罗伊萨尼（Zbroyshany）的主司令，中尉谢尔盖·纳瓦·维德维（Sergey Nav Vidvisdav）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰2022年，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生战争他们说，随着2022年，乌克兰将在不久的将来与乌克兰发动战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' bez-imeni-14.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВИЙ ГОСПІТАЛЬ', 'НАГОРОДЖЕННЯ ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІВ', 'СЕРГІЙ НАЄВ', 'ЧЕРНІГІВЩИНА']
类别: News
 乌克兰中尉谢尔盖·纳耶夫维迪维特(Sergey Nayevvidyvit)的联合武装部队指挥官在军事农场的切尔尼希夫(Chernihiv)地区进行治疗。 目前，他们为乌克兰易怒地区的战斗人员提供了合格的援助。
关于它 报告 乌克兰武装部队统一部队指挥的媒体服务。
在手术部门，医生告诉指挥官军事人员，治疗和康复所遭受的伤害的性质。
谢尔盖·纳夫(Sergey Naev)中将与受伤的士兵进行了交谈，并为他们提供了一致的勇气和奉献精神，在保护乌克兰的国家差异和领土完整性方面被发现。
指挥官说：“我真诚地感谢您给人们希望，保护他们的生命。”
在这一天，三级的十字架“为了优异和忍受”是一名服务员亚历山大。 他最初来自切尔尼希夫地区。 去年10月10日，这家伙参加了武装部队。 最初，Zhytomyr地区的训练中心通过。 之后，他必须在巴赫穆特(Bakhmut)的领导下战斗。他的腿受伤。
指挥官和他的同胞伊戈尔(Igor)从指挥官手中获得了奖励。 他今年32年。 在他在Zhytomyr地区学习后，他立即进入了Donetsk地区Novomikhailivka的单独着陆和突击栏。
在这一天的奖项中，来自切尼希夫(Chernihiv)的Ichnia市的三十多岁的尤金(Eugene)。 自2022年9月以来，在军队中。 他收到传票时动员了。 我知道是时候捍卫他的家人Ibatkivshchyna了。
在他在军事医院逗留期间，塞尔吉耶夫将军中尉感谢那些尽一切努力使受伤的人感到舒适的医生，得到了对塔兹多罗夫的必要治疗，返回了系统。
战士的心情是崇高的。 他们感谢人性和理解，对医疗人员的医疗和关怀态度表示满意，利用机会，向书籍打招呼。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/sergij-nayev-vidvidav-poranenyh-zahysnykiv-u-gospitali-i-vruchyv-nagorody/ 
乌克兰检察长办公室：已记录了近17,000罪犯针对国家安全罪 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T67:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' warcrime-28032023ua.jpg ', ' warcrime-28032023en.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 在俄罗斯对乌克兰的大规模侵略时期犯下的罪行。
截至3月28日 注册：
此外，根据少年检察官的官方数据， 1408名儿童因俄罗斯侵略而成为 ，其中：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/ofis-genprokurora-ukrayiny-zadokumentovano-majzhe-17-tysyach-zlochyniv-proty-naczbezpeky-6/ 
乌克兰总统的办公室谴责了军事犯罪，以绑架乌克兰儿童的俄罗斯侵略者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T68:00:00-04:00
描述: Kerivnik的乌克兰总统Igor Zhovkva的代祷者是拘留...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰2022年，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生战争他们说，与乌克兰的战争在2022年是否会有一年的战争，他们说，在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 3d16a7e8056032871716b3e70dfaaa0b_1679989573_extra_large.jpeg ']
标签: ['ВИКРАДЕНІ', 'ДІТИ', 'ОФІС ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰Igor Zhovkva总统办公室副主任兼顾问 - 儿童和儿童康复总统Darhagerasimchuk与外国大使馆的代表举行了一次会议，讨论了被俄罗斯被驱逐出境和强行流离失所的问题。(https://www.president.gov.ua/news/igor-zhovkva-ta-darya-gerasimchuk-obgovorili-z-predstavnikam-81873?fbclid=IwAR2-pSBwIc1z7C3Dc6VpFssesMcePIkEj-aH2EYHZATCmTg9Dswmqos5oUE)国家元首的官方网站。
会议的参与者就占用者偷走的儿童叛乱的可能联合行动发表了观点。
分别是，对话者的重点是通知世界社区的需求，世界上每个孩子都处于危险之中，因为俄罗斯联合会不打算在乌克兰领土上保持侵略性。
人们强调了仅惩罚所有罪犯的重要性，俄罗斯乌克兰儿童侵略者的命运违反了努力。
达里亚·格拉西米楚克(Daria Gerasimchuk)说：“只有通过共同的努力，我们才能拯救俄罗斯被盗的乌克兰儿童，证明俄罗斯军方针对乌克兰人民的犯罪内容来惩罚罪犯。”
伊戈尔·齐夫克瓦(Igor Zhovkva)指出，目前，红十字会国际委员会或其他任何有影响力的国际组织或机构都没有为拯救乌克兰儿童而言是合理的。
“我们一起，我们不仅必须制定救援乌克兰儿童的机制和场景，而且还必须解决方法和手段，脚本和有意义的孩子，如果孩子需要保护或救援，支持或帮助，世界可以明天使用，”他强调。
会议结束时，客人收到了象征性的摩托车娃娃，专门驱逐出乌克兰儿童。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/v-ofisi-prezydenta-ukrayiny-zasudyly-voyennyj-zlochyn-z-vykradennya-rosijskym-agresorom-ukrayinskyh-ditej/ 
最近，敌对战术航空的活动增加了-Yuri Ignat 
作者: ['Вячеслав Діордієв']
时间: 2023-03-28T69:00:00-04:00
描述: ZS乌克兰Yuriya Izhnata的骑士团的话语命令的背后，一个小时...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年最后一次与乌克兰的战争，乌克兰之间的战争会和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争与乌克兰进行战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ignat.jpg ']
标签: []
类别: News
 根据乌克兰尤里伊·伊格纳特空军司令部发言人的说法，最近有一种倾向于增加敌对 - 蒂奇航空活动的活动。 他在电视上强调了这一点 马拉松 唯一的新闻。
官员特别回答主持人说，昨晚用15架震惊的无人飞机袭击了乌克兰领土，其中14架被我们的国防军摧毁。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/ostannim-chasom-aktyvnist-vorozhoyi-taktychnoyi-aviacziyi-zbilshylasya-yurij-ignat/ 
豹子2葡萄牙坦克到达乌克兰 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T70:00:00-04:00
描述: obitsyani portigliyu坦克豹2号，雅基（Yaki），由合作伙伴离开...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间发生战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' f8e63d112d5d7bdb.jpg ', ' leopard-2-info-scaled-1-1-1-1.jpg ']
标签: ['LEOPARD 2 A6', 'ВІЙСЬКОВА ДОПОМОГА УКРАЇНІ', 'ПОРТУГАЛІЯ']
类别: News
 由葡萄牙坦克的承诺 豹2 她与乌克兰的坦克联盟的其他合作伙伴转移了这一问题。
关于它 报告 葡萄牙在Twitter上的国防部。
“葡萄牙与合作伙伴转移的三个豹2A6坦克已经在乌克兰。 葡萄牙继续支持抵抗俄罗斯的乌克兰。”声明说。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/v-ukrayinu-prybuly-try-portugalskyh-tanky-leopard-2/ 
国家银行发布了纪念奖牌，专门针对两个英雄 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T71:00:00-04:00
描述: 乌克兰国家银行为Pam'yatni Medali，弯腰英雄英雄-...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰之间的战争是否会发生战争俄罗斯，当与2022年的战争在2022年与乌克兰战争时，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5267407669625473778_y.jpg ', ' banner_medal_mykolayiv_2023.jpg-e1679992538431.webp ', ' banner_medal_chernygiv_2023.jpg-e1679992461781.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'МЕДАЛЬ', 'МІСТО-ГЕРОЙ', 'НАЦБАНК']
类别: News
 乌克兰国家银行已发布纪念奖章，这些奖牌致力于英勇的城市 - 切尔尼维特和尼古拉夫。
关于它 报告 国家银行的新闻服务。
声明说：“纪念奖章致力于克雷伯利市居民的营销和稳定性，这成为俄罗斯乌克兰俄罗斯入侵者的真正要塞。”
 奖牌的正面放置在城市程式化地图的背景下，莉娜·科斯滕科(Lina Kostenko)的压力源小说“ berestechko”的线条：我知道自由文凭 - 这是剑 /莉娜·科斯滕科(Lina Kostenko)发誓； 一种风格化的组成，强调这座城市是造船和海港的城市。 右边是尼古拉夫造船博物馆统一的乌克兰建造。
奖牌的倒转包含一个象征俄罗斯占领者抵抗的作品，尽管巨大的破坏是该城市的风格化全景，并带有其历史考古古迹。
 “纪念奖章” 英雄之城 - 切尔尼希夫 »它致力于广泛的标记，大众英雄主义和城市公民的稳定，从俄罗斯联邦的最初小时到乌克兰的炮击不到24点，”该验证说。
在奖牌的正面是在城市风格化地图的背景下，诗歌科斯滕科的线条：一块土地，您被称为乌克兰。/你是对我们的。 您将追随我们。/linaKostenko； 历史邪教建筑的风格化构图。
在奖牌的背面，尽管破坏了俄罗斯入侵者的抵抗，但象征着象征的构图。 该市的历史建筑有风格化的全景。
较早的国家银行 发布 纪念奖章，专门介绍了英雄 - 奥克蒂尔卡和沃尔诺瓦斯以及玛丽奥波尔。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/naczbank-vypustyv-pamyatni-medali-prysvyacheni-shhe-dvom-mistam-geroyam/ 
国家元首提出了英雄城的名誉区别 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T72:00:00-04:00
描述: PID Hour Robochka总统总裁沃罗迪米尔·泽伦斯基·乌伊瓦瓦（Volodymyr Zelensky uyvava）与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争这将是不久的
图片: [' 741ba9f30a447a6cf59a63f143cca0f4_1680002410_extra_large-e1680003934883.jpeg ', ' c712b72c30d4acc4aed1f3648fb87b02_1680002405_extra_large.jpeg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'МІСТО-ГЕРОЙ', 'ОХТИРКА', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 在前往Sumy地区的工作之旅中，乌克兰沃迪米尔泽伦斯基(Volodymyrzelensky)总统参加了俄罗斯入侵者Okhtyrka市英雄防御周年之际参加了活动。
关于它 报告 乌克兰总统办公室。
“在Sumy地区，在我们的Okhtyrka中，我们向我们的人民，英雄，所有乌克兰人和乌克兰妇女的纯真的哥萨克勇敢致敬。 那些在这里为自己的城市，土地而在这里的人，因此 - 为我们的整个州而言。 那些在这里摧毁了俄罗斯专栏的人，因此打破了反乌克兰人和乌克兰人民的整个敌对计划。”
总统指出，当俄罗斯入侵者在住宅区被殴打时，俄克拉荷马州遭受了巨大的损失和残酷的敌意打击，并在人们被解除时向反应式炮兵幼儿园和其他平民基础设施开除。
与会者为了纪念所有献出乌克兰生命的人的纪念而付出了沉默。 特别是，在辩护中辩护的塔卡德军人以名字提及。
国家元首强调，对乌克兰胜利的信心是许多公民，我们许多英雄城市的埃里，他们没有服从蓄能者，而是为自由和乌克兰而战。 根据Volodymyr Zelensky的说法，在Okhtyrka和Sumy地区的战斗中，乌克兰人赢得了其他城市的保护，包括Kharkiv和Kiev。
他说：“对于我来说，这是一个非常荣幸的荣誉。
市长帕维尔·库兹曼科(Pavel Kuzmenko)市长由总统手中授予。
 根据国家元首的说法，在Okhtyrka附近的Sumy地区，乌克兰的州边界正在通过，这并未删除。
“乌克兰人将在战后必须在他们的土地，城市和村庄中生活。 而且我相信这肯定会如此，” - 沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)说。
他还强调，乌克兰永远不会原谅乌克兰土壤中幸运的罪行。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/glava-derzhavy-vruchyv-ohtyrczi-pochesnu-vidznaku-mista-geroya/ 
波兰完成了与白俄罗斯边界边界墙的建设 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T73:00:00-04:00
描述: 波兰在Cordon Iz Bilorussy上完成了Fiszic Zahis酒吧的争议。 关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当2022年与乌克兰的战争将是与乌克兰的战争，将是他们说，在不久的将来与乌克兰发动了战争
图片: [' polskagranica02.jpg ', ' polskagranica01.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ПОЛЬЩА', 'СТАНІСЛАВ ЖАРИН']
类别: News
 波兰完成了在伊兹布鲁斯边界上建造物理保护屏障。
关于它 报告 特别服务协调员Stanislav Zharin的副部长。
“现在，到达波兰的非法入境已被完全阻止。 波兰边界是欧洲最受保护的边界，”斯坦尼斯拉夫·扎林强调。
 波兰 完成 墙壁的物理勃起仍然是2022年。 从那时起，工作继续安装监视摄像机的交通传感器。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/polshha-zavershyla-budivnycztvo-prykordonnoyi-stiny-na-kordoni-z-bilorussyu/ 
Volodymyr Zelensky授予Okhtyrka国防参与者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T74:00:00-04:00
描述: 乌克兰Volodymyr Zelensky Pid Hour Robochka总裁苏斯卡（Uzhav当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争时，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体上都将在俄罗斯中
图片: [' 8449f8bb231318249727d3a5b0ca0c8e_1680002459_extra_large-e1680004959353.jpeg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'НАГОРОДЖЕННЯ ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІВ', 'ОБОРОНА ОХТИРКИ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总裁在前往苏米地区的工作之旅中参加了向被告Okhtyrka参与者提供州奖的仪式。
关于它 报告 乌克兰总统办公室。
III学位的勇气和乌克兰的兵役勋章获得了武装部队的国家军人。
总统还向乌克兰安全局，国民警卫队，国家警察，乌克兰公务员的雇员颁发了命令和奖牌。
此外，Volodymyr Zelenskyy还向四名平民颁发了奖项：Olga III公主的勋章和三级勇气的顺序，其中一个人被死后授予。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/volodymyr-zelenskyj-nagorodyv-uchasnykiv-oborony-ohtyrky/ 
据称乌克兰形式未知的视频射击了一辆平民汽车是俄罗斯联邦的假货-GUR -GUR 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T75:00:00-04:00
描述: Minnis -Old Defers of Ukrainian的负责人，Minniy的负责人管理员要求参考...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，即与乌克兰2022年的新闻战争，这是最后一场新闻今天，乌克兰与俄罗斯之间会发生战争，当与乌克兰的战争在2022年，他们是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天，乌克兰的新闻，乌克兰人，乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' 20230328-02.jpg ']
标签: ['ГУР МІНОБОРОНИ УКРАЇНИ', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ']
类别: News
 在乌克兰国防部情报局总局中，宣传视频的真实性(以乌克兰军事形式未知)似乎射击了一辆平民汽车。
关于它 报告 Gur Mou。
声明说：“最近，乌克兰军事形式的一个不知名的人似乎与年幼的孩子一起射击了一辆平民汽车。”
据称，该视频是从女士汽车上的注册服务商那里删除的。
以下论点得到了预测：
1.位于Donetsk和Makeevka之间被占领领土的位置：从毒品公路DNR转弯； 2.兴奋的来源之一 - 尼克·“ Yuri Alekseich Z V”； 3.乌克兰士兵在汽车上涂着坚固的十字架。 这些是Wehrmacht的十字架； 4.即使在乌克兰的深处和西部，乌克兰的注册商也被禁止。 5.乌克兰军队似乎是在俄罗斯制造的，从未运往乌克兰的汽车机构； 6.安装不良。 在1:35汽车附近的军队从机器射击。 但是没有大声的​​声音。 车窗打开。 窗户有一次对话。 关闭窗户没有声音。 当汽车再次返回时，窗户是打开的。 由于视频显示了袖子，因此显示了镜头。 在这一点上，至少应该有一些声音。
古尔指出，敌对的IPSO试图指责武装部队士兵，表明他们残酷和不足，并与穆斯林社区的代表建立冲突。 这次 - 与克里米亚的塔塔尔人在一起，因为从军队的对话和驾驶的女人的对话中，可以理解，据称它属于克里米亚塔塔尔人。
“这段视频是一个完全失败的，俄罗斯宣传的另一个钝器，这在痛苦的幻想中并没有忽略任何道德规范，” - 在情报中说。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/video-de-nevidomyj-v-ukrayinskij-formi-nibyto-strilyaye-po-czyvilnomu-avto-ye-fejkom-rf-gur/ 
西方多功能飞机的存在是抵消侵略者空气恐怖的最佳方法-Yuri Ignat 
作者: ['Вячеслав Діордієв']
时间: 2023-03-28T76:00:00-04:00
描述: Yak Rozpoviv PID小时Teleziziyny Marathon“єDiniNews” Rechnik Commandance的命令……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》（News War）战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间发生一场战争他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争在不久的时候，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' fmsx1tcxoamfrmp-scaled.jpg ']
标签: ['ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 正如他在电视上所说的那样 马拉松 空军空军尤里·伊格纳特(Yuriy Ignat)的“唯一新闻”通过播出乌克兰领土，敌人采用类型。
根据尤里·伊格纳特(Yuri Ignat)的说法，俄罗斯入侵者使用了Fab-500航空炸弹，并故意被平民物体耕作，这导致平民受苦。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/nayavnist-na-ozbroyenni-zahidnyh-bagatoczilovyh-litakiv-najkrashhyj-metod-protydiyi-povitryanomu-teroru-agresora-yurij-ignat/ 
在英雄防御Trostyanets的周年纪念日，总统向他的捍卫者颁发了奖项 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T77:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统，从苏姆斯基（Sumskiye）注射，……与乌克兰2022年战争的命运，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战，将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和战争之间发生战争他们说，与乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' e86b94ab32c05fe26e031c564620a9c8_1680004207_extra_large.jpeg ', ' 5bff50f8ad3dcc57e467e615224526b0_1680004214_extra_large-e1680007624466.jpeg ']
标签: ['ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ДЕРЖАВНІ НАГОРОДИ', 'ТРОСТЯНЕЦЬ']
类别: News
 乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)总统在苏米地区，在俄罗斯人的托斯蒂亚奈特市解放周年纪念日参加了活动。
关于它 报告 乌克兰总统办公室。
根据弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)的说法，乌克兰人作为siloborov和自由安全的一部分而战斗，以解放诸如trostyanets，诸如苏米地区(Sumy)地区的城市，基尼夫(Kyiv)，切尼希夫(Chernihiv)。
“我们的人民已经证明，这个占领者将从我们，精神，我们的乌克兰人物中击败。 它是由我们的人民，我们的战士证明的。 那些帮助解雇我们的武装部队，我们的军队并帮助捍卫我们国家的人。
与会者为了纪念那些死亡的人而沉默了一会儿，保护了乌克兰的存在。 宣布在解放trostyanets期间去世的正式建立的军事ICIAN主义者的名字。
 总统还向该市的捍卫者颁发了州奖。 军人收到了三级勇气和奖牌“祖国的捍卫者”的命令。
此外，国家元首向四名平民颁发了奖项。 特别是，三名公民收到了三级勇气的命令，其中两个是死后的奖项。 名誉“尊敬的乌克兰运输工人”的另一个名称是荣誉冠军之一。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/u-richnyczyu-geroyichnoyi-oborony-trostyanczya-prezydent-vruchyv-nagorody-jogo-zahysnykam/ 
英国和波兰将为流离失所者建立两个大型定居点 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T78:00:00-04:00
描述: 有一位伟大的英国人是波兰人在Lvivsky ta上促使两个伟大的Timchasovi Selishchi。和俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争时，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' uk_poland_lviv.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВЕЛИКА БРИТАНІЯ', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'ПОЛЬЩА', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 英国和波兰将在利维夫和波尔塔瓦地区建造两个大型临时定居点，以便为因俄罗斯的野蛮袭击而被迫被房屋遗弃的人提供住房。
这在一个共同的[语句]中说明了这一点(https://www.gov.uk/government/news/joint-statement-on-the-uk-poland-humanitarian-shelter-project)关于人道主义庇护所的英国 - 波兰项目，该项目是由巴比塔尼尼亚政府的新闻服务所放置的。
英国已宣布分配高达1000万英镑的英国饮酒，该伙伴关系将在乌克兰拥有700多名最脆弱的流离失所者。
“在过去的一年中，普京继续攻击民用房屋和基础设施，乌克兰人民为此付出了高昂的代价。 这种新颖的 - 派利伙伴关系将有助于提供最有需要的人的光明和温暖。 国际社会决心支持乌克兰人民，并寻求他们获得公正的乌克兰环境，”英国外交事务的麦克尼斯特说。
此外，英国伙伴关系还将提供价值260万英镑的发电机，以在被解放的和边境地区的学校，医院和公共中心提供多达450,000人，包括市场，Zaporozhye，Mykolaiv，Mykolaiv，Odessa，Kherson，Kherson，Kherson和Donetsk地区。 。
“波兰是2022年2月24日清晨第一个帮助乌克兰的人。 英国很快就来了。 今天，我们由帮助乌克兰及其人民的其他努力团结起来。 从Pagespole的历史开始，我们知道乌克兰不仅为其自由而战，而且为我们的自由而战。 没有免费的乌克兰就没有自由的欧洲。 如今，我们与王国一起，并排提供一个庇护所，一个温室，最重要的是，希望在该国西部和中部东部的乌克兰国内流离失所者。 俄罗斯对乌克兰的侵略已成为俄罗斯措施的第二行动。 第一幕始于将近十年的俄罗斯吞并克里米亚。 最后的行为将是乌克兰人撰写的和平行动的完成。
英国和波兰在乌克兰梅琳达·西蒙斯(Melinda Simmons)和巴托斯·托西克(Bartosz Tsikhotski)的大使在2023年桦木2023上与主要的乌克兰官员一起参观了在LVIV中发现了新的住宅综合体。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/brytaniya-ta-polshha-zvedut-dva-velyki-selyshha-na-zahodi-ta-shodi-ukrayiny-dlya-pereselencziv/ 
将近两千名乌克兰人设法从俄罗斯囚禁中返回 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T79:00:00-04:00
描述: 在一个小时的多托姆（Dodom）的一个小时中，多玛·波隆（Dodoma Polon）绕着DVI的玛雅人（DVI）绕...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将发生战争乌克兰和俄罗斯以及与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯媒体，
图片: [' 09.webp ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПОВОДЖЕННЯ З ПОЛОНЕНИМИ', 'ПОВЕРНЕННЯ ПОЛОНЕНИХ']
类别: News
 说明性照片
在全面的战争中，两千名乌克兰人设法从俄罗斯被囚禁中返回家乡。
这个 注明 在与一个单独的海军居民营的本地军人会面时，总部的协调总部。
总部代表说：“尽管战争正在进行中，但我们还是设法返回了近2000名捍卫者。” “一年内完成了很多工作。在谈判期间，我们不断要求男孩被囚禁的最佳条件。”
在会议上，各方讨论了从囚禁中返回的防守者的调查方面。
工作人员在会议上说：“每个人都有一份特别问卷的释放，其中有关于他们被囚禁的人的问题。” 此外，不时将囚犯从一个地点运送到另一个位置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/majzhe-dvi-tysyachi-ukrayincziv-vdalos-povernuty-z-rosijskogo-polonu/ 
法国将把155毫米壳的贝壳数量翻了一番 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T80:00:00-04:00
描述: Franziya Zbilishchi Kilchi，155毫米炮弹，Scho向乌克兰提供了……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的2022年进行了战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯的战争都会他们说，当乌克兰在2022年与乌克兰进行战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' gaubyczya-m777-snaryad-155-mm-zsu.jpg ']
标签: ['155 ММ СНАРЯДИ', 'STOPRUSSIA', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'ФРАНЦІЯ']
类别: News
 法国将使乌克兰供应的155毫米壳的数量翻一番，每月将它们达到2,000。
关于它 陈述 法国塞巴斯蒂安·莱科顿(Sebastien Lecorton)的武装部队部长。
塞巴斯蒂安·莱科顿(Sebastien Lecorton)说：“巴黎将交付乌克兰的反击所需的陆地设备：以这种方式，我们将155毫米炮弹的供应量加倍，从3月底起每月2,000个。”
155毫米炮弹，尤其是法国枪 凯撒 或德语 PZH2000 ，它们的范围最多40公里。
我们将提醒，更早的法国塞巴斯蒂安·勒科恩(Sebastien Lecorn(https://armyinform.com.ua/2023/02/01/stalo-vidomo-skilky-samohidnyh-artylerijskyh-ustanovok-caesar-francziya-nadast-ukrayini/)那个巴黎将为乌克兰提供12个额外的自我推荐的凯撒大炮装置。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/francziya-podvoyit-kilkist-155-mm-snaryadiv-shho-postachayutsya-v-ukrayinu/ 
在首都分发了第一个无人机冲击嘴的设备 
作者: ['Тетяна Головатюк']
时间: 2023-03-28T81:00:00-04:00
描述: 在奇异果（Kiwi）的“陆军drons”中，在第一个Tookh Shock Bpps的崇拜中，与2022年与乌克兰的战争转移了……与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天会有乌克兰与俄罗斯之间的战争，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年进行战争，将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' 1h9a8766-1.jpg ', ' 1h9a8682-1.jpg ', ' 2023-03-27-09.22.26-1.jpg ', ' 1h9a8676-1.jpg ']
标签: ['UNITED24', 'АРМІЯ ДРОНІВ', 'БПЛА', 'МІНЦИФРИ']
类别: News
 在基辅，在“德伦军队”项目中，前三个冲击嘴的士兵被转换为无人机的部署和发射。
** 直接的。 在该项目中，无人机进行组织和进行，并转移到军队中，并被教导运营商控制无人机。 在“德伦军队”活动的9个月中，购买了3201个无人机。 总共与合同联系了40亿美元。
完成特殊演习和准备工作后的第92，第54和35旅的代表收到了乌克兰生产的无人机，乌克兰生产的打击乐器以及Starlin。
 - 创建无人机冲击嘴是世界上空前的一步，现在创造正在帮助他们。 已经成功完成培训的第一家冲击公司收到了设备。 无人机是我们军方的眼睛，他们有助于探索24/7的领土并摧毁敌方仓库，设备，占用者。 老人提供不间断的联系。 皮卡是前线最方便的，在挥舞和执行战斗任务的过程中，不怕偏离路并帮助士兵。 我坚信，这些技术将在反攻中帮助儿童，并说是数字化转型Mikhailofedorov的部长。
 私人企业捐助者希望保持匿名，并将其转移到无人机陆军项目中。
无人机冲击口士兵的主要目的是在被占领的领土上迅速而效率，破坏重要的敌人和位置。
 - 在智能任务的执行和确保人口安全的情况下，在无人机的帮助下使用了3个坦克，并说出了无人机无人机无人机无人机的无人机的无人机。
为乌克兰武装部队的各种部队的利益进行了无人机冲击嘴的军事人员的准备。 在不久的将来，计划了几只冲击嘴。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/u-stolyczi-peredaly-obladnannya-dlya-pershyh-udarnyh-rot-bpla/ 
Dmytro Kuleba：欧洲 - 大西洋安全的未来是在乌克兰战场上确定的 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T82:00:00-04:00
描述: UTO将进入ArkhiteTuri Svita的非大行为者的改革，即与2022年与乌克兰战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰新闻》 2022年的战争，今天的最后一次战争，乌克兰与乌克兰之间的最后战争，将发生战争俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体，将在俄罗斯举行
图片: [' 6422adfc5d966373178223_730x410.jpg ']
标签: ['ГЛАВА МЗС УКРАЇНИ', 'ДМИТРО КУЛЕБА', 'НАТО', 'УРЯД']
类别: News
 乌克兰加入欧盟和北约将完成安全建筑的改革，并确保欧洲大陆的安全数十年。 未来 - 大西洋安全是在乌克兰战场上确定的。
乌克兰Dmytro Kuleba外交部长表示，Oonline担任Buyar Osmani的马其顿同事的亚得里亚海宪章的荣誉嘉宾， 报告 政府门户。
“亚得里亚海宪章为北约巴尔干国家做出了贡献。 乌克兰现在是联盟的会员资格，因此我们了解它的重要性。”部长已经成为。
Dmytro Kuleba强调，今天乌克兰是整个欧元区社区的安全捐助者。 在伴侣的军事支持下，乌克兰和武装部队现在阻碍了俄罗斯，这是现代历史上最具破坏性的著名力量。
“现实是，乌克兰加入北约符合我们州和联盟本身的利益。 乌克兰的力量，可持续性和勇气将为集体安全和庞大的战斗和与盟友盟友相互依存的巨大贡献。”
这位部长表示希望今年在维尔纽斯举行的北约峰会将决定联盟试图在其构图中看到乌克兰。
他说：“乌克兰进入欧盟和北约将完成全球安全方案的重新格式化，并将保证欧洲大陆数十年来的安全。”
乌克兰外交部向合作伙伴表示特别感谢军事援助，专注于增加和加速支持：“我们在这里越多，我们就能以纳波利战的决定性胜利来结束这场战争的速度越快。 我们和合作伙伴一天中必须花费的资源越少。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/dmytro-kuleba-majbutnye-yevroatlantychnoyi-bezpeky-vyznachayetsya-na-poli-boyu-v-ukrayini/ 
国家元首举行了关于安全状况的协调会议 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T83:00:00-04:00
描述: 乌克兰沃迪米尔Zelensky Vidbulya总统的Sumy Pid Sumyvans ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间的战争，他们说，乌克兰将在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 04ae11638c8bcf97728bbe5f7a801baa_1680003119_extra_large.jpeg ', ' e2c228296648a3af3e10e1814ba70bed_1680003119_extra_large.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 在乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelensky)主席的主席下，与武装部队和执法机构负责人的协调会议，涉及安排和保护国家边界的问题以及安全状况(https://www.president.gov.ua/news/glava-derzhavi-proviv-koordinacijnu-naradu-shodo-bezpekovoyi-81885)国家元首的官方网站。
Chernihiv部队Dmitry Krasilnikov的作战组织“ Sumy” Vasyl Osipchuk I. Idropost小组的指挥官Dmitry Krasilnikov向国家元首告知了各个群体的苏米地区的现状。
 根据Vasyl Osipchuk的说法，此“ Sumy”责任领域的运营状况是稳定且受控的。
乌克兰Serhiy Deyneko国家边境部门负责人报告了加强对国家边境乌克兰俄罗斯区的保护的措施。
总统还听到了SO的信息。 在。 萨拉斯·萨维科(Taras Savchenko)，苏米地区区域管理局负责人，旨在对国家边界和其他苏米地区制定和国防结构的布置措施。
特别注意确保平民保护。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/glava-derzhavy-proviv-koordynaczijnu-naradu-shhodo-bezpekovoyi-sytuacziyi/ 
在军事储备和切尔诺贝利养老金中，增加了一千hryvnias 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T84:00:00-04:00
描述: Pro是局势的印章，是Pence Vipels Pid索引的一个朋友的事件...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天是否会发生战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' 336203729_190569320355904_6833279467397489270_n.jpg ']
标签: ['КМУ', 'ПЕНСІЇ', 'ПЕНСІЇ ВІЙСЬКОВИМ']
类别: News
 尽管经济状况很困难，但政府已经在全面的战争中索引了养老金。 截至今天，所有退休金都是完全付款的。 在这个 强调 总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)于3月28日在部长会议的一次会议上。
“由于今年3月的指数化，养老金增加了近20％。索引触及了1,050万乌克兰养老金领取者。 平均计算几乎为600 UAH。 现在，乌克兰的平均退休金是5200 UAH，”总理说。
政府还增加了切尔诺贝利NPP向军事养老金领取者和清算人的付款。 根据Denis Shmigal的说法，对于这些方面，养老金领取者的平均增加超过了一千个Hryvnias。
根据政府负责人的说法，4月，考虑到增加的生活经验，将对工作养老金领取者进行自动转移。 总理保证，这一增长将影响约60万乌克兰人。年龄的出现，这是由乌克兰沃迪米尔Zelenskyy总统提出的，这也仍然有效。
“我们了解到，退休年龄的公民在战争期间需要特别支持。 因此，我们发现了资源，索引养老金，继续补充，我们提供补贴和福利，帮助每个需要它的人。”
总理感谢国际合作伙伴，乌克兰可以通过该伙伴可以充分而及时地资助预算的所有关键支出，以及乌克兰的业务和所有纳税人。 毕竟，唤醒支付的所有资金均针对军队和安全。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/u-vijskovyh-zapasu-ta-chornobylcziv-pensiya-zrosla-na-tysyachu-gryven/ 
乌克兰的国防军摧毁了“ Orlan-10”类型运作水平的一万个以上的敌人无人机-Yuriy Ingat 
作者: ['Вячеслав Діордієв']
时间: 2023-03-28T85:00:00-04:00
描述: 关于在埃菲里电视台马拉松“єIni新闻” Rospovyv Rechnik Commandanny ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争是否会发生，他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ignat_foto-z-litakamy_1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'КОМАНДУВАННЯ ПОВІТРЯНИХ СИЛ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 关于电视的空气 马拉松 唯一的消息是由一位发言人告知乌克兰尤里伊·伊格纳特武装部队的空军指挥官。
昨晚，他回答了主持人关于侵略者使用侦察无人飞机的目的和效率的问题，他官员宣称这是为了探索乌克兰的航空空间的目的。
该官员在评估空军侵蚀剂的当前功能时还宣布，俄罗斯从数十个机场攻击乌克兰的俄罗斯群体已经数量地增加了，但情况变得越来越糟。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/syly-oborony-ukrayiny-znyshhyly-ponad-pivtory-tysyachi-vorozhyh-bpla-operatyvno-taktychnogo-rivnya-typu-orlan-10-yurij-ignat/ 
我们的炮兵击中了管理点，活力和武器的集中区域以及敌人弹药的组成 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T86:00:00-04:00
描述: DOB的AVISAATSIA国防军在特殊仓库的Zserdzhennya地区进行了5次罢工...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' artyleriya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
国防军的航空在占领者的人员和军事装备集中的领域中进行了5次跳动， 告知 乌克兰武装部队的总参谋部。 导弹部队和炮兵的单位是管理人员的乌西尔皮人，敌人的活力，武器和军事装备集中的领域以及弹药的组成。 支持武装部队!让我们一起赢!荣耀乌克兰!
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/nashi-artylerytsy-urazyly-punkt-upravlinnya-rajon-zoseredzhennya-zhyvoyi-syly-ta-ozbroyennya-a-takozh-sklad-boyeprypasiv-protyvnyka/ 
乌克兰的国防军在敌人集中基本努力的方向上击退了24次攻击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T87:00:00-04:00
描述: 该村庄在18.00 28 28 Birch 2023到达了敌人，对手是11 Aviaciyni的负责人...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争最后一次战争，将在今天发生战争，将在乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' foto_8_zsu.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
截至2023年3月28日18.00，白天，敌人击中11航空和2枚导弹中风(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid034AAANwWemXCqpSdYz11H473YceGVxmy5fyCxFkTTHEQ12wRHG3Lj58dFUF66KgLYl)乌克兰武装部队的总参谋部。 整个乌克兰的火箭和航空罢工的可能性很高，因为敌人继续忽略战争的法律和习俗，并继续对平民采取恐怖策略。 如今，由于对波霍杜基夫·哈尔基夫(Bohodukhiv Kharkiv)地区基础设施的导弹罢工，平民受到私人住宅的破坏。 敌人专注于在纳利曼斯克，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的方向上的进攻行动上的主要努力。 上皮动作仍然是Bigorivka，Bakhmut，Avdiivka，Marinka及其周围环境的定居点。 多亏了专业和协调的行动，在乌克兰国防军部队中，反映了暴露指示的敌人的24次袭击。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/syl-oborony-ukrayiny-vidbyly-24-ataky-na-napryamkah-de-vorog-zoseredzhuye-osnovni-zusyllya/ 
敌人再次摧毁了赫尔森的关键基础设施 
作者: ['Дмитро Завтонов']
时间: 2023-03-28T88:00:00-04:00
描述: 放置Terorizuvati Mirnee Khersson，健康帖子发布...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在2022年在2022年与乌克兰进行战争他们会说，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻
图片: [' 0_golovna-4.jpg ', ' 3-4-2-150x150.jpg ', ' 2-6-2-150x150.jpg ', ' 1-4-2-150x150.jpg ', ' sergij-1.jpg ', ' ryba-2-150x150.jpg ', ' ryba-1-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАЦІОНАЛЬНИЙ СПРОТИВ']
类别: News
 入侵者继续恐吓Kherson的平民，并在住宅区进行了炮兵的永久支持。 再次在俄罗斯对象基础设施的视线下：医院，学校，宿舍。 保护这座城市的Terroborons讲述了这一点。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-03-28T88-00-00-04-00/3-4-2-150x150.jpg) 
 
 - 在最后一天，敌人在该地区释放了316个炮弹，其中26个正是这座城市。 这是一个没有军事遗址的睡眠区。 幸运的是，由于城市的炮击而受伤，死亡 - 谢尔盖(Sergei)的人。 - 现在情况很困难，但是答案很不错。
 赫尔森军事独立的弹力辩护的主要任务之一是确保城市本身的安全，以保护沿海权力。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-03-28T88-00-00-04-00/ryba-2-150x150.jpg) 
 现在，鱼单元处于更加“平静”的位置。
OPTO和视频作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/vorog-znovu-nyshhyt-krytychnu-infrastrukturu-hersona/ 
在哈尔基夫地区，占领者总共有120万公顷的领土和农田 
作者: ['Дмитро Горбунов']
时间: 2023-03-28T89:00:00-04:00
描述: 关于不足，Yaku成为Vidovantariv Pid Hour的春季土地机器人...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间以及何时会发生战争他们说，与乌克兰的一场战争将在2022年与乌克兰进行战争，他们说，在不久的将来，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' golovna-9-1.jpg ', ' harkiv-bryfing-vesnyana-nebezpeka-2.jpg ', ' harkiv-bryfing-vesnyana-nebezpeka-3-150x150.jpg ', ' harkiv-bryfing-vesnyana-nebezpeka-4-150x150.jpg ', ' harkiv-bryfing-vesnyana-nebezpeka-5.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ ЗС РФ', 'РЕГІОНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 春季土地工作的危险和在基督教假期期间访问葡萄酒的危险是在简报中对哈尔基夫Ova Oleg Synigubova负责人和执法机构区域结构负责人的参与。
 - 在哈尔基夫地区，替换或潜在的爆炸性领土120万公顷 - 苏纳德·奥列格·索尼格博夫(Oleg Synigubov)。 -447个定居点或该地区的村民因入侵者的行动受伤。 此外，三十万公里的当地道路尚未在迷你岛的存在中进行测试。去他们的乡间别墅或出去大自然是危险的。 同时，他只拥有其中一位，并及时称呼SES专家。 后者有生命，或者至少阻止了他对亲戚的伤害。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-03-28T89-00-00-04-00/harkiv-bryfing-vesnyana-nebezpeka-3-150x150.jpg) 
 同时，Kharkiv Oblast的SNSNS主要局长Oleksandr Volobuev讲述了下属的正式成功。
 - 在过去的13个月中，该地区有24名平民被矿山杀害。 我们不会忘记去年在服务任务中死亡的五个救援人员和六杆人。 因此，我没有到达该地区的哈尔基夫居民和居民不参加地点，他们的dachas而不是进入森林地带，甚至更多的复活节将在所有315个基督教教堂中交替。
哈尔基夫地区军事行政部门负责人总结了所有发言人的演讲。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/na-harkivshhyni-okupanty-zagalom-zaminuvaly-12-miljona-gektariv-terytorij-i-silgospugid-bryfing-u-harkovi/ 
SBU拘留了试图“流失” FSB有关保护乌克兰北部边界的边境警卫 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T90:00:00-04:00
描述: Bezpeki Spilly Snithrichniks服务的controsvodka snights of to the Masters ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰进行战争，在不久的将来，乌克兰与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 337393568_542189048039062_5020539778671939911_n.jpg ', ' 337725610_597971008889078_7868521440276346887_n-150x150.jpg ', ' 337849269_233480055757464_2017484726219148681_n-150x150.jpg ', ' 338522667_105763302470216_1690590084173078699_n-150x150.jpg ', ' 338578201_211990311477088_1395011255774095091_n-150x150.jpg ']
标签: ['СБУ', 'СЛУЖБА БЕЗПЕКИ УКРАЇНИ']
类别: News
 安全局的反情绪与国家边防部队服务的内部和自我安全人员一起，在Chernihiv地区的Khodispetso行动中暴露了另一位俄罗斯特工。
Chernihiv边境支队的检查员是参与人员。
甚至在全面入侵之前，该官员也被FSB人员招募。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-03-28T90-00-00-04-00/337725610_597971008889078_7868521440276346887_n-150x150.jpg) 
 
 
 去年2月24日之后，敌人“激活”了他的同事，在战争中对乌克兰进行情报和颠覆性活动。
首先，侵略者对战斗命令感兴趣，以及针对切尼希夫地区国家边界的工程和技术安排的措施。
正是这些秘密信息必须找到，拍照，并通过电报中的使者传递他的“策展人” FSB。
占领者需要情报来准备并在乌克兰北部边境地区进行系列赛。
但是，SBU的工作人员及时地谋求了前进的工作，并试图通过有限的访问者拘留了他，并试图传输信息。
根据收集的证据，安全局调查人员告知了《艺术》第2部分中参与进程的人。 《乌克兰刑法》 111(在戒严状态下犯下的国家背叛).
Зловмиснику обрано запобіжний захід ˗ тримання під вартою. Триваєрозслідування для встановлення всіх обставин злочину і притягнення винних довідповідальності.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/sbu-zatrymala-prykordonnyka-yakyj-namagavsya-zlyty-fsb-informacziyu-pro-ohoronu-pivnichnyh-kordoniv-ukrayiny/ 
乌克兰和世界 - 反对俄罗斯侵略：行动制裁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T91:00:00-04:00
描述: 乌克兰人在他自己的公司Storinzi在Facebook上的Cindlelings服务是关于：...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天的乌克兰新闻2022年上次，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，当与乌克兰与乌克兰的战争将与否，他们说在不久的将来会与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 337684279_712537550669448_8776555566226946283_n.jpg ']
标签: ['АНТИРОСІЙСЬКІ САНКЦІЇ', 'ЕКОНОМІКА РФ', 'ЕКОНОМІЧНІ САНКЦІЇ', 'КРАХ РОСІЇ', 'КРАХ РОСІЙСЬКОЇ ЕКОНОМІКИ', 'СЛУЖБА ЗОВНІШНЬОЇ РОЗВІДКИ УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰在其官方Facebook页面上的外国情报服务报告：
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/ukrayina-i-svit-proty-rosijskoyi-agresiyi-sankcziyi-v-diyi-8/ 
随着制裁对俄罗斯联邦的经济 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T92:00:00-04:00
描述: 乌克兰人在他自己的公司Storinzi在Facebook上的Cindlelings服务是关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰战争的战争，今天的最后一场战争，乌克兰和乌克兰之间的战争是否会发生。俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体，将在俄罗斯举行
图片: [' sankcziyi.jpg ']
标签: ['ЕКОНОМІКА РФ', 'КРАХ РОСІЇ', 'КРАХ РОСІЙСЬКОЇ ЕКОНОМІКИ', 'САНКЦІЇ РФ']
类别: News
 说明性照片
乌克兰在其官方Facebook页面上的外部情报服务 报告 关于制裁压力条件下经济困难的状态：
3月27日，哈萨克斯坦政府在报道的背景下，俄罗斯公司利用当地中介机构绕过西方制裁，决定向出口商要求出口商向俄罗斯提供其他文件。 4月1日生效的新规则将适用于欧亚经济联盟内的出口，以减少“地下”贸易。
2022年在俄罗斯的生产拖拉机并结合了(在技​​术单位中)分别降低1％和23％； 在2023年1月至2月期间，与去年相比，生产商已经损失了11％的利润。 在罗斯皮克马什协会(Rosspiecmash Association)中，这种立场的原因称为农民主义者的利润下降，不愿意购买俄罗斯农业机械，从中国，土耳其和印度进口廉价生产。
在俄罗斯危机的背景下，罗斯帕什(Rospieczmash)向政府呼吁国家支持。2022年，该协会的补贴为80亿卢布，但在2023年，计划只计划20亿卢布，而生产商则需要150亿卢布。 一般而言，应分别对工业，拖拉机和组合的法规进行焊接，它们的购买将更少。
俄罗斯机器 - 建造者指出，俄罗斯联合会管理设备的高科技组件是“数量不足”，高水平的信用率和税率，成本和狭窄的NAPF金属租金，低海关保护质量的金属租金比俄罗斯便宜30％。” 同时，农业人士指出，他们不仅无法购买所需的数量，而且无法修复失败的东西：俄罗斯产品的成本每年从30％增加到70％。自从对俄罗斯联邦对乌克兰的全面军事侵略开始以来，包括YouTube，Tiktok，Instagram，Facebook在内的主要外国互联网，并没有为俄罗斯公司的广告提供一些资源。
从4月3日起，俄罗斯Raiffeisenbank将限制向私人客户转移美元的可能性，并将将美元和欧元的最低门槛提高到其他银行的个人。
房间的租金显着上升：对于Vladivostok的居民，Magnitogorsk的居民增加了33.2％ - 30.4％，Volga -29.2％，伊万诺夫24.5％，Stavropol-19.2％，Kemierov，Kemierov-乘以18、9％，Yakutsk-- Yakutsk-- Yakutsk- 18.2％，汤姆斯克-16.7％，弗拉基米尔 - 乘以16.4％，Irkutsk -16.2％。
俄罗斯公民和外国人的数量在2022年为自己提供自愿健康保险的人数(DMS)，减少了500万人，多达3180万人(根据2021年的结果，有790万人增长).
Минулого року кількість офіційно зареєстрованих ВІЛ-інфікованих на росіїзбільшилась на 40 тис. осіб і зараз налічує понад 1,1 млн осіб. За підсумкамипершого кварталу 2023 року, роспотрєбнадзор зафіксував зараження понад 1 %вагітних жінок у 27 регіонах рф.
На білбордах у москві почали транслювати відеоролики про правила збору«тривожної валізи». Водночас влада заспокоює населення повідомленнями, що «цепланові інформаційні відеоролики в рамках функціонування мчс росії».
Черговий російський літак змушений був перервати політ та запросити екстренупосадку. 26 березня борт авіакомпанії «азімут» не зміг долетіти до москви зніжнєго новгорода. Пасажирський літак sukhoi superjet 100, що перебував нависоті трохи більше 3 тис. метрів над містом, подав сигнал тривоги через 10хвилин після зльоту і пробув у повітрі 20 хвилин.
За даними національного статистичного комітету рб, експорт білоруських товарівдо Китаю зріс у 2022 році до 4,7 %. На думку незалежних експертів, цепов’язано не лише з тим, що Китай раптом розкуштував білоруські товари, черезКНР вони можуть йти на ринки третіх країн. На сьогодні білорусь у китайськійзовнішній торгівлі займає лише 0,09 %. Основними партнерами Пекіна є США (16.2％的出口)和欧盟(15.6％). Китайський експорт до росії — це 2,1 % відзагального обсягу експорту КНР.
мнс білорусі має намір 28–30 березня провести перевірку автоматизованоїсистеми централізованого оповіщення цивільної оборони. В рамках перевіркивибірково запускатимуть електросирени, а також перехоплюватимуть ефір FM-станцій для передачі екстрених повідомлень.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/yak-sankcziyi-tysnut-na-ekonomiku-rf/ 
巴赫穆特仍然是乌克兰东部俄罗斯入侵者主要罢工的方向 
作者: ['Вячеслав Діордієв']
时间: 2023-03-28T93:00:00-04:00
描述: 关于Televasia Marathon Rospovyv河Skire ugrapovnnya vissyk的PID小时...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争会发生他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' cherevatyj-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК']
类别: News
 关于 电视马拉松 乌克兰·谢尔盖(Sergey Cherevaty)的武装部队东部乌雷尔(Eastern Urells)发言人说。
据他说，在巴赫穆特附近，敌人集中了他的所有努力，并没有试图突破我们的防御并抓住这座城市。
Sergei Cherevaty上校指出，尽管乌克兰的防御力量有所有的力量，但他们仍必须对占领者施加英勇的抵抗。 在过去的一天中，敌人大约有80人丧生，100多人受伤。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/bahmut-zalyshayetsya-napryamkom-golovnogo-udaru-rosijskyh-zagarbnykiv-na-shodi-ukrayiny-sergij-cherevatyj/ 
俄罗斯的宣传正在散布伪造的，涉及乌克兰尚未收到的导弹的拦截 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T94:00:00-04:00
描述: Klazvinchi假RF的RNBO的Wizin -Format中心：Rospropaganda活跃...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' 337887499_1275016003452406_9218334512156946786_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'ФЕЙКИ РФ', 'ЦЕНТР ПРОТИДІЇ ДЕЗІНФОРМАЦІЇ ПРИ РНБО УКРАЇНИ']
类别: News
 在NSDC中打击错误信息的中心 Debunk 假货俄罗斯联邦： 
Rospropaganda正在积极传播拦截第一批管理MissileGLSDB的消息，尽管乌克兰至少在官方上没有从盟友那里收到它们
实际上 
GLSDB导弹尚未在美国武装，美国政府从制造商 - 波音和萨博(Saab)命令乌克兰命令这种武器，也没有传输给美国武装部队。
美国军事援助计划于32023年2月宣布，据西方分析师称，第一批GLSDB导弹将能够九个月。
但是，在俄罗斯联邦内政部的领导下，乌克兰缺乏数据并不能阻止他们“拦截”并吹嘘虚构的胜利。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/propaganda-rf-poshyryuye-fejk-pro-perehoplennya-raket-yaki-shhe-ne-nadijshly-v-ukrayinu/ 
感谢任何提醒俄罗斯侵略的人，如果世界更快 - 乌克兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T95:00:00-04:00
描述: 关于TSE Volodymyr Zelensky，在他的视频中对乌克兰人说。 “巴萨……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争是今天的战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及俄罗斯之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将威尔不管您是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 737f6ab1527852bf9a00fc62ee752788_1680031081_extra_large-1.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІДЕОЗВЕРНЕННЯ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ']
类别: News
 Volodymyr Zelenskyy 说 在他们给乌克兰人的视频地址中。
_ “我希望健康，亲爱的乌克兰人! _
他从我们的Sumy地区回来。 今天，他在苏米(Sumy)的Trostyanka的Okhtyrka，是我们边防部队的性格。
印象很特别。 该地区靠近敌人。 威胁是恒定的。 射击边界是恒定的。 但是生活，我们的人民显然比任何恐惧都要强大。
恢复继续，业务逐渐返回，人们重建了自己的生活。
他很荣幸能传递Okhtyrka对英雄城市的特殊区别。 通过其Mopole拯救了东部和中部乌克兰的城市。
Trostyanets祝贺占领者释放周年纪念日。
他与地方当局，苏米地区和切尔尼希夫地区的代表举行了会议。 需要解决的空虚。 将解决。
他与指挥官举行了一次会议，该司令直接负责保护金和切尔尼夫。 与边境服务负责人进行特别的对话。 Sumy地区和其他地区，关于加强边境警卫，所有国防力量的锚在前列。
顺便说一句，我想庆祝我们的卢根斯克(Lugansk)的勇士，克拉马托斯克(Kramatorsk)tadonian边境单位，这些单位有效地摧毁了莱曼斯基(Lymansky)的纳巴赫穆茨基(Nabakhmutsky)的敌人，在阿夫迪夫斯基(Avdiivsky)的指示。 谢谢你们!分别感谢您在Donetsk指示的边界单位的迫击炮计算和空气智能。 做得好，战士!
当然，感谢Sumy Border Overtains。 今天，他拜访了他们，少女交流，以支持他们。 在整个边界与恐怖分子国家的强大立场是我们准备捍卫边界的特定人民的力量的结果。
如今，法国的决定 - 法国议会，承认乌克兰人民的饥荒。 我感谢这个基本而公平的步骤将历史真理传播给另一个欧洲国家。
还有一个。
我要感谢今天的每个人，以及任何用不同言语呼吁自己的内心的人，但同样诚实地使世界想起俄罗斯侵略的结局可以比有时会说的要快得多。 相反，如果世界更快，世界会更快。_ 我感谢所有帮助乌克兰的人! _
_ 荣耀现在所有正在与恐怖斗争的人! _
_ 荣耀与乌克兰!” - - 乌克兰总统说。 _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/dyakuyu-vsim-hto-nagaduye-shho-rosijska-agresiya-mozhe-zakinchytysya-znachno-shvydshe-yakshho-svit-bude-shvydshym-prezydent-ukrayiny/ 
在白天，在莱曼·库皮斯克（Lyman-Kupyansk）的方向上 
作者: ['Вячеслав Діордієв']
时间: 2023-03-28T96:00:00-04:00
描述: Scidarical Stichiskaskaka Sergiya Crevatya的成员的话语背后，记录...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，《与乌克兰的新闻战》，乌克兰2022年，今天将在乌克兰和俄罗斯之间进行战争，当，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' cherevatyj-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА']
类别: News
 据乌克兰武装部队东部组织Sergei Cherevatya的发言人说，在过去三个星期中，驾驶敌方炮兵的记录一直是利曼 - 库皮安的指导。 在[电视马拉松]中，Vinnnaya投票了(https://www.youtube.com/watch?v=WY8sDvZdWEA)唯一的新闻。
据该官员说，乌克兰的防守部队仅在最后一天才击中坦克，迫击炮，无人驾驶配合物和弹药的田间组成。
至于关于近年来实现敌人的谣言，正如Sergei Cherevaty强调的那样，Nabakhmut方向的一些成功，无法说出敌人的某些战略优势。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/za-mynulu-dobu-na-lymansko-kupyanskomu-napryamku-vorog-zdijsnyv-ponad-300-obstriliv-pozyczij-syl-oborony-ukrayiny-sergij-cherevatyj/ 
SBU给下一个脂肪目标留下了深刻的印象：减去SCR“ Thor”的占领者 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T97:00:00-04:00
描述: 特殊认可的特种作战中心“ A”是Zeni-River Complex“ Tor-M2” ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰与乌克兰之间的战争会发生俄罗斯以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰与乌克兰的战争，乌克兰今天的新闻，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' 320842459_5634223160009352_4190402544262840403_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'СБУ']
类别: News
 说明性照片
特种作战中心的特种部队“(https://www.facebook.com/SecurSerUkraine/videos/730606975402210/)SBU。
尤其是信息说：“在我们的士兵的帐户上，这已经是四月的四个雷神!而且，顺便说一句，这些任务是使空气目标的病变以12公里和10公里的高度复杂化。 因此，在问题中：“它做了什么”？
另一个目标是俄罗斯的“冰雹”，在无人机之后，它也征服了废金属。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/speczy-sbu-vrazyly-chergovu-zhyrnu-czil-v-okupantiv-minus-zrk-tor/ 
斯洛伐克国家理事会谴责俄罗斯联邦对乌克兰妇女和儿童的罪行 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T98:00:00-04:00
描述: 斯洛伐克的国家雷达（National Rada of Slovako Repubbleki）（下室议会）赞扬了决议...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及战争，战争以及战争时，战争是战争随着乌克兰的发展，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰媒体将在俄罗斯
图片: [' 01000000-0aff-0242-8fc4-08db102813ea_w1080_h608.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАЦІОНАЛЬНА РАДА СЛОВАЧЧИНИ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ', 'СЛОВАЧЧИНА']
类别: News
 斯洛伐克共和国国家理事会(议会下议院)批准的，谴责俄罗斯儿童和平民的群众和暴力驱逐出境。
关于它 报告 乌克兰的Verkhovna Rada在Facebook上。此外，斯洛伐克议会的相应声明发表了该出版物 Teraz .
Повідомляється, що Парламент Словаччини висловив своє обурення незаконноюдепортацією жінок і дітей, вивезених на територію рф проти їх волі. Урезолюції вказується, що їм загрожує поміщення у спецтабори, змінаідентичності та інші діяння, які становлять склад воєнних злочинів і злочинівпроти людства.
Словацькі депутати закликали російську федерацію негайно припинити депортаціюукраїнських дітей і жінок та повернути всіх депортованих осіб в Україну.
Парламент Словаччини звернувся до генерального прокурора Словацької РеспублікиМароша Жилінку дати свою оцінку насильницькому переселенню дітей з територіїУкраїни на територію рф. І якщо такі дії підпадають під вчинення злочинугеноциду, порушити відповідну кримінальну справу.
«Національна рада Словаччини висловлює надзвичайне обурення звірствами, в томучислі незаконними депортаціями жінок і дітей, яких проти їхньої волі вивозятьна територію Російської Федерації, де їм загрожує приміщення в табори длязатриманих, зміна ідентичності та інші дії, які можуть становити воєннізлочини і злочини проти людяності», — йдеться в заяві.
Депутати закликають уряд надати національну допомогу українцям у їхнійборотьбі з безкарністю за злочини. Водночас вони вимагають, щоб уряд успівпраці з іншими урядами Європейського Союзу вжив усіх необхідних заходів уміжнародних інституціях. Метою є підтримка судового переслідування російськихчиновників і всіх відповідальних за скоєння найтяжчих злочинів.
Національна рада також закликає міжнародні організації, особливо ОрганізаціюОб’єднаних Націй та Міжнародний комітет Червоного Хреста, активізувати зусилляз повернення депортованих осіб до їхніх родин в Україні.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/naczionalna-rada-slovachchyny-zasudyla-zlochyny-rf-skoyeni-proty-ukrayinskyh-zhinok-i-ditej/ 
短的。 战争。 第398天。视频 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-28T99:00:00-04:00
描述: 与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的新闻战争，今天的最后一次战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰之间的战争以及2022年与乌克兰的战争将是一场战争他们在不久的将来与乌克兰说，他们说与乌克兰的战争今天，乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯
图片: []
标签: ['ВІДЕОДАЙДЖЕСТ', 'ГШ ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/28/korotko-vijna-den-398-videodajdzhest/ 
欧洲议会展示了乌克兰纪录片“他们的” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-03-29T99:00:00-04:00
描述: 布鲁塞尔允许的议会是一场纪录片的展览...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻，乌克兰是否会在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 630_360_1680013331-573.jpg ', ' 1680013349-551-150x150.jpg ', ' 1680013348-610-150x150.jpg ', ' 1680013349-463-150x150.jpg ']
标签: ['ЄВРОПАРЛАМЕНТ', 'КОРОЛІВСТВО БЕЛЬГІЯ', 'ФІЛЬМ СВОЄ']
类别: News
 在布鲁塞尔的欧洲议会的场所中，展示了他的乌克兰董事米罗斯拉夫·卢特西克(Miroslav Lutsik)的纪录片，介绍了针对乌克兰的全面战争。
乌克兰大使馆在比利时王国的Facebook上报道了这一点。
信息写道：“这部电影不仅讲述了俄罗斯在乌克兰的罪行，并展示了基辅地区城市的俄罗斯侵略性，而且还揭示了乌克兰人民的无反应和稳定性。”
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-03-29T99-00-00-04-00/1680013349-551-150x150.jpg) 
 
 还指出，观看了电影后，活动的客人可以熟悉2023年1月制作的亚历山大·男爵“不同的乌克兰”的摄影展。 艺术家的摄影作品展示了俄罗斯战争给乌克兰人民带来的桌子恐怖。
“我们对乌克兰董事保加利亚Vbelgia大使馆的事件表示衷心的感谢 Tetianastaneva ，对整个团队 眼睛 - 国际民族志电影节 ，Radan Kanev的MEP，以及Sylvia Athovia和Ivayl Toshev，”他将在信息中。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/03/29/u-yevroparlamenti-pokazaly-ukrayinsku-dokumentalnu-strichku-svoye/ 
